Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Cảng San Fransokyo.
(Fransisco + Tokyo)
Người Chiến Thắngggg !!!
Bằng sự huỷ diệt tuyệt đối
Yama!
Ai sẽ là kẻ tiếp theo?
Kẻ nào có đủ sức mạnh đánh bại ta?
Kẻ nào dám chiến đấu với Yama
bé bỏng của ta nữa không!
Cho tôi thử được không?
Tôi có 1 con robot.
Tôi đã tự làm nó.
Tất nhiên rồi cậu bé
Tuy nhiên, có tiền mới được tham gia.
Oh, Chừng này đủ chưa?
Nhóc, tên mày là gì?
Hiro… Hiro Hamada.
Chuẩn bị tạm biệt con robot
của ngươi đi, Zero...
2 robot ở đây …
Chỉ có 1 người chiến thắng.
Hai người đã sẵn sàng chưa?
Chiến!
Đây là trận chiến đầu tiên của tôi.
Có thể cho tôi thử lại 1 lần nữa không?
Tao không muốn bắt nạt 1 thằng nhóc
hỉ mũi chưa sạch đâu.
Về nhà đi.
Tôi sẽ trả thêm tiền...
Lượt đấu thứ 2?
Sẵn sàng chưa nào?
Chiến!
Megabot!
Kích hoạt chế độ Huỷ diệt.
Tạm biệt Yama bé bỏng.
-Cái gì thế này?
Không thể nào!
Thú thật, tôi cũng ngạc nhiên như ông vậy.
Ăn may thôi mà.
Ông có muốn đấu nữa không?
Yama?
Không có kẻ nào đánh bại được Yama!
Bình tĩnh nào ông bạn.
Mát xa cho nó đi anh em!
Này mấy anh đẹp zai
Có gì từ từ giải quyết cũng được mà.
Hiro, lên xe đi!
-Tadashi!
Ooh! Đúng lúc quá!
Em ổn chứ?
-Còn khoẻ chán.
Em có bị thương ở đâu không?
-Nope!
Em nghĩ gì vậy hả đồ cứng đầu!
Đây là điều một đứa 13 tuổi đã
tốt nghiệp phổ thông làm ư?
Bám chắc vào!
Đấu robot là phạm pháp.
Em sẽ bị cớm tóm đấy.
Đấu robot đâu có gì sai. Đặt cược
vào robot mới phạm pháp ông anh à.
Nhưng mà ai thèm quan tâm chứ.
Xem em kiếm được nhiều không này.
Và không ai có thể đánh bại được em!
Xác cmn định.
Chào dì Cass.
Các con ổn chứ?
Có đứa nào bị thương không.
Không sao.
-Bọn con ổn mà.
Ơn giời.
Cơ mà hai đứa cứng đầu chúng mày
nghĩ cái gì vậy hả?!
10 năm qua, Dì cứ tưởng
là có thể dạy dỗ hai đứa.
Dì có phải là người hoàn hảo không? Không hề!
Dì có biết gì về trẻ con không? Cũng không nốt!
Dì có nên mua 1 cuốn sách dạy cách làm cha mẹ không?
Chắc phải vậy quá ?
Chuyện này sẽ đi về đâu…
Dì chịu hết nổi rồi.
Bọn con xin lỗi.
-Dì biết bọn con yêu dì mà, dì Cass.
Dì cũng yêu mấy đứa vậy!
Dì phải đóng cửa sớm hơn chỉ vì
rắc rối mà hai đứa gây ra.
Ăn để giải toả căng thẳng đấy!
Đi thôi Moty
Ngon hết sẩy!
Em nên giải quyết chuyện này đi trước
khi dì Cass ăn hết cái quán này.
Em biết rồi.
Hy vọng em rút ra được bài học nhóc ạ.
-Dĩ nhiên rồi.
Đừng nói là em sẽ tiếp tục đấu robot chứ?
Vẫn còn rất nhiều cuộc thi. Nếu đăng kí
bây giờ, em vẫn có thể tham gia thi đấu.
Đến bao giờ em mới chịu sử dụng đầu óc
siêu việt của mình đúng mục đích đây?
Làm gì bây giờ? Đi học đại học như anh sao?
Nghe giảng về những điều em đã nhuyễn như cháo?
Bó tay với em rồi đấy.
Ahh! Bố và mẹ sẽ nghĩ như thế nào đây?
Em không biết.
Họ đi cả rồi.
Họ mất khi em mới 3 tuổi?
Anh không nhớ sao…
Hey!
Anh sẽ chở em đi.
-Anh không đùa chứ?
Không ngăn được em, nhưng anh sẽ
không để em tham gia một mình.
Tuyệt!
Chúng ta làm gì ở ngôi trường
nhàm chán của anh vậy?
Cuộc đấu robot ở hướng kia cơ mà!
Anh phải đem vài món theo.
Có lâu lắm không ông anh?
-Thư giãn đi nhóc, vào rồi ra ngay thôi.
Đây là phòng thí nghiệm của anh.
-Kinh, em được xem phòng thí nghiệm của anh cơ đấy.
Cẩn thận!
Wooh!
Wow...
Treo bằng điện từ?
Hey!
Chú mày là ai vậy?
Gogo, đây là em tớ, Hiro.
Chào mừng đến phòng thí nghiệm kì quái.
Yeah...
Em chưa từng thấy cái xe đạp nào
treo bằng điện từ như vầy bao giờ.
Không có ma sát chạy cho sướng.
Cơ mà …
Vẫn chưa đủ …
Nhanh!
Ohh! Woohh! Đừng lại gần!
Đứng sau vạch kẻ đi.
Hey, Wasabi.
Đây là em trai tớ, Hiro.
Hello, Hiro.
Xem đây.
Bắt lấy này!
Cắt bằng quang phổ laser?
-Chuẩn không cần chỉnh.
Chỉ cần một chút...
sự chính xác tuyệt đối.
Wow, sao mà anh tìm được thứ mình cần
trong đám hổ lốn này?
Anh có quy ước của mình.
Mọi thứ luôn được đặt đúng chỗ!
Cho em cái này nhé!
-Trả lại đây!
Em làm rối tung mọi thứ!
Mọi thứ phải được sắp xếp theo quy luật!
Xin lỗi!
Cho tôi đi qua nào!
Tadashi!
Oh my gosh, em chắc hẳn là Hiro!
Chị đã nghe rất nhiều về em!
Em đến đúng lúc lắm!
Quá đúng lúc!
Đây là khối cầu carbon tungsten.
Nặng gần 200 kí đấy.
Lại đây, lại đây!
Em sẽ thích cái này.
Axit chlohirid hoà tan.
Một ít Cobalt,
Thêm một ít Hydrogen Peroxide...
Nhiệt độ siêu nóng, vàààà ...
Tadah!
Tuyệt phải không?
Chỉ là màu hồng thôi mà …
-Bây giờ mới đáng để xem.
Wooh!
Chị biết!
Nó tuyệt phải không.
Chất làm giòn kim loại!
Tuyệt đấy, Honey Lemon.
Honey Lemon?
Gogo? Wasabi?
Tôi chỉ làm đổ wasabi lên áo 1 lần!
1 lần thôi các thanh niên ạ!
Fred là người đứng sau trò đặt tên này.
Fred… Ai là Fred?
Cậu ấy ở ngay đây này.
Ah! Ah! Đừng hốt hoảng, chỉ là bộ độ hoá trang thôi.
Đây mới là người thật.
Anh là Fred.
Quẩy lên nào!
Anh được chọn vào vai linh vật của trường đấy.
Anh học ngành gì?
No! No! Anh không phải là học sinh…
Anh chỉ là người say mê khoa học thôi
Anh chỉ đang đi làm để kiếm tiền
hỗ trợ cho dự án của mình…
Dự án giúp anh trở thành 1 con khủng long
biết phụt lửa.
Nhưng chị này lại không cho rằng nó khả thi.
-Không thể nào.
Yeah, và tôi đoán tia co rút của Tóc Xù đây
cũng không được coi là khoa học phải không?
Đúng chứ Tóc Xù?
Nope!
Vậy bánh sandwich tàng hình thì sao?
Hiro!
Thử tưởng tượng xem, ăn một cái sandwich
mà không ai nhìn thấy được!
Cậu thôi đi.
Mắt laser?
-Gì nữa đây?
Ngón tay biết nói! Đủ rồi đấy!
-Cửa hàng tạp hoá thì sao?
Còn anh chế tạo cái gì hả Tadashi?
-Để anh cho em xem.
Băng dính?
Troll nhau à?
Không muốn làm anh cụt hứng, nhưng
nó đã được phát minh từ mấy đời!
Awww! Anh làm cái quái gì vậy!
Awww...
Đây là thứ anh đã chế tạo.
Hello, Tôi là Baymax.
Người chăm sóc sức khoẻ cho bạn.
Tôi được cài đặt để cứu thương
khi nghe cậu nói:
Awww...
1 con robot chăm sóc sức khoẻ?
Theo thang điểm từ 1 đến 10,
Cậu đau ở mức nào?
Thể chất hay tinh thần?
Tôi sẽ quét qua người cậu.
Đã quét xong.
Cậu có 1 vết trầy nhỏ ở tay.
Đề nghị bôi thuốc sát trùng.
Whoa, whoa...
Thành phần của thuốc sát trùng là gì?
Thành phần chủ yếu là “Chất kháng sinh”
Chính nó. Tôi bị dị ứng với kháng sinh!
Cậu hoàn toàn không dị ứng với kháng sinh!
Cậu bị dị ứng nhẹ với đậu phộng.
Khá đấy.
Anh có vẻ làm được 1 thứ hay ho đấy nhỉ!
Ahah! Nó được tích hợp hơn 10000 quy trình
sơ cứu mà!
Con chip này là bộ não của Baymax!
Nhựa dẻo?
Yeah, nó được thiết kế để không gây
nguy hiểm cho mọi người xung quanh.
Trông như cục kẹo dẻo di động vậy!
Dễ dụ quá!
Tôi là robot.
Bỏ cái giọng mỉa mai ấy đi nhóc!
Camera quang phổ à?
Yup.
Khung titan.
-Là sợi carbon.
À há.
Nhẹ thật.
Anh kiếm đâu ra hệ thống truyền động này thế?
Toàn thiết bị điện trong nhà thôi…
Không phải chứ?
-Yup.
Nó có thể nâng được cả trăm kí đấy.
-Đừng đùa!
Cậu trông có vẻ ngoan ngoãn đấy.
Tặng cậu cây kẹo mút này!
Hay nhể!
Tôi sẽ hoạt động cho đến khi cậu nói:
“Tôi hài lòng với sự chăm sóc này.”
Được thôi, tôi hài lòng với sự chăm sóc này.
Nó sẽ giúp được rất rất nhiều người.
Hey, nó chạy bằng pin con thỏ hả ?
-Lithium lon.
Yeah, sạc điện siêu tốc phải không
Tối nay rảnh rổi quá hả Hamada?
Chào giáo sư, em xong rồi đây.
Cậu nhóc này chắc hẳn là Hiro
Trùm đấu robot phải không?
Khi con gái của thầy còn bé
Nó cũng chỉ muốn đấu robot.
Cho thầy xem được không?
Dạ!
Hmm!
Cơ cấu đệm từ.
Thầy thấy sao?
Thầy có muốn xem em biểu diễn không?
Đừng múa rìu qua mắt thợ nữa nhóc!
Chính ông ấy phát minh ra công nghệ đó mà.
Thầy là Robert Callaghan?
Callaghan ông tổ của chế tạo robot?
Định luật Callaghan?
Là ta đây.
Cậu có nghĩ đến việc học ở trường này chưa?
Tuổi tác không thành vấn đề.
Vô ích thôi thầy ơi, nó chỉ muốn
chế tạo robot để đi đánh nhau!
Em thực sự nghiêm túc đấy.
-Thầy hiểu.
Chế tạo robot đánh nhau thì dễ
như ăn cháo.
Dạ, cũng… đại khái vậy.
Hmmm, nếu cậu thích những thứ dễ dàng thì
chương trình của tôi không hợp với cậu rồi.
Ở đây, chúng tôi phá bỏ những
giới hạn của robot.
Học sinh của tôi định hình
công nghệ cho tương lai.
Rất vui được gặp cậu, Hiro.
Chúc cậu may mắn với việc đấu robot.
Nhanh chân lên không em
sẽ lỡ trận đấu robot đấy.
Em phải đăng kí học ở đây!
Em sẽ bị lạc lối nếu không đi học
mà cứ lông bông thế này.
Làm sao để em được nhận vào đây?
Hằng năm, trường tổ chức gian hàng trưng bày.
Nếu làm Callaghan thích thú,
em sẽ được nhận!
Dễ như ăn cháo.
Tin em đi...
Em sẽ được nhận vào trường thôi...
Chán chết!
Chẳng nghĩ được ý tưởng gì.
Bộ não trống rỗng, vô dụng.
Wow...
Em đập đầu lên bàn lần thứ 14 rồi đấy.
Đáng thương quá.
Em chẳng có ý tưởng nào cả!
Em sẽ không bao giờ được nhận vào trường!
Hey...
Anh sẽ không để em bỏ cuộc đâu.
Anh làm gì vậy?
-Quẩy lên nào.
Dùng bộ não siêu việt của em
mà giải quyết đi.
Hãy nhìn mọi thứ dưới nhiều
góc độ khác nhau.
Wow, nhìn những thứ này xem!
Em thấy sao?
Anh đang nói chuyện với cựu tuyển thủ
đấu robot đấy,đừng huyên thuyên nữa.
Yup, xem cậu lo lắng kìa.
Oh! Không có gì phải lo lắng đâu bé.
-Nhìn cậu ấy căng thẳng quá.
No! Em bình thường.
-Thư giãn đi Hiro…
Em tuyệt lắm!
Nói với cậu ấy đi, Gogo…
Đừng than vãn nữa, mạnh mẽ lên.
Em ổn mà!
Cậu cần gì hả nhóc? Kẹo singum,
hay 1 cặp quần đùi siêu nhân?
Quần đùi siêu nhân, cậu biến thái quá đấy!
-Tớ nói thật mà!
Tớ không giặt quần áo 6 tháng rồi này.
Mặc chán thì lộn ngược ra mặc tiếp!
Phía trước, phía sau, trong ra ngoài.
Đỡ tốn tiền giặt ủi mà vẫn sạch sẽ!
Wow! Hơi bẩn nhưng nghe có vẻ tiết kiệm đấy!
-Đừng có khen anh ta như vậy chứ.
Tái chế đấy các bạn trẻ.
Thí sinh tiếp theo: Hiro Hamada.
Oh yeah! Đến lượt em kìa!
-Em lo quá.
Okay! Tự sướng phát nào!
Đồng thanh nhé: "Hiro!"
Hiro!
Chúc may mắn Hiro!
-Đừng làm cậu ấy run nữa.
Cố lên nhé nhóc!
Khoa học muôn năm!
Alright! Cố lên nhé chú em!
Come on, chạm tay nào.
Sao vậy Hiro?
Em thực sự muốn học ở đây.
Hey...
Em sẽ làm được!
Hi...
Tôi là Hiro...
Xin lỗi.
Tôi tên là Hiro Hamada.
Và tôi đã chế tạo một vài thứ
khá là hay ho.
Hy vọng các bạn sẽ thích chúng.
Đây là robot tí hon.
Hít thở thật sâu vào.
Nó có vẻ khá vô dụng.
Nhưng một khi liên kết lại với nhau…
Nó thực sự rất đáng xem.
Những robot tí hon này được điều khiển
bởi chất truyền dẫn thần kinh.
Nghĩ về thứ bạn muốn…
Nó sẽ thực hiện cho bạn.
Ứng dụng của công nghệ này là
vô tận.
Xây dựng...
Tại sao phải mất hàng tháng
thậm chí hàng năm trời…
để xây 1 công trình với hàng trăm người.
Khi mà 1 người có thể làm được.
Nhưng tất cả chỉ mới bắt đầu...
Hãy thử nghĩ về…
Vận chuyển?
Những robot tí hon này có thể vận chuyển
mọi loại hàng hoá đến bất cứ đâu.
Chỉ cần bạn có ý tưởng…
Robot tí hon sẽ hiện thực hoá nó.
Giới hạn duy nhất là trí tưởng tượng.
Microbots!
Cháu của tôi đấy!
Gia đình!
Tôi yêu gia đình của tôi!
Khá lắm chú em!
Em đã làm được!
-Em làm một cách xuất sắc nữa ấy chứ.
Giỏi lắm, Hiro.
-Thật không tưởng.
Bọn họ thích em rồi.
Nó quá ảo diệu!
Yes.
Với sự giúp đỡ, công nghệ của cậu
có thể trở thành 1 cuộc cách mạng!
Alastair Krei.
Tôi có thể xem qua không?
Thật kì diệu.
Tôi muốn thấy thứ này ở Viện của tôi.
Cậu nghĩ sao?
Không phải chứ.
Ông Krei đây nghiêm túc đấy.
Microbot của cậu thực sự là
1 bước đột phá về công nghệ.
Tiếp tục phát triển nó…
Hoặc cậu có thể bán nó cho người chỉ
quan tâm đến lợi ích bản thân.
Robert, tôi biết anh có ác cảm với tôi
Nhưng đừng phá bĩnh tôi chứ…
-Quyết định thuộc về cậu, Hiro.
Nhưng cậu nên biết, ông Krei đây sẽ chỉ quan
tâm đến lợi nhuận chứ không phải khoa học…
Không phải như ông ấy nói đâu.
Nếu là em, tôi sẽ không giao
Microbot vào cái viện Krei ấy đâu!
Bất cứ nơi nào thuộc về gã này.
Hiro...
Lời đề nghị của tôi đi kèm một món tiền khổng lồ
mà không đứa trẻ 14 tuổi nào tưởng tượng nổi đâu!
Tôi cảm kích về lời đề nghị của ông.
Nhưng ông Krei, nó không phải để bán.
Tôi đã tưởng là cậu phải
thông minh hơn vậy chứ.
Robert.
Mr. Krei...
Cái đó là của em trai tôi.
Oh, tất nhiên rồi.
Thầy rất nóng lòng được
gặp em trên lớp Hiro…
Nào các cô cậu!
Ăn mừng thôi nào.
Đến quán nhà dì đi.
Dì sẽ đãi một bữa no nê!
Yes, ăn ké muôn năm!
Dì Cass...
Dì đi trước nhé
Bọn con sẽ về sau.
-Được thôi.
Dì rất tự hào về con đấy!
Cả 2 đứa!
-Thanks, Dì Cass.
Em biết anh định nói gì rồi.
Nhờ công của anh mà em cuôi cùng cũng
đã làm được điều gì đó có ích!
No! No, anh chỉ muốn nói khoá quần em
mở toang hoang suốt cả buổi thuyết trình!
Haha, hài hước quá nhỉ!
Gì?
Ahh!
Chào mừng đến với ngôi trường ngu ngốc!
Ngốc ạ!
Hey, em không...
Em sẽ không thể ở đây
nếu không có anh, cho nên…
Anh biết đấy...
Cảm ơn anh vì đã không bỏ rơi em.
Cô ổn chứ?
Yeah, tôi ổn. Nhưng giáo sư
Callaghan vẫn còn ở trong đó.
Tadashi, No!
Thầy Callaghan vẫn còn ở trong.
Phải có ai đó giúp thầy ấy.
Tadashi!
Hey...
Chào dì buổi sáng.
Bà Matsuda đang ở trong quán. Bà ấy đang
mặc bộ đồ diêm dúa ở cái tuổi 80.
Không thể tin nổi.
Con nên xuống dưới nhà đi.
Để sau đi dì…
Oh, trường đại học lại vừa gọi đấy.
Lớp học đã bắt đầu được vài tuần… nhưng
họ bảo vẫn còn kịp nếu con muốn đăng kí
Vâng, con biết.
Con sẽ suy nghĩ thêm…
Cuộc đấu robot.
Hi, Hiro!
Bọn chị muốn kiểm tra xem
tình hình em thế nào.
Hy vọng là em vẫn ổn, Hiro.
Hiro, nếu bây giờ anh có 1
khả năng siêu nhiên trong tay
Thì đó là đi xuyên qua cái màn hình
này để ôm em một cái thật chặt.
Awww...
Xin chào, tôi là Baymax.
Người nhận nhiệm vụ chăm sóc sức khoẻ.
Hey...
Baymax, tớ không biết là
cậu vẫn còn hoạt động!
Giọng cậu nghe có vẻ não nề.
Cậu gặp vấn đề gì phải không?
Oh, ngón cái của tớ hơi đau.
Nhưng mà không sao.
Theo thang điểm từ 1 đến 10,
Cậu đau ở mức nào?
Mức 0?
Tớ ổn, thật đấy.
Cám ơn, cậu có thể nghỉ ngơi tiếp.
Nó có đau khi chạm vào không?
-Không sao mà. No! Đừng động vào!
Ahh! Ahhh!
Awwww!
Cậu vừa bị ngã.
Là cậu tưởng tượng thôi?
Theo thang từ 1…
Theo thang từ…
Theo thang điểm từ 1 đến 10
Theo thang điểm từ 1 đến 10,
Cậu đau ở mức nào?
Mức 0.
Cậu có thể khóc nếu muốn.
-No! No...
Khóc là phản xạ tự nhiên khi bị đau.
-Tớ không khóc.
Tớ sẽ quét qua chấn thương của cậu.
-Đừng quét gì cả.
Đã quét xong.
-Không thể tin nổi!
Cậu không bị thương ở đâu cả.
Nhưng lượng hoocmon và chất truyền dẫn
thần kinh cho thấy cậu đang dao động!
Dấu hiệu của thanh niên.
Chẩn đoán:
Tuổi dậy thì.
Whooh! What?
Okay, cậu đi nghỉ được rồi đấy.
Cậu sẽ bắt đầu mọc lông khắp cơ thể.
Chẳng hạn như trên mặt, ngực, nách
, và…
Cảm ơn, như vậy đủ rồi.
Bạn sẽ trải qua 1 giai đoạn khá
kì lạ với biến đổi khác thường.
Okay, về với cái túi của cậu đi .
Tôi sẽ hoạt động cho đến khi cậu nói:
“Tôi hài lòng với sự chăm sóc này.”
Được rồi, tớ hài lòng với sự…
Microbot của mình?
Nó bị làm sao vậy nè.
Tuổi dậy thì là 1 giai đoạn đầy xáo trộn
để những cô cậu bé trở nên trưởng thành
No!
Có thứ gì đó đang kích hoạt
microbot của tôi...
Nhưng điều đó là không thể.
Mọi thứ đã bị thiêu rụi trong trận hoả hoạn
Chúng tan chảy cả rồi.
Robot tí hon của cậu đang muốn
đến một nơi nào đó!
Oh, yeah? Sao cậu không thử tìm hiểu
xem nó đang muốn đi đâu hộ mình?
Nó có làm cậu thấy khá hơn không?
Tất nhiên.
Baymax?
What?
Hiro?
Chào dì Cass.
Wow, con đây rồi?
-Yeah, con đã suy nghĩ xong rồi.
Con sẽ làm thủ tục nhập học phải không?
Ah, vâng. Con đã nghĩ về điều mà dì nói.
Nó thực sự truyền cảm hứng cho con!
Oh, honey. Tuyệt quá!
Okay, tối nay sẽ rất đặc biệt…
Dì sẽ chiêu đãi cánh gà chiên mắm!
Con nhớ không, ăn cùng là
nước sốt nóng tuyệt hảo.
Okay, nghe có vẻ ngon quá!
Tuyệt!
Cho dì ôm lần cuối nào!
Baymax!
Cậu bị điên hả
Cậu đang làm gì vậy?
Đã tìm ra nơi mà robot
tí hon của cậu muốn đến…
Tớ đã bảo là nó tan chảy rồi mà!
Nó không muốn đi đâu cả…
Bị khoá rồi.
Có cái cửa sổ ở trên kia kìa.
Cảnh báo. Cậu sẽ nằm liệt giường
nếu té ở độ cao này!
Oh, no.
Bình tĩnh, để tôi xì bớt hơi ra.
Xong chưa?
Yes.
Sẽ mất một lúc để bơm lại.
Được rồi, cứ nằm im ở đó đi.
Microbots của mình?
Ai đó đang sản xuất nó.
Hiro?
Cậu làm tôi bể tim mất.
Tay của tôi được trang bị máy sốc tim.
Thử phát nào!
-Stop! Stop!
Đó chỉ là một cách nói thôi!
Oh, no.
Chạy đi!
Oh, come on!
Tôi không phải Usain Bolt.
Yeah, không phải lúc để đùa đâu!
Go! Go!
Come on!
Đá nó đi!
Đấm bay nó!
Go! Go!
Come on, go! go!
Lối này!
Come on!
Cửa sổ!
Mắc kẹt rồi!
Baymax!
Hiro?
Come on! Ra khỏi đây thôi!
Go! Nhanh chân lên!
Được rồi, tôi tóm tắt lại nhé.
1 gã đeo mặt nạ kabuki đã tấn công cậu
bằng tiểu robot biết bay.
Microbots!
Microbots.
Yeah, ông ấy kiẻm soát chúng bằng chất
truyền dẫn thần kinh!
Vậy là gã Kabuki đã dùng thần giao cách cảm
tấn công cậu và quả bóng di động này phải không.
Cậu đã trình báo với chúng tôi khi
bị mất mấy con robot biết bay đó chưa
Chưa, cháu tưởng nó đã bị thiêu huỷ.
Cháu biết là điên rồ, nhưng Baymax đã
ở đó, nó chứng kiến toàn bộ. Nói với ông ấy đi.
Yes, ngài cảnh sát. Cậu ấy đang nói sự th..ậ..t.
What that...
Cậu bị làm sao vậy?
Pin yếu.
Whoa! Whoa, cố gắng thêm chút nữa đi…
Tôi là robot chăm sóc sức khoẻ Baymax...
Nhóc, cậu thấy sao nếu chúng ta gọi
cho bố mẹ cậu và mời họ đến đây.
Gì cơ?
Viết tên và số điện thoại của họ
vào đây, rồi tôi sẽ gọi…
Tớ sẽ đưa cậu về nhà để sạc pin.
Cậu tự đi được chứ?
Tôi sẽ quét qua người cậu.
Đã quét xong.
Chăm sóc sức khoẻ.
Okay...
Nếu dì tớ có hỏi, thì cả ngày
hôm nay chúng ta ở trường, hiểu chứ?
Chúng ta bay qua cửa sổ.
-No, Nói be bé thôi! Shhh!
Nhưng cậu không thể nói vậy
trước mặt dì Cass được!
Hiro?
Con về rồi đấy hả?
Vâng, là con đây!
Dì nghe thấy tiếng chân.
Hi!
Chào dì.
Oh, nhìn cậu tân sinh viên bé bỏng này.
Ah! Dì không thể đợi được nữa.
Oh! Đồ ăn chín rồi.
Weeeehh!
Cậu không nói nhỏ được sao?
-Yeah, Weeeehhh!
Sẵn sàng nếm món dì nấu chưa?
Con đã thành sinh viên rồi.
Okay, ngồi xuống đây, kể cho dì nghe nào
Chuyện là, vì con đăng kí học hơi trễ, nên
sẽ phải đi học bù để theo kịp chương trình.
Cái gì vậy?
Mochi.
Oh! Mèo hư.
Được rồi, đồ ăn của con đây.
Đừng làm gì quá sức đấy.
-Con biết rồi mà.
Cục bông đáng yêu.
Cục bông êm ái.
Đi nào.
Để tôi đỡ cậu, tôi là Baymax.
Đặt chân này về phía trước.
Thật khó hiểu.
Tadashi.
Gì vậy?
Tadashi đi rồi.
Khi nào anh ấy quay về?
Anh ấy mất rồi Baymax.
Tadashi có một thể lực tuyệt vời.
Nếu ăn uống và tập luyện đúng cách
cậu ấy sẽ sống rất thọ.
Yeah, anh ấy đáng được như vậy.
Nhưng có 1 trận hoả hoạn..
Và giờ thì anh ấy mất rồi.
Tadashi vẫn ở đây.
Thôi đi,mọi người cứ luôn nói là
anh ấy vẫn chưa thực sự đi!
Một khi cậu vẫn nhớ tới anh ấy.
Đau lòng quá...
Tôi không nhận thấy chấn thương
thể chất nào cả.
Đó là 1 kiểu đau khác.
Cậu là bệnh nhân của tôi.
Tôi sẽ giúp cậu.
Cậu không chữa được bệnh này đâu.
Ah... Cậu đang làm gì vậy?
Tôi đang tải dữ liệu của người đã mất.
Dữ liệu đã tải song.
Cách chữa trị: Liên lạc với bạn bè và người thân.
Tôi gọi cho họ nhé!
-Đừng! Đừng làm vậy.
Đã liên lạc được với những người bạn.
-Ôi trời ơi!
Giờ thì cậu đang làm cái gì vậy?
Cách chữa trị khác: Tình thương và
sự quan tâm.
Tớ ổn mà.
Cậu sẽ ổn thôi.
Cám ơn cậu, Baymax.
Tôi rất tiếc về vụ cháy đó…
Không sao đâu, nó là 1 tai nạn.
Trừ khi...
Trừ khi nó không phải là 1..
Ah! Ah! Buổi triểm lãm, gã đeo mặt nạ
đã ăn cắp microbot của mình!
và phóng hoả để xoá đi dấu vết.
Hắn phải chịu trách nhiệm
cho cái chết của Tadashi.
Chúng ta phải tóm bằng được hắn ta.
Nó còn sống, Nó còn sống,
Nó còn sống, Nó còn sốnggggg!
Nếu muốn bắt được hắn ta
cậu phải nâng cấp một số thứ!
Tóm được gã đeo mặt nạ có làm
cậu cảm thấy khá hơn không!
Chắc chắn rồi!
Nâng cấp khả năng di chuyển nào.
Sửa cả cái bụng bầu này nữa.
Tôi có chút thắc mắc.
Bộ giáp này sẽ làm mất đi sự thân thiện
trong thiết kế ban đầu của tôi.
Đó chính là cái tớ muốn.
Cậu trông ốm yếu quá!
Tôi không thể ốm yếu được.
Tôi là robot.
Đó là 1 cách nói thôi.
Đã truyền dữ liệu xong.
Tôi không tìm được điểm nào mà karate
giúp tôi chăm sóc sức khoẻ tốt hơn cả.
Cậu muốn tớ cảm thấy khá hơn, nhớ chứ?
Đấm cái này đi.
Yes!
Chặt gạch!
Đá cao chân!
Cú đấm thép!
Đá hậu!
Kẹo Chip Chip!
Yes!
Yeah, chạm tay nào...
Chạm tay không nằm trong cơ sở
dữ liệu về đánh nhau.
Không, nó không phải đánh nhau.
Đó là điều mọi người thường làm
khi cảm thấy phấn khích.
Hey, giờ thì cậu biết nó rồi đấy.
Tôi sẽ thêm chạm tay vào mục
quan tâm chăm sóc sức khoẻ.
Được rồi, giờ thì đi bắt gã
đeo mặt nạ thôi nào.
Come on!
Bắt lấy hắn, Baymax!
Chúng ta đến muộn mất rồi.
Robot tí hon của cậu muốn đi đâu kìa.
Come on.
Ăn xong phải nghỉ ngơi 1 tiếng
rồi mới được đi bơi.
Hey!
Come on!
Nhịp tim của cậu đang tăng
1 cách chóng mặt đấy!
Okay, Baymax.
Đến lúc sử dụng những gì cậu đã học.
Hiro?
No! No, ra khỏi đây mau!
Go!
Em đang làm gì ở đây vậy?
Không có gì, em chỉ đang đi dạo.
Kia là Baymax phải không?
-Phải, nhưng mà…
Ahh! Tại sao cậu ấy lại mặc
quần chip làm từ sợi cacbon?
Tôi còn biết Karate nữa đấy.
Các anh chị phải rời khỏi đây ngay.
-Đừng xua đuổi tụi chị Hiro.
Bọn chị ở đây là vì em!
Đó là lý do mà Baymax đã liên hệ với tụi này.
Người chịu cú sốc cần sự quan tâm
của bạn bè và những người xung quanh.
Ai muốn chia sẻ trước nào?
Oh! Để tôi!
Okay!
Tên tôi là Fred! Và đã 30 ngày
kể từ khi..
Ôi má ơi!
Tôi không phải là người duy nhất
thấy thứ này chứ?
Aaahhh, My gosh!
Oh no!
Lên đi Baymax, bắt lấy hắn ta!
No! No! No, chị làm gì vậy?
Chị vừa cứu mạng cậu đấy nhóc ạ.
Baymax có thể cầm chân được hắn ta.
Oh, no!
Wasabi!
Goodbye!
Hiro, giải thích xem chuyện gì thế này!
Hắn ta ăn trộm microbot của em, hắn ta
phóng hoả ở buổi triển lãm.
Em không biết hắn là ai!!!
Baymax, đỡ chiêu của hắn đi!
Rẽ trái!
Mặt nạ Kabuki, bộ đồ màu đen...
Chúng ta đang bị tấn công bởi
1 kẻ trong truyện Naruto! Là Obito
Ý mình là, nó thật tuyệt phải không?
Nó đáng sợ, nhưng mà thật tuyệt!
Sao cậu lại dừng?
-Đèn đỏ. Cậu không học luật hả!
Chấp hành luật giao thông làm gì
khi mà chúng ta đang bị truy đuổi?
Tại sao hắn lại muốn giết chúng ta?
Sao ngươi lại muốn giết bọn ta?
Hắn là một kẻ sát nhân kiểu cổ điển đấy!
Chúng ta đã biết quá nhiều rồi.
Đừng có kết luận bừa bãi như vậy.
Chúng ta đâu biết hắn muốn làm gì.
Oto bay kìa!
Hắn thực sự muốn giết chúng taaa!
Cậu bật đèn xi nhan làm cái gì thế?
Phải báo hiệu hướng rẽ chứ
Tớ quen đi theo luật rồi.
Tớ chịu hết nổi rồi!
Dừng xe lại đi!
Baymax và em có thể đánh bại được gã này.
Dây an toàn cứu rất nhiều mạng sống.
Nhớ khoá đai dây an toàn nữa nhé!
Whoa! Whoa, Cậu đang?
Tớ nghĩ là chúng ta thoát rồi.
Coi chừng!
Baymax, bám chắc vào!
Chúng ta sẽ chết mất!
-Chúng ta sẽ làm được!
Chúng ta đã làm được
Yes!
Tớ đã nói là bọn mình sẽ làm được mà.
Cậu đã bị thương, nhiệt độ cơ thể
của cậu cũng khá thấp.
Chúng ta phải ra khỏi chỗ này.
Tớ biết 1 chỗ.
Chúng ta đang ở đâu đây?
Fred?
Cậu đi đâu vậy?
Chào mừng các cậu tới Mi Casa.
Tiếng Pháp có nghĩa là cửa trước.
Không phải đâu.
Nghe này mặt thộn!
Một gã đeo mặt nạ vừa cố giết chúng ta.
Không phải lúc để đùa đâu Fred.
Mừng cậu về nhà, cậu Frederick.
Heathcliff, ông đây rồi!
Đi nào các cậu.
Chúng ta sẽ an toàn khi ở đây.
Hmmmm
Freddie?
Đây là nhà cậu sao?
Tớ cứ tưởng cậu sống dưới
chân cầu sông Hàn.
Thật ra nó thuộc về bố mẹ tớ.
Họ đang nghỉ mát ở hòn đảo họ mới mua.
Bữa nào chúng ta ra đó chơi cho vui.
Cậu đang troll tớ phải không.
Fred, cấm mày đụng vào!
-Fred.
Nếu không bị tấn công bởi 1 gã
đeo mặt nạ Kabuki.
Thì đây sẽ là điều kì cục nhất
mà tớ được thấy hôm nay.
Xem mấy cái này hại não quá.
Nhiệt độ cơ thể cậu vẫn còn thấp.
Yeah, uh-huh.
Ahh! Cứ như là kẹo dẻo
nướng lửa hồng vậy.
Oh! Ấm quá!
Ah yeah!
Ah! Dễ chịu thật.
Ahh! Robot ngoan.
Có ai biết biểu tượng này
mang ý nghĩa gì không
Anh biết đấy, nó là 1 con chim!
No! Gã đeo mặt nạ đem theo một thứ
có biểu tượng này ở trên nó.
Bắt gã đeo mặt nạ sẽ làm cho
Hiro cảm thấy khá hơn.
Bắt hắn ư?
Chúng ta còn không biết hắn là ai!
Tớ có 1 giả thiết.
Dracula?
Thật ra hắn là một gã tỉ phú chuyên
bán vũ khí cho Osama Binladen!
Siêu nhân gao?
Chiếc mặt đó mượn bên bộ truyện
Naruto đấy. Hắn chính là gao bạc!
Phineas and Ferb ??
Nói toẹt móng heo ra đi!
Các cậu không hiểu sao
Gã đeo mặt nạ tấn công chúng ta chính là…
Voila!
Alastair Krei.
Gì?
Thử nghĩ mà xem, Krei muốn microbot
của em, mà em thì lại lắc đầu.
Không có luật lệ nào áp đặt được
với 1 kẻ như Krei đâu.
Không thể nào!
Ông ấy nổi danh khắp nơi.
Vậy thì ai là kẻ sau chiếc mặt nạ ấy?
Em không biết, chúng ta không biết gì
về gã này cả.
Hắn mang nhóm máu AB.
Nồng độ Cholesterol ở vào mức...
Baymax, cậu đã quét hắn ta?
Tôi có nhiệm vụ tìm hiều và
chăm sóc sức khoẻ cho mọi người.
Yes!
Tôi có thể sử dụng dử liệu cậu đã
quét được từ hắn ta không?
Uh, em sẽ phải quét tất cả những
người ở San Fransokyo...
Và nó sẽ tốn bao lâu? Tớ không chắc
Làm cả đời cũng không song.
No! No... No, em chỉ cần nhìn vấn đề
dưới nhiều góc độ khác nhau.
Được rồi!, Em sẽ quét cả thành phố
cùng 1 lúc.
Chỉ cần nâng cấp máy quét của Baymax.
Không, để bắt được hắn ta. Em
phải nâng cấp tất cả mọi người.
Nâng cấp ai bây giờ?
Người chịu cú sốc cần sự quan tâm
của bạn bè và những người xung quanh.
Oh wohhooh!
Okay! Tớ thích cái cách
chuyện này đang diễn ra.
Chúng ta không thể chống lại hắn.
Chúng ta còn quá yếu.
Hiro, bọn chị muốn giúp,
Nhưng bọn chị không đủ khả năng.
No!
Chúng ta sẽ trở nên mạnh hơn.
Tadashi Hamada là bạn thân của chúng ta.
Bọn chị sẽ tham gia.
Cậu có cảm thấy không?
Các cậu cũng cảm thấy  nó phải không?
Cuộc phiêu lưu của chúng ta sắp bắt đầu.
Chúng ta sẽ trở thành siêu anh hùng!
Đưa tay lên nào!
Chất truyền dẫn thần kinh nhất định
ở bên trong cái mặt nạ Kabuki đó.
Lấy cái mặt nạ đi, và hắn sẽ không
kiểm soát được đám microbots nữa.
Game Over!
Super Jump!
Tôi phun ra lửa này!
Thích thật.
-Không tệ chút nào.
Chúng ta giống siêu anh hùng thật!
Nhìn này!
Các anh chị thấy sao!
Xin trân trọng giới thiệu,
Baymax 2.0.
Huh! Trông ngầu quá.
Hello.
Whoa, khoan đã!
Tập trung nào!
Thể hiện cho họ thấy đi anh bạn!
Cú đấm!
Cho họ thấy cú đấm đi!
No, không phải nó!
Thứ đó!
Thứ gì đó khác biệt.
Whoa!
Cú đấm rocket!
Freddie đang rất vui!
Đó chỉ mới là 1 trong những món
mà cậu ấy vừa đuợc nâng cấp.
Baymax, mở cánh lên!
Không thể nào!
Cất cánh nào!
Tôi không tìm ra được cất cánh giúp tôi
chăm sóc sức khoẻ tốt hơn như thế nào.
Tớ cũng chẳng hiều sao cậu không tìm ra!
Quá đỉnh!
Hết tốc lực!
Cậu bạn khổng lồ!
Từng bước một thôi, không cần vội.
Lên! Lên! Lên!
Phóng lên đi!
Nhiều ga quá rồi!
No! No, no... Mở lại đi!
Mở lên!
Lên, lên!
Ahhh!
Oh, man!
Có lẽ hôm nay bay vậy là đủ!
Muốn nói gì không?
Chất truyền dẫn của cậu đang
gia tăng đáng kể
Thì sao chứ?
Chữa bệnh đạt hiệu quả!
Oh, no!
No, no!
Oooh, Baymax!
Yes!
Woohh...!
Nó thật là...
Nó thật...
Làm tớ phát ốm.
Chỉ là 1 cách nói.
Đúng vậy. Đúng vậy đấy.
Tớ sẽ không bao giờ đi xe buýt nữa.
Tâm trạng của cậu đã khá hơn rồi.
Tôi có thể nghỉ ngơi nếu cậu nói:
Cậu hài lòng với sự chăm sóc này!
Gì chứ?
Không, tôi không muốn cậu
ngừng hoạt động lúc này.
Chúng ta còn phải tìm cho ra
gã đeo mặt nạ.
Hãy bật máy quét siêu cấp lên đi.
Kích hoạt hệ thống quét nhận diện.
Lượng gia tăng đạt 1000%.
Đã tìm thấy 1 kết quả tương ứng.
Nó ở trên hòn đảo kia.
Cảnh nhìn từ trên này đẹp thật!
Ừ, nếu không phải do sợ độ cao
thì tớ cũng sẽ yêu nó thôi.
Nhưng vì tớ sợ độ cao, nên sẽ
chẳng có tình yêu gì sất.
Ở kia kìa.
Hạ cánh đi Baymax.
Tuyệt vời!
Chuyến hạ cánh đầu tiên của
biệt đội siêu anh hùng!
Đi thôi mọi người!
Biển cảnh báo?
Có ai trong mấy cậu biết biển
cảnh báo có ý nghĩa gì không hả?
Cảnh báo! Không phận sự miễn vào!
Nó có thể dẫn đến một vài tình huống
tồi tệ chẳng hạn như…
Lên bảng đếm số.
Oh! Có hình cái đầu lâu trên đó.
-Một cái đầu lâu đấy!
Hãy chuẩn bị sẵn sàng.
Hắn có thể xuất hiện bất cứ lúc nào.
Ngừng bắn!
Chỉ là 1 con bồ câu.
Dù sao thì, chúng ta cũng biết
được mấy món này hoạt động ngon lành.
Sáu người anh hùng tiến vào
dưới sự dẫn đầu của Fred.
Em đang nơi nào.
Can you feel me…
Liệu rằng chia tay trong em
có quên được câu ca!…
Đừng vội vàng mà hãy là em của
ngày hôm qua! Ú u u ù
Đừng bỏ mặc anh một mình nơi đây!
Ú u ú ú!
Fred, hát một tiếng nữa là cậu sẽ
ăn tia laser của tớ đấy!
Mọi người trật tự nào! Ssshhhh...
Có tín hiệu nào không Baymax?
Máy quét của tôi không hoạt động
được trong môi trường này.
Ngon rồi! Robot đã bị vô hiệu hoá.
Ah! Các cậu, xem này.
Em nghĩ nó là gì hả thiên tài?
Ah! Em không chắc.
Nhưng nhìn kìa.
Hiro!
Krei.
Đúng vậy đấy, chúng tôi đang
thực hiện điều không tưởng.
Và chúng tôi đã làm được!
Chúng tôi định nghĩa lại
cách thức di chuyển.
Tôi xin giới thiệu đến các ngài
dự án “Chim sẻ lặng câm”
Mời ngài theo tôi.
Ngài Tổng tư lệnh.
Wow, cái mũ biết làm ảo thuật à.
Dịch chuyển tức thời, di chuyển
vật chất xuyên không gian.
Không còn là chuyện viễn tưởng nữa.
Giờ đây, chúng ta không cần phải dành
ra hàng tỉ đô để vận chuyển hàng hoá.
Quý ông và quý bà thân mến. Quý sắp được
chứng kiến 1 trang sử mới.
Sẵn sàng cho chuyến bay chưa Abigail?
Chúng ta đã mời các ngài đây tới dự.
Đến lúc cho biểu diễn cho họ xem rồi.
Còn 30s trước khi phóng.
29. 28.
Đã vào vị trí.
27.
Thưa ngài, chúng tôi nhận thấy có
1 sự bất thường trong từ trường.
Có vấn đề gì vậy Ông Krei?
Không, mọi thứ vẫn ổn.
Chỉ là 1 biến số nhỏ thôi.
Hãy tiếp tục đi.
3... 2... 1...
Abigail.
Có vết nứt rồi!
Huỷ nhiệm vụ ngay!!
Chúng ta đã mất liên lạc với con tàu!
Oh, no!
Nó nổ tung rồi!
-Còn phi công thì sao!
Mất cổng số 2 rồi.
Từ trường đang hút tất cả mọi
thứ vào bên trong nó.
Tắt nó ngay đi Krei!
Tôi muốn đóng của mọi thứ
ở hòn đảo này ngay lập tức!
Chính phủ đã ngưng mọi
thí nghiệm của Krei.
Và ông ta dùng Microbots của cậu
để tìm kiếm những máy móc cũ.
Krei chính là kẻ đeo mặt nạ.
Oh, no!
Baymax, đưa chúng tớ ra khỏi đây.
Lấy thiết bị truyền dẫn thần kinh!
Nó ở sau cái mặt nạ!
Baymax!
Okay, vậy kế hoạch là gì?
Thời khắc của Fred đã đến.
Bật nhảy!
Trọng trường!
Tớ té đây!
Nghiêm túc đi, kế hoạch là gì
Phải lấy cái mặt nạ kia!
Bọn tớ sẽ yểm trợ cậu.
Làm ơn đi, kế hoạch là gì?
Hey!
Nhảy lambada không tên đeo mặt nạ kia?
Khiêu vũ với thứ này cho máu nhé!
Đầu hàng đi nếu ngươi
không muốn nếm thứ này!
Thêm phát nữa!
Ahah!
Wooh!
Mình làm thế quái nào hay vậy nhỉ.
Ngươi còn bài nào khó hơn không?
Oh, ngươi cũng biết chiêu này hả?
Hãy xem lửa của ta đây!
Ông tiêu đời rồi Krei.
Giáo sư Callaghan?
Vụ nổ đó.
Thầy đã chết rồi mà!
Microbots của em đã cứu thầy.
Nhưng còn Tadashi
Sao thầy không cứu anh ấy…
Đưa cái mặt nạ cho thầy Hiro.
Anh ấy lao vào đó để cứu thầy.
-Ngu thì chết thôi!
Baymax, Tiêu diệt hắn đi!
Tôi được thiết kế dự trên nguyên tắc
không làm hại đến con người.
Không còn như vậy nữa đâu.
Hiro đây không phải là thứ mà tôi...
Làm ngay đi Baymax!
Tiêu diệt hắn ta!
Không, dừng lại đi Baymax!
Không, dừng lại đi!
Hắn đang chạy trốn kìa!
Baymax!
Phần mềm chăm sóc sức khoẻ của tôi
đã được lắp trở lại.
Xin lỗi mọi người về những gì
tôi đã gây ra.
Sao chị lại làm như vậy?
Em đã suýt giết được hắn!
Nếu được làm lại, bọn anh
vẫn sẽ làm như vậy.
Chúng ta đã nói là sẽ bắt sống hắn!
Em còn nhớ chứ.
Đáng ra em không nên để các anh chị
tham gia vào vụ này!
Baymax, tìm Callaghan đi!
Máy quét của tôi đã bị hư rồi.
Mở cánh lên!
Hiro, phần này không nằm trong kế hoạch.
-Đi thôi!
Hiro!
Huyết áp của cậu đang tăng vọt.
Cậu có vẻ kiệt sức rồi đấy.
Tớ ổn.
Rồi, nó có hoạt động không?
Máy quét đã hoạt động được.
Tốt lắm, giờ thì đi bắt…
Sao thế này?
Cậu lại định lấy con chip
chăm sóc sức khoẻ của tôi phải không?
Đúng vậy, mở nó ra…
Tôi được tạo ra với mục đích
chăm sóc người bị ốm và bị thương.
Baymax, mở khay gắn chip ra ngay.
Cậu muốn tôi khử Tiến sĩ Callaghan phải không.
-Mở ra!
Liệu việc tiêu diệt Giáo sư Callaghan có
làm cậu cảm thấy khá hơn không?
Có! Không! Tôi không biết
Mở khe gắn chip ra…
Đây có phải là điều mà Tadashi muốn?
-Nó chẳng liên quan gì cả!
Tadashi thiết kế tôi để giúp đỡ…
-Tadashi's chết rồi!
Tadashi's chết thật rồi.
Tadashi vẫn ở đây.
Không, anh ấy đi rồi.
Tadashi ở đây này.
Đây là Tadashi Hamada.
Và đây là lần chạy thử đầu tiên
dự án robot của tôi.
Hello! Tôi là Baymax.
Stop! Stop!
Lần chạy thử thứ 7 trong
dự án của tôi.
Hello, tôi là…
Khoan! Đợi đã, dừng lại!
Lại là Tadashi Hamada đây.
Và lần chạy thứ 33 dự án robot.
Tao sẽ không từ bỏ đâu.
Có thể mày chưa hiểu, nhưng mọi người
cần mày, cho nên tiếp tục công việc thôi!
Đây là ah... Tadashi Hamada,
và lần chạy thử thứ 84…
Mày sẽ nói gì nào anh bạn to xác?
Hello, Tôi là Baymax.
Người chăm sóc sức khoẻ cho bạn.
Thành công rồi!
Nó hoạt động rồi!
Oh, thật tuyệt vời!
Nó đã chạy được!
Tao biết mà, tao biết mà!
Tao biết mày sẽ hoạt động mà!
Nó hoạt động rồi! Không thể tin được.
Không thể...
Okay! Được rồi! Thời khắc quan trọng đây.
Quét tao đi.
Mức chất truyền dẫn thần kinh
của bạn đang gia tăng.
Điều này có nghĩa bạn đang phấn khích.
Tất nhiên, tao đang rất...
Oh man! Phải cho thằng em mình xem
cái máy này mới được.
Mày sẽ giúp được rất nhiều người
đấy anh bạn.
Rất rất nhiều.
Vậy là đủ rồi
Tôi hài lòng với sự chăm sóc này.
Cảm ơn, Baymax.
Tớ thực sự xin lỗi cậu.
Tớ đoán tớ không giống anh trai mình
chút nào cả.
Hiro.
Mọi người, em...
Chúng ta sẽ cùng nhau đi
bắt Callaghan.
Và lần này, chúng ta sẽ làm
một cách đúng đắn hơn.
Hey! Làm ơn đừng bỏ rơi tụi này
trên hòn đảo ma quái đó nữa nhé.
Oh, man!
Cũng may là ông quản gia đã lái
trực thăng ra đón chúng tôi.
Hiro, bọn chị tìm được vài thứ
mà có lẽ em nên xem qua.
Suýt chút nữa người đã giết
tất cả mọi người ở đây rồi.
Krei! Chính ông đã ra lệnh thực hiện!
Ông biết rõ là mọi thứ chưa sẵn sàng!
Callaghan?
Sao ông ấy lại ở đây?
Ông ấy là 1 người tốt.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Em không biết, nhưng câu trả lời
chắc chắn năm ở đâu đó.
Khoan! Khoan đã, dừng lại!
Chính nó!
Phi công?
Xem nào!
Chúng ta đã mời những quý ngài đây
tới dự. Đến lúc cho họ thấy rồi.
Đó là con cái của Callaghan!
Callaghan toàn bộ chuyện này là do Krei!
-Đây là sự trả thù!
Vậy chúng ta còn đợi gì nữa.
Khuôn viên xinh đẹp này là
đẳng cấp thực sự cho cuộc sống.
Nhưng không ai trong chúng ta
là không gặp phải những chông gai.
Những rào cản đó, khiến chúng tôi
trở nên mạnh mẽ hơn!
và giúp chúng tôi vững bước
trên con đường soi sáng tương lai.
Cái gì thế?
Rào cản ư?
Tại sao con gái của ta lại
trở thành rào cản?
Callaghan.
Ông đã...
Con gái của ông, đó chỉ là 1 vụ tai nạn.
Dối try!
Ngươi biết là nó không hề an toàn.
Con gái của tao chết là do
sự tham lam của mày.
Ông định làm gì?
Mày đã tước đi mọi thứ của tao
khi đẩy Abigail vào cái máy đó.
Giờ đến phiên tao tước đi
mọi thứ mày đang có.
Không! Không!
Ông không thể làm như vậy.
Mày sẽ được tận mắt chứng kiến những
gì mày đã gây dựng nên tiêu tan!
sau đó sẽ đến lượt mày.
Giáo sư Callaghan!
Hãy thả ông ấy ra!
Đây có phải là điều mà Abigail
muốn thấy ở ông không?
Abigail chết rồi!
Nhưng điều này sẽ không thay đổi
được cái gì cả. Tin em đi!
Nghe thằng nhóc đó đi Callaghan. Thả tôi
ra. Tôi sẽ cho ông mọi thứ!!
Tao muốn con gái của tao trở lại!
Lấy chiếc mặt nạ đi!
Baymax!
TIẾN LÊN!
Hỡi anh em chiến binh siêu nhân Gao!
Mình sẽ bị nghiền nát mất!
No!
Hắn quá mạnh!
-Hết cách rồi!
Hiro! Đánh bại hắn đi!
-Help!
Hiro! Hiro!
-Hiro! Cứu tụi này!
Phải rồi! Mình biết cách đánh bại ông ta!
Nghe này, sử dụng cái đầu của mình
và nghĩ về vấn đề thật kĩ càng.
Hãy nhìn nó dưới nhiều
góc độ khác nhau!
Mình không thể chịu nổi nữa!
Chờ đã, đây là bộ đồ hoá trang!
Hello, mấy cậu bé.
Muốn chơi đùa chút không?
Xoáy kép!
Thêm một cú sau lưng!
Yeah!
Baymax!
Hiro!
Tôi yêu con robot đó quá!
Okay, kế hoạch mới đây!
Quên cái mặt nạ đi.
Loại bỏ lũ robot tí hon này đi.
Đẩy chúng vào cái cổng không gian kia.
Đó mới gọi là kế hoạch.
Honey, Fred, hai người yểm trợ em nhé?
-Còn cách nào khác đâu.
Tiến lên nào Freddie!
-Sương khói tới đây!
Sẵn sàng chưa?
Vààààà ...
Lao xuống nào!
Whoa, chỗ này trọng lực cứ
kì kì thế nào ấy.
Hãy thử cái này xem!
Vũ điệu Gươm xanh!
Tiến lên nào!
Ván xoáy nhân ba!
Thêm ít lửa hồng nữa.
Wooo, người ta gọi đó
là phản ứng hoá học!
Đá hậu, Chặt gạch, Đòn chân!
Cú đấm thép!
Chơi đùa đủ rồi đấy!
Có vẻ thầy đã hết robot tí hon rồi.
Gì chứ?
Baymax!
Phần mềm của của bọn em ngăn cản
việc gây nguy hiểm cho con người.
Nhưng bọn em sẽ lấy cái này.
Cái cổng không gian vẫn mở.
Chúng ta phải tắt nó đi.
Không thể! Nó đang trở nên mạnh hơn.
Nó sẽ xe toạt mọi thứ gần nó.
Chúng ta cần phải rời khỏi đây!
Baymax!
Máy quét của tôi phát hiện được
dấu hiệu của sự sống.
Gì cơ?
-Ở trong kia.
Một cô gái.
Cô ấy đang ở trong trạng thái bất tỉnh.
Con gái của Callaghan!
Cô ấy còn sống.
Abigail?
Cứu cô ấy ra thôi.
Cái cổng đang dần mất ổn định.
Cậu không cứu được cô ấy đâu.
Cô ấy vẫn còn ở trong kia.
Phải có ai đó giúp cô ấy.
Cậu có ý kiến gì không?
Tốt thôi, điều này sẽ giúp tôi
chăm sóc sức khoẻ cho mọi người!
Cẩn thận! Chỗ này toàn mảnh vỡ
của viện nghiên cứu Krei đấy!
Coi chừng!
Tớ đã tìm ra vị trí của cô ấy.
Nhanh lên!
Đi nào anh bạn.
Đưa cô ấy về nhà thôi.
Tớ sẽ dẫn đường!
Đi thôi nào!
Rẽ phải
Okay, bên trái!
Bên phải!
Liệng lên trên!
Okay, lên cao chút nữa!
Dễ thôi mà!
Woohoo, cậu bay giỏi lắm!
Lối ra kia rồi!
Baymax!
Động cơ phản lực đã bị hỏng.
-Nắm lấy tay tớ!
Vẫn còn 1 cách để cả 2 người thoát
khỏi chỗ này an toàn.
Tớ không thể ngừng hoạt động trừ khi:
Cậu hài lòng với sự chăm sóc này.
Không! Đợi đã!
Còn cậu thì sao?
Cậu là bệnh nhân của tôi. Baymax!
Sức khoẻ của cậu là quan trọng nhất.
Dừng lại đi! Không.. Để tớ tìm cách…
-Are you satisfied with your care?
Không. Phải có cách nào đó thoát khỏi đây.
Tớ không bỏ mặc cậu ở đây đâu.
Tớ sẽ tìm ra cách!
-Không kịp nữa rồi.
Cậu hài lòng với sự chăm sóc này chứ?
-Làm ơn! Đừng!
Tớ không thể mất luôn cả cậu!
Hiro...
Tớ sẽ luôn ở bên cậu…
Tớ hài lòng với sự chăm sóc này!
Hiro!
Yeah, họ đã làm được!
Baymax?
Cô có nghe thấy tôi khống?
Tên cô là gì??
Abigail Callaghan.
Okay, Abigail. Cô sẽ ổn thôi.
Chúng tôi đang đưa cô đến bệnh viện.
Vào trong xe!
Công viêc dọn dẹp đống đổ nát ở quảng
trường viện Krei vẫn đang được diễn ra.
Đã có hàng loạt những bằng chứng về
hành động của một nhóm người bí ẩn.
Ai đã cứu chúng ta tránh khỏi 1
thảm hoạ diệt gong.
Cả thành phố Fransokyo này đang thắc
mắc họ là ai và bây giờ họ đang ở đâu.
Hey!
-Hi!
Cháu yêu của dì.
Okay.
Ôm lần cuối nào.
Bye.
Awww...
Tôi là Baymax.
Người chăm sóc sức khoẻ cho bạn.
Hello! Hiro.
Chúng ta không được chọn để
trở thành siêu anh hùng.
Nhưng cuộc sống không phải lúc nào
cũng diễn ra đúng ý của bạn!
Bạn biết không, những gì anh trai
tôi muốn là giúp thật nhiều người.
Và chúng tôi sẽ làm điều đó!
Chúng tôi là ai?
♪ They say we are what we are ♪
♪ But we don't have to be ♪
♪ I badly hate you ♪
♪ But I do it in the best way ♪
♪ I'll be the watcher ♪
♪ Of the eternal flame ♪
♪ I'll be the God doug ♪
♪ Of your favorite dreams ♪
Dad...
I just wish I could share my
accomplishments with you.
You mean so much to me,
and honestly...
I have always felt the distance where with you
being at the family island all the time, and...
I just wish you could see ah...
Fred...
Son...
Dad...
I wear them front, I wear them back
I wear...
I go inside out, then I go front and back.
Dad!
We have a lot to talk about.