Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Oh, come on
Save room for my love
Save room for a moment to be with me
Save a little
Save a little for me
Ui anh no quá.
Em nói đúng,
anh không nên ăn hết cái bánh mì đó.
Muốn ăn chung món tráng
miệng không?
Em ổn chứ? Trông em hơi bơ phờ.
Em chỉ đang nghĩ về thứ em muốn.
Anh cũng vậy.
Tại sao chúng ta không nói ra cùng lúc nhỉ?
Một, hai, ba...
- Em muốn li dị.
- Anh muốn ăn bánh ngọt.
- Em đừng hòng chạy thoát.
- Aaaaah!
Không sao đâu, đó là lỗi của chị.
Thôi nào, về phòng trước khi bố
mẹ em về nhà.
Đừng có làm mặt nũng nịu nữa.
Đi đánh răng đi.
Anh không biết nói gì à?
Gần 25 năm cưới nhau và
anh không có gì để nói?
Robbie.
Này, Robbie, em đã kiểm tra
bài tập của Molly chưa?
- Chị ra ngoài mau.
- Ôi trời ơi.
- Đóng cửa vào.
- Àm...
Robbie, chị rất xin lỗi,
và chị chưa nhìn thấy gì đâu.
Trời ạ.
Anh chẳng nói gì cả, và anh biết
rằng điều đó sẽ làm em nói nhiều hơn.
Nhưng như thế có vẻ tốt hơn.
Bởi vì giờ em chỉ việc nói lý do.
Có lẽ... em sẽ nói cho anh lý do
là vì em đã ngủ với một ai đó.
David Lindhagen. Ở chỗ làm.
- Anh đã gặp anh ấy ở bữa tiệc Giáng Sinh.
- Im đi.
Em thật sự không muốn làm
tổn thương anh đâu.
Nếu em nói nữa, anh sẽ ra ngoài xe.
Thực chất việc em làm điều đó,
đã chứng tỏ chúng ta đang đổ
vỡ đến thế nào.
- Đành vậy.
- Mối quan hệ của chúng ta... Cal.
Ôi chúa ơi! Cal!
Anh ổn chứ?
Anh sẽ ra đi. Anh sẽ ký mọi giấy tờ.
Làm ơn đừng nói gì thêm nữa.
Vâng.
Em xin lỗi vì đã để chị nhìn
cảnh đó.
Không đâu, đáng ra chị phải gõ cửa.
Chính xác thì, em đã nghĩ đến
chị khi làm việc đó.
- Robbie.
- Em có một bức ảnh của chị...
...và em đã nhìn vào nó.
- Im đi.
Em thích chị, Jessica.
Chị cầu xin em đừng nói
nữa được không.
Và chị biết là chị đã 17 tuổi,
và em mới bước sang tuổi 13...
...chỉ đáng tuổi em trai
của chị.
Nhưng tuổi tác đâu có
thành vấn đề.
Điều đó ổn, vì chúng ta thân thiết
với nhau mà.
Àm...
- Nghe này, Robbie...
- Bố mẹ về rồi đây.
- Ặc.
- Này.
Chào cô chú. Weaver, bữa tối thế nào ạ...?
Ôi trời. Chuyện gì xảy ra vậy?
Cô nhà nói muốn li dị,
và chú đã nhảy khỏi xe.
- Cal. Anh à...
- Thế...
- Bọn trẻ ổn chứ? Hả?
- Bố?
- A.
- Bố không thấy con đứng đó.
- Bố mẹ li dị ư?
- Ừ thì, đúng vậy.
Ơ thế, Jess,
Molly đã ăn tối chưa?
Vâng, vâng, em ấy đã...
- Bố vừa nhảy khỏi xe ô tô đang chạy?
- Ừ ừ bố vừa làm vậy.
- Nó có cầm bông cải xanh đánh cháu không?
- Không, không ạ.
Thế mà nó toàn đánh cô đấy.
- Xin lỗi đã để con biết chuyện như thế này.
- Con rất tiếc về việc bố phải nhảy khỏi xe.
- Cô xin lỗi nếu em đánh cháu.
- Không mà cô.
Cô không còn chút tiền nào cả.
Cưng yêu, đi ngủ thôi nào?
Đi lấy áo khoác của cháu đi.
Chú sẽ chở cháu về, nhé.
Tớ không quan tâm. Tớ yêu anh ấy.
Rất rất yêu.
Và nếu có cơ hội...
Tớ sẽ sinh con cho anh ấy.
Nghiêm túc chứ? Conan O'Brien?
Cậu thích Conan O'Brien?
Trời đất ơi, đúng vậy.
Eo, bạn bè với nhau tớ phải nói là,
eo.
Tớ không biết nữa. Cuộc đời cậu
như một bộ phim cho trẻ em dưới 13 tuổi vậy.
- Đâu có.
- Ồ có đấy.
- Khôngg.
- Có.
Cậu chưa bao giờ ra khỏi L.A. Khi cậu tốt nghiệp,
cậu sẽ trở thành gì, một luật sư có bằng cấp?
Và xong đó làm đám cưới với giống người như
Valium, hay Richard. Tớ thật là...
lo cho cậu đó, đấy là tất cả
điều tớ muốn nói
Quá nhiều tiềm năng...
...và cậu lại đi mơ tưởng đến
Conan O'Brien "Du thuyền".
- Anh ấy rất vui tính mà.
- Trông cậu ta như củ cà rốt ấy.
Ai trông như củ cà rốt cơ?
Chào. Ai trông như củ cà rốt vậy?
Conan O'Brien.
Bạn tôi Hannah đây nghĩ
rằng cậu ấy trông khá được.
Lạ thật, tôi thấy cô bạn Hannah
của cô mới gọi là trông được.
Trời đất, anh không đùa đó chứ.
Anh bao tuổi rồi vậy?
- Cô làm nghề gì thế, luật sư ư?
- Vâng, một chút.
- Thôi nào.
- Tôi biết.
- Thật thế á? Cô ấy là luật sư á?
- Tương lai thì thế.
Anh không nghĩ anh đã
quá tuổi để tán tỉnh rồi ư?
- Phản đối. Tôi có nhân chứng.
- Ha, ha.
"Cái áo được em mặc như thể
là một ân huệ đối với nó vậy".
- Trời đất.
- Đó mới gọi là tán tỉnh.
Anh đã ngồi đây 2 tiếng đồng hồ
và không thể rời mắt khỏi em.
Anh muốn nói là, có nhất nhiều cô gái
xinh đẹp trong quán bar này, bao gồm cả bạn em.
Chào em.
Em yêu anh.
Nhưng anh vẫn không thể rời mắt khỏi em.
Điều anh muốn nói đây không phải
chỉ là tán tỉnh.
Anh thấy em rất hấp dẫn.
Em có thấy anh hấp dẫn không?
- Cô ấy thấy đấy.
- Em không.
- Cảm ơn em, em thấy, nhưng cô ấy thì không.
- Có, cô ấy cảm thấy thế.
- Không mà lại.
- Em có.
- Cậu có.
- Em không có.
- Hannah, anh có thể mời em một ly không?
- Thôi khỏi.
- Em rất hay từ chối đúng không?
- Đâu có.
Trời ạ. Cho anh ngả lưng
một chút nhé?
Anh cứ tự nhiên.
Thôi nào, hãy để anh đưa ra sự
tự bào chữa cho mình.
Rồi, nói đi.
- Hannah, chúng ta đang sống trong
một thế giới có quy luật tự nhiên?
- Ừ hứ.
- Và em sẽ già đi?
- Vâng.
Em sẽ không bao giờ hối tiếc
nếu như về nhà với một chàng trai...
...thật sự hào hoa ở trong quán bar.
Nhưng anh không thể dám chắc
rằng em sẽ không hối tiếc điều đó.
- Đó là phủ định của phủ định .
- Em cũng như vậy mà.
Được rồi. Hannah,
anh mời em một ly nhé?
Được rồi. Anh biết gì không?
Đã đến lúc về nhà rồi.
- Thật á?
- Vâng.
Vậy là tiến hơi nhanh,
nhưng được rồi tùy em thôi.
Em đã từng xem Saw III rồi
Để anh lấy xe nhé, hay là xe em?
Em để xe chỗ nào?
Em đang hơi say đúng không?
Để anh lái cho.
- Liz?
- Đây đây.
- Mình phải gọi cho Nanna.
- Hả?
À, không có gì...
Vậy là cháu học ở Stanford hả?
Tối cho cháu, giỏi lắm.
Bố cháu sẽ rất tự hào.
À vâng, bố cháu rất...
- Chú chắc là chú ổn chứ?
- Tại sao lại là David Lindhagen
chứ, chúa ơi.
...
Chú xin lỗi, đã ảnh hưởng đến cháu.
Không sao đâu ạ.
Àm...
- Chú Weaver?
- Hmm?
Àm...
Chú là người cha tuyệt nhất
cháu từng gặp khi đi trông trẻ...
Trong số tất cả, àm...
Chú rất tốt bụng.
- Cảm ơn cháu.
- Và, àm...
... Cháu cũng quý cô Weaver,
rất quý.
Nhưng nếu cô ấy muốn li dị với chú...
...thì cô ấy đúng là hâm đơ dở hơi.
Ừm.
- Cháu xin lỗi.
- Ừ được rồi.
Hi vọng điều này không làm
chú phiền.
- Cháu chỉ muốn, bày tỏ cảm xúc...
- Cháu có thể giúp chú điều này không?
Làm ơn đừng nói với bố mẹ là chú
và cô Weaver đã..., cháu biết đấy.
Đó là điều mà bọn chú muốn
tự nói cho họ biết?
Vâng ạ.
Cảm ơn cháu, chú rất cảm kích
điều đó.
Chúc cháu có buổi tối tốt lành.
Gặp lại cậu sau.
Thêm một ly vốt ka việt quất chứ?
Tôi xin lỗi, anh nói gì cơ?
- Thêm một ly vốt ka việt quất chứ?
- À vâng, có, cảm ơn.
It's no surprise
Tôi đã từng đi qua quán này cực
nhiều lần, mà chưa bao giờ ghé vào.
Ở đây rất đẹp, rất nhiều cô gái xinh.
Nowhere
This is my life
- Này, biết gì không.
- Gì vậy?
Vợ tôi đang có quan hệ với
một người đàn ông khác.
Vâng, rất tiếc khi nghe điều đó.
Ồ cảm ơn, cô thật tốt bụng.
Thật là tốt.
Cô ấy vừa mới kể với tôi.
Và tôi thấy tôi thật là...
À vâng, cô đang không nghe tôi nói.
Thôi vậy.
Cô sẽ không lờ tôi đi nếu
tôi là David Lindhagen.
Và vợ tôi cũng vậy David Lindhagen.
Cô ấy mê anh ta.
Chết mê chết mệt anh ta.
Họ phát ra tiếng như suối chảy,
như này này:
Đồ pê đê.
- Này, Cal.
- Chào.
Chào.
À, tôi mới nhận được bản báo
cáo tài chính cuối năm.
- Tốt lắm, cậu làm rất tốt.
- Vâng thế thì tốt quá.
Cậu làm tổng kết quý này tốt lắm.
Vâng.
- Cal, thật đấy mà.
- Được rồi.
- Vâng vâng.
- Thề luôn.
Ai đã kể cho ông là tôi với
Emily li dị vậy?
- Hai người đang li dị ư?
- Đúng thế.
Mọi người nghe thấy cậu khóc trong
phòng vệ sinh. Chúng tôi đã tưởng
cậu bị ung thư.
- À ra vậy.
- Cảm ơn chúa. Ha ha ha.
Vâng, tôi làm vậy là vì chuyện
giữa chúng tôi.
- Cảm ơn Chúa.
- Vâng...
Tưởng gì chứ li dị...
- Tôi thật may mắn phải không.
- Đúng thế.
- Tôi phải đi dọn đồ đạc đây.
- À, được rồi. Cậu đi đi.
Thật may đó không phải là ung thư,
anh bạn ạ.
Này, mọi người, chỉ là cậu
ấy li dị vợ thôi.
Ổn thôi anh bạn.
Cảm ơn, cổ vũ hay lắm.
Cal? Em chỉ muốn nói...
Khốn thật.
Để em quay xe lại cho anh nhé?
- À, không. Anh ổn.
- Tại anh có vấn đề với việc quay xe.
Khi anh ổn định, lũ trẻ có thể ghé
qua chỗ anh chơi.
Em nghĩ có lẽ em đang bị
khủng hoảng tuổi trung niên.
Tại sao phụ nữ có thể bị vậy
được nhỉ?
Ở trên phim toàn là đàn ông bị khủng hoảng
và sau đó mua những chiếc Porsche
màu vàng lố bịch...
...nhưng, anh biết đấy,
em không phải là đàn ông.
Thư giãn đi, và nhớ tưới cây.
Chúng ta đã cưới quá sớm, Cal.
Và giờ em đã 44 tuổi.
Và đã già hơn nhiều
so với em tưởng.
Có một cái van điều chỉnh
máy tưới nước ở đằng kia.
Tuần trước, khi em nói với anh
là em đi làm về muộn...
...Thật ra là em đã đi xem
Chạng Vạng một mình.
Em không biết tại sao em
lại làm thế.
Và điều đó thật tệ, Cal.
Nếu trời mưa, em nên tắt
chế độ tự động bơm nước.
Đã không còn là hai ta nữa.
Đã lâu rồi.
Và em không biết
đã từ khi nào.
Anh có biết không?
Có lẽ là từ khi em say
mê cái gã David Lindhagen đó.
Nobody wants to be alone
The heart beats happy
when it has a place
And if it doesn't have a home
It can come into my space
So you can be the one I love
I can be the one you long for
You can be the one I want
Này.
Xin lỗi đã tới muộn,
Tôi có vài thứ phải lấy ở quán Macy.
- Không sao đâu mà.
- Một nho trắng.
Tôi mừng là anh đã đến.
Ôi chao.
Tôi không biết, chuyện gì đang xảy ra nữa.
Những chuỗi ngày khó khăn.
Anh biết đó,
khi một chuyện gì đó xảy đến...
Claire bảo tôi không nên làm
bạn với anh nữa.
Hả?
Cô ấy bảo phải chọn
giữa anh và Emily.
Tôi chọn anh.
Nhưng cô ấy không đồng ý.
Đây là nước hoa Cologne.
Bernie?
- Anh đang rời bỏ tôi sao, Bernie?
- Còn một món quà nữa trong đó.
Bernie?
Bernie. Này Bernie.
I can be the one you long for
You can be the one
Anh có biết một từ
mà ngày nay người ta
hiếm sử dụng nữa không?
Cắm sừng
Tôi bị cắm sừng.
David Lindhagen đã cắm sừng tôi.
Anh ta đã làm riêng cho tôi một chiếc sừng.
Hắn ta đã ngủ với vợ tôi.
Và tôi còn chả biết điều đó.
Và đó là định nghĩa về "Cắm sừng".
David Lindhagen đã cướp
vợ tôi và ngủ với cô ấy.
Tôi tưởng mình đã làm đúng mọi thứ.
Cưới vợ, có con, mua nhà.
Anh đã có điều gì sau từng ấy việc?
Còn tôi thì có sừng.
David Lindhagen cắm sừng tôi.
Cắm giữa trán luôn.
Welcome to my spaceship
It's beautiful forever
Em chờ anh 5 phút nhá?
The heart's a lonely hunter
Rất thú vị.
Chào. Tôi là Jacob Palmer.
- Cal Weaver.
- Để tôi mời anh một ly, Cal.
- Cảm ơn, tôi có rồi.
- Ngồi đi. Tôi muốn mời anh một ly.
Được thôi.
Biết gì không?
- Vợ tôi đang có quan hệ tình cảm với...
- David Lindhagen.
David Lindhagen. Tôi biết.
- Sao tôi biết điều đó ư?
- Tôi không biết nữa.
Tôi là một người lạ. Sao tôi
có thể biết việc riêng tư đó?
- Lindhagen cũng cắm sừng anh?
- Không.
- Hmm.
- Anh có muốn biết tại sao không?
Ừ.
Đó là tất cả những gì tôi nghe thấy, Cal.
Hai hôm nay, tất cả mọi người đều nghe.
Anh đang đi khắp nơi và làm phiền
mọi người bằng câu chuyện hẩm hiu
của mình.
- Và tôi không hiểu tại sao.
- Tôi không muốn nghe chuyện tào lao này.
- Cal, ngồi xuống.
- Được thôi.
Tôi biết điều đó nghe hơi tàn nhẫn,
nhưng đó là sự thật.
Và anh cần biết nghe sự thật. Được chứ?
Ừ.
Cal, anh có thể bỏ ống hút ra không.
Làm ơn.
Nhìn như kiểu anh đang
mút một cái ấy tí hon vậy.
Có phải anh muốn nghe điều đó?
Đó là điều anh muốn truyền đạt ư?
- Chả ai đi nghĩ thế cả.
- Thật chứ?
- Xin phép được nói thẳng thắn.
- Vậy là anh đã nghe chuyện.
Vậy là anh đang ngồi đây với
mái tóc cổ lỗ sĩ...
...say mèm với cốc rượu việt quất nhạt
thếch như một cô bé 14 tuổi...
...mặc đồ cỡ 44 mà lẽ ra anh
mặc vừa cỡ 42.
Trung thực mà nói, tôi không biết nên
giúp anh hay giải thoát anh luôn cho xong nữa.
Cal, anh có gương mặt ổn.
Có một dáng đầu đẹp.
Anh có vẻ có triển vọng.
Tôi muốn giúp anh. Tôi muốn
tìm ra nhân cách trong anh.
Anh có biết,
anh để mất nó ở đâu rồi không?
- Trong một chiếc vali năm 1984.
- Vậy...
Chúng ta sẽ đi tìm nó.
Tôi hứa.
Và tôi hứa cả điều này nữa, Cal:
Khi chúng ta thành công...
... vợ cũ của anh...
...sẽ phải hối tiếc về cái
ngày quyết định chia tay với anh.
Đó là yêu cầu của tôi.
Anh có tham gia không?
Tại sao anh muốn giúp tôi?
Có lẽ bởi vì anh nhắc tôi
nhớ về một người bạn.
Anh có tham gia không?
Tôi tham gia.
Này, người đẹp, em đã muốn đi chưa?
Được rồi.
Khu thương mại Century, quán ăn,
3 giờ, thứ năm.
Anh sẽ đi sau em.
Chúc ngủ ngon, người đẹp.
Cô ấy sẽ phải ân hận.
Bố đã để ít bim bim ở đó.
Tivi đã bật sẵn.
Bố ổn chứ?
Ừm. Còn con?
Ổn ạ.
Con có thể nói với bố điều này không?
Yêu đương chỉ tổ đau khổ.
Ừ.
Con đang yêu à?
- Vâng, nếu bố muốn biết...
- Đính đoong.
- Ừ, chào cháu, Jess. Cảm ơn đã ghé qua.
- Dạ vâng.
Chị ấy đến đây làm gì thế?
Các con, bố phải ra ngoài một tí.
Có sao không? Được chứ?
Mẹ muốn các con ở đây
trong khi mẹ đi hẹn hò.
- Hả?
Ngôi nhà đẹp lắm, chú Weaver.
Cảm ơn cháu.
Thật rộng lượng khi cháu nói như vậy.
- Con yêu?
- Bọn con đâu cần trông trẻ.
Chị ấy chỉ hơn con bốn tuổi thôi.
Bố biết thế mà.
- Chị ý cũng cần biết vậy.
- Bố biết, bố biết.
Trời ạ, con đang lớn đấy ư.
Nhìn nó kìa. Không thể tin được.
Nó đang yêu đấy.
À.
Molly. Chào bố đi.
- Bố đi đâu vậy chứ?
- Bố đang tham gia một lớp học.
- Điều đó thật tuyệt, chú Weaver.
- Cảm ơn cháu.
Đã là một thời gian khó khăn với chú,
và chú nên làm một điều gì đó mới.
Thậm chí những thứ chú chưa từng
thử trước đây.
Ừ hứ. Rồi. Molly, bố đi đây.
Công chúa nhỏ của chú đấy.
Chào nhé. Cảm ơn cháu.
- Từ đã, bố.
- Chào các con, bố đi đây.
Chào, bé con.
- Em yêu chị rất, rất nhiều.
- Trời ạ, Robbie.
Em yêu chị rất nhiều. Làm ơn đi?
Tôi đang làm cái khỉ gì đây?
Tôi đang làm gì vậy cà?
Mọi người.
Nghe này, liệu tôi có thể...
Cảm ơn. Hãy cùng nâng cốc.
Tôi muốn cảm ơn mọi người đã đến
tiệc chia tay Hannah Chuối.
Và...
- ... Hannah Chuối của tôi.
- Ha, ha.
Em phải đi, và nhớ học thật giỏi.
Bởi chỉ có thế, anh mới biết là
em không lêu lổng ăn chơi xa đọa...
...Em hiểu chứ?
- Vâng.
Nó nhắc anh nhớ tới một câu chuyện
mà thầy anh kể...
Thôi nào, vì Chúa. Nâng ly đi cả nhà.
Zô.
Này, Liz.
Nghe này, khi cô gái của anh đây tốt nghiệp...
...Anh sẽ tổ chức một bữa
tiệc nữa ở ngay đây...
...và anh hi vọng em sẽ làm được,
bởi vì hôm đó sẽ là một đêm đặc biệt.
Vâng.
- Cậu nghe thấy chưa?
- Nghe gì?
- Nghe chưa? "Đêm đặc biệt" cơ đấy.
- À, rồi.
Cậu có nghĩ là anh ấy định cầu hôn không?
Ở quán El Torito Grill á?
Lậy trời đừng.
Sao, cậu muốn thế à?
Tớ không biết nữa, anh ấy rất tốt.
"Anh ấy t..."? Hannah.
Anh ấy rất tốt bụng mà. Nhìn xem.
- Cậu ta kể với anh à?
- Ừ.
Hannah, nhìn cậu đi.
Xinh thế mà đi yêu thể loại đó,
tớ như này thì còn yêu thể loại nào nữa?
- Im, im ngay.
- Thật đấy.
Được rồi. Cậu biết không?
Tớ sẽ không khuyên cậu nữa. Tốt thôi...
Chúa ơi, không chấp nhận được?
Không. Không phải chuyên của tôi.
Tớ đi đây. Vậy nhé?
Gọi cho tớ nếu cậu cần gì đó. Tạm biệt.
Cậu thật dễ sợ. Về nhé.
Cảm ơn đã tới.
À...
- Anh đến muộn.
- Vâng, xin lỗi.
- Bánh không?
- Không, cảm ơn.
Để tôi hỏi anh.
Anh có bao tiền để mua quần áo?
À...
- Chân anh bị sao vậy?
- Ý anh là gì?
- À đó là đôi giày thể thao của tôi.
- À, giày thể thao à.
- Tôi có thể xem chúng không?
- Vâng.
- Giầy này đi hơi bị thích đấy.
- Vậy à.
Ơ kìa, làm gì thế.
- Sao hả, anh là nam sinh chắc?
- Anh bị điên đấy hả?
Anh có thể đã ném giữa trán ai đó.
Sao?
- Tôi đang hỏi anh đấy. Anh là nam sinh à?
- Không.
- Hay anh là Steve Jobs?
- Gì cơ?
Đợi một chút. Anh là tỷ phú sở hữu
hãng Apple đó ư?
- Không có.
- À.
Vậy thì, anh đừng bao giờ đi giầy thể
thao nữa.
- Đi nào.
- Ằm... ờ...
Được rồi.
Phần quan trọng của việc
thành công trong kế hoạch...
Thật ra mà nói, có rất nhiều cách,
vì vậy anh cần phải vận dụng hết.
À.
Và anh cần phải làm mới toàn
bộ tủ quần áo với 16 món vật dụng.
Đưa thẻ tín dụng đây.
Sao?
Anh thấy đấy, vấn đề là đầu
anh nó hơi..
nó cân đối như hạt đậu phộng vậy.
Da dưới mắt anh nhăn như
da của bi của Hugh Hefner vậy.
Giống thật.
Cô có cái ví nào không?
- Tôi nghĩ tôi chỉ mặc Jean hợp thôi.
- Không đâu.
- Trông cũng ổn mà.
- Trông xấu òm.
- Mông anh to như mông mẹ tôi vậy.
- Tại sao chúng ta không đi mua áo phông đi?
Anh biết không? Có một cửa hàng ở...
Anh làm gì vậy?
Cal, đừng có mặc áo phông.
Không mặc áo phông.
Nói.
Tôi không mặc áo phông.
- Đi nào.
- Tiên sư.
- Đừng tát tôi nữa..
- Biết rồi.
Anh đẹp trai lắm.
Anh ta cứ thích tát vào má tôi.
- Sau giờ làm em có bận gì không?
- Ha, ha. Em không biết nữa.
- Anh biết đấy.
- Thật ư?
- Anh biết chúng ta sẽ làm gì.
- Ú, ha, ha.
Thật? Thật như vậy ư?
- Cậu rủ cô ấy đi chơi như thế ư?
- Ừ.
Và cách đó thành công ư?
Vâng.
Trông cứ ngu ngu thế nào ý...
Uầy.
Nhìn anh kìa.
Trông như tôi sắp đi trượt tuyết
không bằng ý.
- Em có muốn ngủ với anh ta không?
- Trời, Chúa Jesus, thánh Ala ơi.
- Vâng, hơi hơi.
- Hả?
Thật chứ?
Thật là...?
Sao cô lại nói thế?
Anh thấy gì chưa, Cal?
Ngay khi được hỏi, Tiffany đã
băn khoăn về ý muốn của cô ấy.
Đó là điều tối đa mà người ta
có thể nói với tôi.
Không, không.
Vợ anh không chung thủy bởi vì
anh đã mất đi những dấu hiệu của
một người đàn ông...
...một người chồng, và một người tình nữa.
Anh nói cũng đúng.
Hãy nói xem anh đã cùng
với bao nhiêu người phụ nữ rồi.
- Quan hệ thể xác?
- Ừ, à không. Sao lại nói toẹt ra thế.
Một.
Không, không phải cùng một lúc.
Tổng cộng cơ?
Không phải như tôi nghĩ đó chứ.
Chúng tôi đã yêu nhau từ hồi cấp 3 rồi.
Ôi trời, đúng là anh đang đùa tôi.
Một ư? Siêu thật.
- Emily rất xinh đẹp.
- Chắc phải vậy rồi.
Cô ấy rất tuyệt vời.
Cô ấy có thể...
...vừa gợi cảm một cách hoang dã
và vừa đáng yêu kinh khủng trong cùng một lúc.
Chúng tôi đã có những kỷ niệm...
Tôi đã dừng nghe ở từ "Emily" theo
đúng nghĩa đen.
Tôi nghĩ chúng ta nên tiếp
cận một vài cô gái vào tối nay.
Sẵn sàng chưa?
Tôi nhớ vợ quá.
- Chào em.
- Chào anh
- Em thế nào?
- Em khỏe, còn anh?
Anh ổn. Anh là Jacob. Tên em là gì?
- Amy Johnson.
- Anh là Jacob Palmer. Chào em?
- À vâng.
- Tốt lắm.
- Còn tui là Cal.
Không, không, chưa.
- Xin lỗi. Amy, anh có thể mời em một ly chứ?
- Vâng.
Ở đây một lúc nhé?
- Rất sẵn lòng.
- Nếu anh ta không kiềm chế được
thì bảo anh.
Tôi sẽ không chạm vào cô đâu
dù bất cứ giá nào.
- Tên anh là gì?
- Cal Weaver.
- Không họ hàng gì với Dennis Weaver
đâu nhé.
- À... à...
- McCloud.
McCloud là một chương trình chiếu
vào những năm 70...
Anh lại kể về McCloud đấy à?
Bắt đầu thôi?
Vì những người anh em đã khuất.
Em gần như là con út trong gia đình
5 chị em.
- Ồ, thế thì chán nhỉ.
- Ô.
Không phải vì chị em em,
mà vì ý định của anh, sẽ không thành công mất.
- Vâng.
- Anh có người bạn này.
Anh ta nghĩ em quá đẹp để làm quen,
và đó quả là một sự ngớ ngẩn.
- Được rồi, em muốn ra khỏi đây không?
- Vâng, tất nhiên rồi.
Nhanh nào.
Em đang làm anh chán à? Chắc vậy rồi.
Em...
Em làm điều đó như thế nào,...
...gợi cảm một cách hoang dã, và
cũng đáng yêu kinh khủng?
- À...
- Nghe dị thật đúng không?
- Em muốn đi đâu đó không?
- Vâng.
- Được rồi.
- Tuyệt.
Vậy là Molly, lúc 6 tuổi,
không thể tìm được Bobo.
Chúng tôi đã tìm khắp nơi.
Hóa ra nó ở trong bếp.
Bobo ở đó suốt từ đầu.
Em muốn ra ngoài không?
Chúc buổi tối tốt lành.
- Đi thôi em.
- Vâng.
- Oke.
- Đi thôi hai em.
- Chắc chắn rồi.
- Đi thôi em.
- Vâng.
Khốn thật.
- Anh nhờ em một chút nhé?
- Chào, David. Không đâu. Em đang bận
túi bụi lên đây.
- Em đang tránh mặt anh ư.
- Không, đâu có.
Em đã chuyển hướng khác khi thấy
anh đi trên cầu thang xuống hôm qua.
- Tiện thể anh muốn khen em
chạy hơi bị nhanh đấy.
- Lúc đó em có việc.
Cứ cho như thế đi.
Này, anh rất tiếc về việc
em và Cal.
- Anh có tiếc đâu.
- Ừ đúng vậy.
Anh thích em, Emily.
Em có biết anh thích em
đến thế nào không?
Thôi đi, David, em đang
rất bận.
Anh đã không định thích
một người con gái đã kết hôn...
...và đột nhiên chúng ta đi ăn trưa
cùng nhau và anh đã là một kế toán viên...
...người mà thức dậy hàng sáng,
phấn khích vì được đi làm.
Và không phải vì đó là do nghề
kế toán viên. Không bao giờ.
Mấy đồng nghiệp khác cũng thế.
David, anh biết không?
Anh là một người bạn tốt.
Chắc lúc ấy là vào tháng trước, lúc
em mới cắt tóc nên xinh hơn hẳn.
Nhưng tin em đi. Anh biết đấy...
Em đang cứu anh khỏi hiểm họa đấy,
bởi vì anh vừa muốn đăng ký
mua vé lên tàu Titanic đấy.
Anh có thực sự muốn điều đó không?
Anh có thực sự muốn điều đó không á?
- Emily? Chuẩn bị bài báo cáo đi nhé.
- Được rồi.
Được rồi, các em. Đây này.
Chữ A màu đỏ
viết bởi Nathaniel Hawthorne.
Một chuyên tình lãng mạn ở Salem vào những
năm của thế kỷ 17. Đây là một tác phẩm kinh điển.
Chào, Jessica. Chỉ để chị biết, Demi Moore
lớn hơn Ashion K 15 tuổi và họ vẫn hạnh phúc.
Yêu chị, Robbie.
...bị bắt phải mặc chiếc áo có chữ A màu đỏ cả đời
để trừng phạt tội ngoại tình.
- Dừng lại đi, em đang làm chị thấy
khó chịu.
Chữ A của Dimmesdale đã giáng một
đòn...
Em Weaver.
Nhắc lại lời cô nói.
Cô muốn em nói về câu
chuyện chữ A màu đó chứ gì, cô Tafferty?
Được rồi.
Chữ A mà hai nhân vật chính
phải mang...
...em nghĩ là viết tắt của "asshole."
Tại sao ư?
Vì họ đã yêu nhau...
...và tình yêu là dành cho bọn khốn.
Quyển sách đó chỉ muốn nói về
một lũ khốn...
...yêu nhau, như một lũ khốn...
...và sau đó chết, cũng như một lũ khốn.
Em xin lỗi đã nói bậy.
Chị có biết nên giải quyết thế nào không?
Mỗi lần em ấy nói bậy, chị nên phạt.
25 cents cho một lần nói bậy.
Vâng, tôi sẽ thử cách đó.
Có tác dụng đấy.
- Chị đi nhé.
- Vâng cảm ơn cô.
- Con bị sao thế hả?
- Con xin lỗi.
Mẹ phải đến văn phòng,
Và con sẽ phải đợi mẹ ở đó.
Được thôi.
Người ta vẫn bắt phải học
"Chữ A màu đỏ" à?
Vâng.
Cho đến giờ vẫn chưa có ai
sáng tác được tác phẩm hay hơn ư?
Mẹ nghĩ mẹ nên úp nó xuống?
Con nghĩ vậy.
Thế bố thế nào rồi?
À, mà không, mẹ xin lỗi.
Đừng để ý.
- Quên việc đó đi...
- Bố thường xuyên ra ngoài.
- Thường xuyên?
- Vâng.
Thế...
đi rất nhiều,
hay chỉ đi một tí thôi?
Rất nhiều.
Thế thì tốt, rất tốt.
- Tối nay con muốn đi ăn ở đâu không?
- Con muốn nói là bố rất buồn..
Con không nói điều đó thể hiện bố buồn.
Mặc dù trông bố đã đỡ hơn...
...nhưng con vẫn thấy bố
không hạnh phúc.
Ừ, mẹ hiểu.
Hình như mẹ cũng hơi buồn.
Con biết.
Con đã nghe thấy mẹ khóc.
Con không biết phải làm gì cả.
Ôi, Robbie, con yêu, con mới 13 tuổi,
con không cần phải nghĩ đến điều đó.
Con đã search trên Google.
- Không đâu.
- Vâng, con đã làm thế đấy.
- Vậy con đã tra cái gì?
- Con đã tìm kiếm kết quả "Mẹ khóc trên giường"
Và nó đã nói gì?
Chỉ xuất hiện một đống những clip
về những người mẹ trên giường.
Ôi trời, thôi đủ rồi, đừng kể nữa.
Chế độ khóa trẻ em không hoạt động ư?
Có mà mẹ.
Con thật là đùa quá trớn đó nhé.
- Chào.
- Ông Bill muốn gặp em.
- À, ừ, David, đây là con trai em, Robbie.
Robbie, đây là chú David.
- Bọn mẹ là đồng nghiệp.
- Chào cháu?
- Con chờ mẹ chút nhé?
- Vâng.
Được rồi, cảm ơn David.
Vậy, Robbie, nghe nói cháu biết
đá bóng.
Vâng, David, cháu nghe nói chú là
nguyên nhân khiến bố mẹ cháu li dị.
- Chú là David Lindhagen?
- Lindhagen.
- Vâng, vấn đề là thế này chú Lindhagen.
- Hagen.
Sao cũng được.
Thế nào thì, mẹ cũng sẽ trở về với
bố cháu thôi.
Bố cháu tốt hơn chú ở mọi mặt.
Và mẹ cháu vẫn còn yêu bố.
Còn bố cháu sẽ không từ bỏ mẹ...
...cũng như việc cháu sẽ không
ngừng việc nhắn tin cho Jessica...
...dù cho việc đó làm chị ấy khó chịu.
Này, mình về thôi con yêu?
- Chúng ta có thể ăn món Trung quốc
tối nay không ạ?
- Chắc chắn rồi.
Chào, David. Cầm cặp của con đi.
- Tạm biệt nhé, David.
- Hẹn gặp lại em.
Anh sẽ không cảm nhận được
tay mình nữa.
Còn lâu đi.
Ôi chúa tui.
Nghe này, anh phải đối mặt với nó, Cal?
Cuộc chiến ban đầu
đã kết thúc, và chúng ta đã chiến thắng?
Chúng ta đã chiến thắng ngay những
giây đầu tiên.
Mặc dù vậy, họ vẫn xứng đáng
giành được sự tôn trọng của chúng ta.
Làm cho họ cảm thấy mình xinh đẹp, lắng nghe
vấn đề của họ, và rồi mở rộng cánh cửa cho họ.
Anh có thể làm ơn
mặc quần áo vào không vậy?
- Tôi xin lỗi, cái của tôi làm anh khó chịu à?
- Không phải thế.
Nòng của tôi đang chĩa giữa mặt anh.
Thế mà anh không khó chịu, đúng là anh
có vấn đề rồi.
- Được rồi, nó làm tôi khó chịu được chưa.
- Tôi chả quan tâm.
Anh bạn cần phải điều khiển được
bản lĩnh đàn ông của mình?
Anh thích gì, thì cứ việc làm.
Anh không thích điều gì, thì nói ra.
Tôi đã làm thế.
David Lindhagen chắc chắn đã có thứ
anh ta muốn, phải vậy chứ?
Và tôi có thể cam đoan với anh rằng:
Anh ta đang mở cửa ô tô
cho vợ anh vào ngay lúc này.
Sao, anh để như thế được à?
Trời ạ.
- Anh đã sẵn sàng, anh bạn.
- Cho việc gì?
Cho việc nói chuyện với một cô gái đẹp,
đưa cô ta về nhà và cho cô ấy xem món quà của anh.
Không được. Tôi không thể.
Anh đã sẵn sàng hơn bao giờ hết.
Anh có những mặt mạnh, anh bạn.
Tất cả chúng ta đều thế.
Tôi rất bí ẩn.
Tôi, anh biết đấy, giỏi chăn gối.
Và anh, à...
...bền và cổ.
Trời ạ.
Nhìn thấy cô em góc 9h không?
Anh muốn tôi đến chỗ cô ấy ư?
Không, cô đó để tôi.
Cô em đằng sau cơ.
À.
- Cô ta như một con cáo vậy.
- Ừ.
Anh nghĩ cô ta có thừa hơi đến mỗi quán
bar đông người và ngồi một mình không?
Cô ta đang đi săn.
Cô ta đang tìm kiếm một mối quan hệ
với người đàn ông có trách nhiệm và kiên định.
Và tôi muốn cô ấy chọn anh.
Cảm ơn kinh nghiệm của anh,
nhưng anh biết không?
Không phải chỉ vì tôi toàn quan sát anh
cưa gái...
...mà có nghĩa là tôi đã biết cưa gái.
- Anh đã xem Karate Kid chưa?
- Phim đó liên quan gì ở đây?
Khi anh ta dạy cậu bé cách chiến đấu ý?
Anh muốn tôi chiến đấu với ai ư?
Việc tôi đã làm đầu tiên là gì?
Khi tiến đến một cô gái,
tôi đã mời cô ấy một ly.
Đúng thế, và không bao giờ thất bại.
Anh mời cô ấy một ly.
Và kể cả cô ấy không muốn,
anh cũng cố nài nỉ.
- Và tôi có bao giờ kể về tôi không?
- Chưa bao giờ.
Chưa bao giờ nói về bản thân mình,
chỉ nói về cô ấy.
- Vì sao?
- Vì sẽ làm cô ấy chán.
Và anh tiến lại gần cô ấy,
cô ấy sẽ cảm thấy thích thú.
"Làm em ấn tượng đi,
với tất cả sự thú vị của anh."
Đó như là một trò chơi.
Một trò chơi khiến người ta rùng mình.
- Anh đang phán xét tôi đó hả?
- Ừ đấy.
Cho đến cuối, tôi có rủ họ về nhà không?
Không, anh bảo họ về.
Do vậy họ không còn sự lựa chọn.
Đó là sự lựa chọn của anh và họ
thì vui mừng khôn xiết...
...khi có cơ hội được chăn gối,
được ân ái với anh.
Ôi trời ơi.
Anh đã làm bằng cách đó, sư phụ.
Ha.
Tháo nhẫn của anh ra. Đi nào.
Đừng nói về con anh, công việc,
về David Lindhagen, anh mà dám nói...
Rồi rồi, trật tự đi.
- Xin chào.
- Chào.
Chào. Chào.
- Em là ai thế?
- Em là Kate.
- Kate, em có phiền không nếu anh giới
thiệu cho em...?
- Tôi là Cal.
- Tôi biết rồi. Rất vui được gặp cô.
- Chào anh.
Và đây là bạn anh Jacob.
Anh ấy đang chuẩn bị về.
- Ồ.
Vậy đó là cách anh đối xử
với mọi người hả?
Tôi mời cô một ly nhé, Kate?
- Ồ không, cảm ơn anh.
- Kệ, tôi vẫn cứ mời cô một ly.
Grey Goose, nhé?
Hay Rocks, với 2 miếng cam?
Tôi cai rượu được 5 năm rồi.
- Anh muốn gì?
- Không, không gì hết.
Đi đi, chúng tôi ổn.
Đừng bao giờ quay trở lại nữa.
- E hèm. Anh làm nghề gì vậy Cal?
- Tôi không biết, thế cô làm nghề gì Kate?
- Tôi hỏi anh trước mà.
- Tôi hỏi cô sau.
Tôi hỏi thật đấy, anh làm nghề gì?
Tôi cũng thế, cô làm nghề gì?
Anh không định nói cho tôi
anh làm nghề gì sao?
Èe...
- Được rồi, tôi làm giáo viên.
- Chán chết.
Thôi nào, cô phải làm tôi thấy hứng thú.
Làm đi.
Uh...
- Tôi đã học ở Oxford trong 5 năm.
- Chán ngắt!
Ôi chao. Giáo viên từng học ở Oxford
mà nghiện rượu đến nỗi phải cai.
Vân vân và vân vân. Lêu.
Chán chết.
Tôi nghĩ bạn tôi vừa mới tới.
Tôi xin lỗi, tôi rất xin lỗi.
- Được rồi, tôi làm ở công ty bảo hiểm.
- Ôi.
Tôi đã có con, nhiều hơn một.
Vợ tôi đã lừa dối tôi và lén lút
quan hệ với Lindhagen.
Đây... là điều tôi không định kể với cô.
Rất vui được gặp cô.
- Thế anh đã định nói với tôi điều gì?
- Tôi không biết nữa.
Tôi đã định nói cô là sự kết hợp hoàn hảo
giữa khêu gợi và đáng yêu...
...cái mà tôi đã từng nói với vợ tôi.
Nhưng giờ không còn nữa.
Và tôi đang mặc rất nhiều quần áo.
Tôi đang mặc áo sơ mi và thắt caravat,
và một áo len, một chiếc áo da lộn...
...và rất là nóng.
Tôi đang toát mồ hôi.
Toàn là mồ hôi ở trong này.
Đang chảy xuống dưới.
Tôi mặc như vậy, chỉ để trông béo hơn,
Nhưng tôi thấy cứ như đang bị nén vậy.
Và tôi đang nhìn xuống ngực cô.
Thế là sao nhỉ?
Anh nghĩ tôi là sự kết hợp hoàn hảo
giữa khêu gợi và đáng yêu?
Đó là tất cả những gì cô nghe được
sau những gì tôi nói ư?
Umm.
- Đây là căn hộ tuềnh toàng của anh.
- À, ừ...
Bừa bộn. Anh phải dọn đến đây sau khi
vợ anh bỏ anh.
Em thích cái cách mà anh trung thực.
- Thật thế ư?
- Rất khác biệt, rất nóng bỏng.
Được, được rồi.
- Ah! Ha, ha.
- Ôi! Ôi!
- Nói nữa đi.
- Được.
- Muốn nghe một điều rất nóng bỏng không?
- Ừm hứm.
Anh chỉ mới quan hệ với một người phụ nữ.
Từ bé đến giờ.
- Điêu?
- Thề luôn.
Nữa! Kể tiếp đi.
Anh đang hơi lo là em bị si đa.
Chỉ hơi thôi, tí tị tì ti.
Được rồi, anh không lo tí nào cả.
Trời ạ, thích quá đi mất.
Anh muốn làm gì với em đây?
À...
Anh muốn khoe em với vợ cũ
để khiến cô ấy phát ghen.
Ui trời.
Phù. Ha, ha.
Anh sẽ gọi cho em chứ?
Tất nhiên rồi.
Yê.
Uầy, áo đẹp đấy, em kiếm ở đâu thế?
Cảm ơn anh, một cửa hàng ở Beverly Hills.
Thật á? Hết xảy.
Đó là món quà của bà em.
- Vậy hả?
- Một đồng tiền vàng ư.
Em kiếm nó ở Bắc Phi đấy.
Anh thích nó.
Và em bảo anh ấy đừng thừa nhận điều gì.
Em đã từng tới Maine, đó là bang thứ 6.
Vậy là em đã từng tới 6 bang liền đó.
- Ồ, anh thích Maine.
- À, vâng, ở đó rất đẹp.
- Anh đã tới Waterville chưa?
- Anh tới rồi, ừ.
Hi Lạp, Ý.
Hi lạp, Ý ư?
Muốn đi đâu đó không?
- Anh lái nhé.
- Được rồi.
Tôi chưa từng trải nghiệm điều này.
- Anh rất giỏi.
- Phụ nữ ngày nay toàn thế ư?
- Thật cảm ơn xã hội hiện đại.
- Chúa đã ban phúc lành.
Một đêm nọ, tôi có gặp một cô gái.
Cô ấy cứ chất vấn tôi trong khi chúng
tôi làm chuyện đó...
Tôi cảm giác như đang quan hệ với
2 ông già trong chương trình The Muppet vậy.
- Ha ha. Statler và Waldorf.
- Tôi thì đang chăm chú.
Và cô ấy thì cứ như kiểu, "Nhìn khuôn mặt
nghiêm nghị này đi. Gì thế cơ chứ?
Em thật là trầm trọng. Sao, hôn anh mà
trầm trọng thế à? Đáng ra chúng ta sẽ vui vẻ bên nhau.
Trời ạ, đáng ra phải có tăng 2,
sao em lại dừng lại như vậy?"
Alô?
Này, chàng trai nóng bỏng mà tán tỉnh
cậu hôm trước đang ở đây.
Cảm ơn. Liz, nhưng tớ đang học.
Cậu nên học trên giường
của anh ấy thì có.
Tớ đang ăn caramen táo.
Ở chỗ quái nào hả?
Đi đi. Tôi không muốn.
Thôi nào, nghỉ chút đi.
Ra ngoài sẽ tốt cho cậu hơn.
Và nhân tiện...
...tớ muốn chàng trai kia sẽ khiến cậu
đập đầu vào thành giường của anh ấy nổ đom đóm
mắt cho đến khi cậu gặp chúa.
Cậu bị sao vậy hả?
Cậu lẽ ra nên học về những
đường cong của ảnh...
Thôi, tạm biệt, Liz.
Có thế thôi mà? Á lô?
Này, anh đã tặng anh ta nước
hoa như em bảo...
...và anh không nghĩ em nên chửi
anh ấy thậm tệ như vậy nữa.
Em chỉ muốn anh nghe được những
gì em nghe kể về người bạn cũ Cal của anh.
Chú Weaver sao vậy, mẹ?
À, chỉ là, hình như chú ấy đã trở
thành một thằng đàn ông chính hiệu.
- Hả?
- Claire.
Con bé nên biết. Con bé trông trẻ cho nhà anh ta.
Con bé sắp lớn rồi. Có rất nhiều phụ nữ
trẻ ra vào căn hộ của anh ta.
Con bé nhà mình quá trẻ cho điều này.
Anh không muốn em nói về c-h-u-y-ệ-n-ấ-y
trước mặt b-ọ-n-t-r-ẻ.
Trước tiên là, bọn trẻ biết đánh vần.
Sau là, em chỉ kể cho con biết thôi.
Em nghĩ chúng mình đúng khi chọn Emily.
- Ô, umm...
- Tại sao cậu đi theo mình?
Madison, tớ chỉ muốn hỏi cậu.
Được rồi, Jessica, có chuyện gì vậy?
Đây là chuyện hơi riêng tư.
Ừ, mồm tớ sẽ như là: Ớ, ớ, á, á
Khóa. Mồm tớ khóa lại rồi.
Được rồi. À...
Câu hỏi của tớ, và tớ không định vô ý
hay xúc phạm gì, nhưng có phải...
cậu luôn ngủ với những chàng
trai lớn tuổi hơn phải không?
- Ừ lúc nào cũng thế.
- À, ừm...
Câu hỏi của mình là, Madison,
sao cậu làm được việc đó?
Ý tớ là, sao cậu khiến họ biết được
cậu đã trưởng thành khi mà cậu...
Vẫn còn đang đi học ở trường...
À, đầu tiên ý mà, là do ngực tớ bự.
À, phải rồi.
Còn của cậu thì không.
Ừ.
- Chờ đã, anh ấy bảo tuổi rồi?
- Lớn tuổi.
Cậu muốn nói là rất lớn tuổi á?
- Tầm tuổi bố mẹ.
- Cậu hư quá, Jessica.
Thì đấy, đó là những gì tớ đang nghĩ?
- Kệ, chơi tới bến đi.
- Cảm ơn cậu.
- Cậu thật là hư hỏng.
- Ừ, tớ biết.
Được rồi. Cậu phải thúc đẩy tay anh ấy.
Cậu hiểu ý tớ chứ?
Và xử lý bàn tọa của anh ấy.
- Còn sau đó.
- Tạo một hình ảnh đồi trụy.
- À, à.
- Mặt như này này:
- Trời ạ, Madison. Thôi đi.
- Sao?
Cứ gửi hình ảnh đó vào máy điện thoại anh ấy,
và anh ấy sẽ không coi cậu như trẻ con nữa,
chắc chắn đấy.
- Chào, có chuyên gì thế?
- Không biết nữa.
Hãy chú ý.
Jessica Riley, chị là một nửa của em.
- Tình yêu của đời em.
- Ha ha ha.
Em đã tự làm một chữ J đỏ
để dành tặng chị, Jessica.
Xuống đi, Robbie.
- Nathaniel Hawthorne... Chị sao vậy?
- Chị là trông trẻ của em. Cậu phải nghe chị.
Trời ạ.
- Cậu nghĩ quái gì vậy?
- Sân khấu ý hả?
Em mất 4 tuần để làm nó đấy.
Có cả bánh xe.
Việc này phải ngừng lại, Robbie.
- Chỉ khi chị yêu em.
- Không bao giờ.
- Vì em nhỏ hơn 4 tuổi ư?
- Vì chị đã yêu một người khác.
Ai zợ?
Anh ấy lớn tuổi hơn em.
Và chị không muốn bố mẹ biết.
Nếu hắn làm chị tổn thương em sẽ
giết hắn ta.
Ừ, rồi.
Được chứ, Robbie, em đừng làm vậy nữa.
Nhé? Đừng thế nữa.
Trưởng thành đi.
Gặp lại em sau.
Được rồi.
Hự
Vậy là bố sẽ gặp mẹ ở cuộc gặp
phụ huynh ngày mai hả.
Ừ, chẳng có gì to tát cả.
Làm gì mà trông chán thế?
À, không có gì ạ...
Chỉ là... một cô gái.
- Một cô gái á?
- Vâng.
Con thích cô ấy ư?
Con chỉ thích khoai tây Pringles thôi.
Cô gái ấy...
...hoàn hảo.
Cô ấy là một nửa của đời con?
Nhưng cô ấy chả cần biết.
Nhưng cô ấy là một nửa đời con
cơ mà?
Vâng.
Vậy con không nên từ bỏ chứ hả?
Tại sao chứ? Bố đã vậy mà.
Bố không từ bỏ.
Phức tạp lắm.
Chỉ là giờ bố khác rồi.
Bố khác cái gì chứ.
Vẫn mặc quần áo cũ mà.
Cái ý không tính, anh bạn nhỏ.
- Thế còn quái gì nữa?
- Cẩn thận cái mồm.
Bố yêu mẹ hay không vậy chứ?
Con biết bố có yêu.
Con nghiêm túc đấy, con cần phải
có động lực.
Bố đi đòi lại mẹ cho con đi.
Con bao tuổi rồi vậy chứ?
Ồ.
Anh trông rất tuyệt, Cal.
Ừ. Ha, ha.
Anh mới khám phá ra là anh đã
mua nhầm cỡ áo trong vòng 20 năm, nên...
À vâng, sao cũng được.
Anh... Anh trông rất tuyệt
Cảm ơn em. Em cũng vậy.
Cảm ơn anh.
- Hôm qua anh đã nói chuyện với Nanna.
- Vâng, em cũng vậy? Con bé đã nói gì?
À thì... Con bé lo lắng về chúng ta.
Đây là giáo viên gì vậy chứ?
Cô Tafferty. Đâu là cô giáo dạy bài Chữ A màu đỏ
trong lần con trai chúng ta bị phạt.
Ừ.
Thằng bé thật kì lạ đúng không?
- Mặc dù vậy em rất thích thằng bé.
- Ừ.
Anh cũng vậy.
Mừng là chúng ta đã đổi đứa bé
ở bệnh viện.
Đúng vậy. Đứa kia chắc đang ở tù cũng nên.
Em với David sao rồi?
À anh biết đấy...
Vẫn chưa...
Vẫn chưa có gì cả.
- Anh biết đấy, nếu...
- Ừ, ừ, anh hiểu.
Anh đã gặp ai đó rồi ư?
Anh á?
Vẫn chưa.
Anh, anh biết không? Em nghe nói...
Không đâu, chắc người ta điêu đấy...
Em hiểu anh mà.
À...
Không.
Anh nhớ em, Emily.
Anh đã nỗ lực khi chúng ta còn trẻ.
Ý anh là, một viễn cảnh với golf và nhảy múa.
Em đã nhảy rất giỏi
Em buộc phải thế.
Anh đáng ra cũng sẽ đánh golf rất giỏi.
Anh không biết nữa, cũng tại anh hơi lười.
Anh đã...
Anh đã hơi chán.
Không đâu.
Và anh đang rất tức em.
Thật sự tức giận vì những gì em đã làm.
Và anh cũng ghét cả bản thân.
Vì anh không nên nhảy khỏi xe khi đó.
Đáng lẽ ra anh đã nên đấu tranh với em.
Vì em cũng đã đấu tranh vì người mình yêu.
Đó là điều mà con trai 13 tuổi của anh đã bảo.
Thằng bé thật sự kì lạ.
Thằng bé làm anh thấy sờ sợ.
Em cũng nhớ anh.
Ông bà Weaver?
Thế quái nào mà lại...
- Cal, anh đang làm gì ở đây vậy?
- Hai người quen nhau ư?
Ừ, đúng vậy, bọn anh có quen nhau.
- Chúng ta chỉ "quen" nhau thôi sao?
Anh đùa đấy hả?
- Ừm hứm.
Anh muốn giới thiệu với em vợ anh, Emily.
Chào, tôi là mẹ của Robbie.
Lại là vợ anh hả. Tiện nhỉ.
Bọn anh có thể vào không?
- Được thôi.
- Tại sao lại không nhỉ?
Được rồi, bắt đầu thôi.
Tôi xin lỗi, tôi vẫn chưa được rõ lắm.
Hai người thật ra đã gặp nhau như thế nào?
- À...
Có lẽ nên để chồng chị kể.
Anh nghĩ... chúng ta đã gặp nhau vào
buổi họp phụ huynh năm ngoái?
Tôi đã không đến ư? Tôi đã không đến
buổi họp phụ huynh năm ngoái ư?
Ừ. Anh không nhớ nữa.
Tại sao chúng ta không... nói về Robbie?
Vâng.
Vâng, cùng nói về Robbie...
Hãy nói về Robbie.
Như anh chị đã biết,
khoảng khắc tỏa sáng của Robbie...
...là khi em ấy lập được kỉ lục chửi thề
trong lớp học tiếng Anh.
Thằng khốn. Ha ha ha.
Chị nghe câu này có quen không,
chị Weaver.
Tôi có. Tôi đã bảo với hiệu trưởng...
Thằng khốn. Là người mà bảo với
một phụ nữ sẽ gọi điện và rồi không làm vậy.
Hmm.
Thằng khốn. Là người đã lợi dụng sự
trung thực để lừa một phụ nữ lên giường...
...nhưng thật ra đều là giả dối.
- Cô ấy không đang nói về Robbie đấy chứ.
- Ừ chắc vậy.
Thằng khốn. Là người mà đã đi
lòng vòng trong thành phố 45 phút...
...chỉ vì anh ta rụt rè.
- Được rồi, được rồi.
- Eo, eo ơi.
Em biết gì không? Không.
Đây là vấn đề này.
- Cô ấy từng nghiện rượu.
- Ah!
- Ôi trời ới.
- Chỉ là... Anh xin lỗi.
- Rất xin lỗi.
- Tôi phải đi đây.
- Ah!
- Trời ơi, Emily.
- Emily, Emily, chờ đã.
- Để em yên, Cal.
Tôi đã cai được 5 năm rồi, thằng khốn!
Được rồi, thế đấy, anh đã làm vậy.
Anh đã ngủ với cô giáo của con.
Em biết, em biết.
Và em đã không chung thủy,
em không có quyền tức giận.
Đó không phải vấn đề. Khi chúng ta cưới nhau,
em là người phụ nữ duy nhất...
...mà anh ngủ chung...
...và giờ anh có thêm 9
người phụ nữ nữa... Ui.
9?
9 ư?
Uầy.
Anh đang khoe khoang ư?
Thật sự không phải thế mà.
Anh chỉ muốn tiếp tục sống.
Nhưng anh không muốn vậy.
Em luôn là người duy nhất của đời anh.
Hãy nói cô ấy là sự kết hợp hoàn hảo
giữa sự khiêu gợi hoang dại và đáng yêu ý,
đồ khốn.
Anh nói thế với cô ta sao?
Ừ, anh đã.
Giờ anh là ai vậy chứ?
Anh là một nửa của em.
Quả là lời nói sáo rỗng.
Em đó, lại đằng này nào.
Nào mọi người. Hãy cổ vũ cho cô ấy
Ôi.
Anh rất tự hào vì em, em yêu.
Tất nhiên là anh đã hơi ngờ vực.
Hannah, anh đã nói với em đây sẽ là
đêm đặc biệt nếu em thi đỗ.
Vậy, Hannah...
...anh muốn trân trọng hỏi em...
...trước tất cả bạn bè...
...liệu em có muốn trở thành...
...một luật sư lâu dài của công ty
Watkins, Goldberg và Schmidt không?
Sao hả? Ha, ha. Vì em nào.
Hú!
Sao hả?
- Em...
- Sao vậy?
Em đã nghĩ anh sẽ cầu hôn em.
- Sao cơ?
- Vâng, em biết, em chỉ là..
Em... chẳng là gì cả.
Anh xin lỗi.
Anh không biết rằng em, có
tình cảm với anh.
Ồ, không sao đâu, đừng ngốc thế, em chỉ...
Anh cần một thời gian, để suy nghĩ...
...về cảm giác giữa hai đứa mình?
Đã là một học kỳ dài.
Anh cần thời gian ư?
Anh cần thời gian để xem lại
cảm giác của mình? Được thôi.
Em yêu?
- Tuyệt thật. Ha ha ha.
- Ha, ha.
- Hèm.
- Tuyệt thật.
Tuyệt.
Thật là buồn cười đấy.
Tớ đã... lên cấp độ mới
- Đây là của cậu hả?
- Ừ.
Umm umm.
Em yêu?
- Đây là rượu gin à?
- Ừ.
- Toàn là rượu ư.
- Tuyệt.
- Ah, tôi ghét gin.
Anh biết không?
Cảm ơn anh, Richard.
Thật đấy, cảm ơn anh về lời đề
nghị đó. Em sẽ xem xét.
Hannah Chuối.
- Hú! Ha, ha.
- Chuối. Hannah.
- Anh có muốn mời em một ly không?
- Có.
- Thế tốt hơn chứ hả?
- Ê thằng kia.
Anh nhớ em chứ hả?
Ừ.
- Anh còn thấy em hấp dẫn không?
- C...ò...n...
Vẫn muốn đưa em về nhà chứ?
Ừ.
Thế thì đi thôi.
Just one look
And I fell so hard
Của em đây.
Em thật sự thích bài này.
Anh có tai thẩm mỹ đấy.
- Rất hay, em chưa bao giờ nghe bài này hả.
- Ừ, ừ.
Vì bài hát.
Zô.
How good it feels
À.
Đây không phải cốc em.
Your love
Ực, ực.
À.
Đây không phải loại ưa thích của em.
Cảm ơn anh.
Forever
And always
- Vậy bình thường là thế này hả?
- Sao cơ?
Anh bật một bài hát siêu hay,
rồi làm cho họ một cốc rượu.
And I knew
Rồi sau đó ngủ với họ.
That you
Ằm...
Ừ.
Em đang rất hồi hộp.
Anh cũng đang hơi thấy thế.
Và em biết mặc dù em trông có vẻ tự tin
khi ở bar...
...nhưng chỉ là do lúc đó em đang ướt nhẹp...
...và đang cố gắng gây sự ấn tượng.
Em thật đáng yêu.
Không.
Em hấp dẫn mới đúng.
- Em hấp dẫn đến mức người dưới
17 tuổi không được nhìn vào.
- Ừ ừ.
Em biết đã có chuyện xảy ra với phiên bản
"dưới 13 tuổi" của hôm nay.
Đó là lý do khi em say và
trở nên không biết trời đất gì nữa.
Anh đã đắp chăn cho em,
hôn em vào má, và không làm gì nữa.
Nhưng em không ở đây vì lý do đó.
Em ở đây để "bem" chàng trai nóng bóng
đã tán tỉnh em ở bar...
- Jacob.
- À Jacob.
- Giờ mà người ta vẫn nói "bem" sao?
- Có chứ.
Chúng ta sẽ "bem" nhau chứ, hả?
Phải vậy thôi.
- Cởi áo ra.
- Tại sao chứ?
Làm ơn làm vậy đi?
Em không thể ngừng suy nghĩ được nữa.
Em cần phải...
- Rồi rồi rồi.
- Vâng vâng vâng.
#@$@%.
Anh không đùa chứ? Trông anh như photoshop ý.
Em có thể...?
Ah. Tay em lạnh quá.
- Giờ đến em cởi đấy.
- Còn lâu đi.
- Có mà.
- Không, không thể thế được, cảm ơn anh.
Xung quanh không có ánh đèn nào ư?
Trời ạ.
Vậy tiếp theo chúng ta sẽ làm gì?
Chuyên gì sẽ xảy ra? Về... "hậu cần" ấy?
- Các bước của anh là gì?
- Ý em là gì, các bước của anh là sao?
- Các bước của anh ý? Những bước quan trọng?
- Anh có rất nhiều bước.
- Bước quan trọng thôi vậy?
- Anh không kể cho em đâu.
- Nói đi mà.
- Em không có khả năng đâu.
- Có mà.
- Em không chịu được đâu.
- Nói cho em đi!
- Anh nhảy trước
khi làm chuyện đó.
Anh nhảy ư?
- Anh có thể ngồi xuống không?
- Vâng.
- Anh mặc lại áo vào nhé?
- Không được.
Tại sao lại nhảy chứ? Em sẽ phải làm gì?
Ngồi xem ư?
Em có biết khi mà Patrick Swayze nhảy
và cưa đổ Jennifer Grey?
- Có.
- Anh có thể làm được thế.
- Vâng.
- Nên là anh nói với các cô gái anh
có thể nhảy.
Anh bật bài  "Time of Your Life."
Và sau đó nhảy.
Và họ luôn ham muốn.
Trời ạ. Đó là điều lố bịch nhất
em từng nghe.
Anh đồng ý điều đó. Nhưng nó rất thành công.
Sẽ không thành công với em đâu.
Trời ơi điều này thật lố bịch.
Em không muốn làm tẹo nào cả.
Thôi nào.
Điều này còn trên cả lố bịch.
- Chạy rồi nhảy lên.
- Không.
- Thôi mà, làm đi.
- Không, cảm ơn anh.
Đằng nào thì cũng đang say. Làm thôi.
'Cause I've had the time of my life
And I owe it all to you
I've been waiting for so long
Now I've finally found someone
To stand by me
E hèm. Vậy anh muốn làm chuyện đó ở đây
hay trong phòng ngủ?
Phòng ngủ đi.
Ừ được rồi, đi thôi.
Chiếc gối này...
...thật là vừa vặn với dáng đầu em.
Ừ.
Đây có phải gối bọt biển của Brookstone không?
- Thật ư? Ồ.
- Ừ.
Em luôn tự hỏi ai đã đi mua những
thứ này...
Chỉ có thể là chàng trai nóng bỏng ở bar.
- Jacob.
- Ừ quên Jacob. Xin lỗi anh vì điều đó.
Tốt.
Em xin lỗi, tiếp tục thôi.
Anh sẽ không có ghế mát xa đấy chứ?
- Anh có ư?
- Không.
- Có, anh có.
- Ừ anh có.
- Ha ha ha. Ôi Chúa tui.
- Anh không có. Anh có.
Ai lại đi mua thứ đó nhỉ?
À anh, anh đã mua.
- Cái đó bao nhiêu tiền vậy?
- 5000$.
Hãy hỏi anh đã dùng thứ đó bao nhiêu lần đi.
- Anh dùng thứ đó bao nhiêu lần rồi?
- 2 lần.
Vậy là 2500$ một lần mát xa ư?
Ừ 2 lần.
- Anh để nó đâu rồi?
- Ở trong gara.
Em có thể ngồi mát xa được không?
Rung rung ghét thế.
Web mua sắm tại nhà. Anh nghiện nó...
Anh đã mua rất nhiều... tệ thật.
- Anh có máy xay Slap Chop không?
- Có.
- Máy ấy còn cắt được cả đồng xu đúng không?
- Ừ.
- Ha ha ha. Còn gì nữa không?
- Gấu tiền xu.
Gấu tiền xu?
Không phải thế chứ.
Anh có cả bộ từ mỗi bang.
Anh có 50 Gấu tiền xu ư?
- Mỗi con có một đồng xu ở dưới chân.
- Anh còn thức hàng đêm nữa.
Anh đã khá là không vui vẻ.
Nên anh đã thử mua nó,
và chả có tác dụng.
- Ở trường em có học giỏi không?
- Có và còn hơi ngang bướng nữa.
Nhưng em đã thắng cuộc thi Spelling Bee,
và bố em đã khóc ngay sau đó vì cảm động.
- Không thể nào, hay thật.
- Ừm hứm.
- Em thắng khi đánh vần từ nào?
- Nghe ngộ lắm.
Em thích cuộn trong chăn và
uống một cốc cà fê sữa.
Sao, anh nghĩ uống cà fê không ngủ được hả?
Trừ khi là cà fê High Point.
Trong đó người ta lọc sạch caffeine.
Và vị ngon thì tuyệt diệu.
Anh có khuôn làm bánh không...?
Anh có quần ống loe.
Anh có mấy cái liền.
Toàn quần ống loe.
Ôi sời.
Em có thể giúp anh một việc không?
- Gì vậy?
- Một ân huệ?
Vâng.
Em có thể hỏi anh điều gì đó riêng tư không?
Tốt thôi. Em sẽ hỏi.
Và sau đó chúng ta "bem" nhau.
Tốt quá.
Mẹ anh trông như thế nào?
Mẹ anh... rất đẹp.
Rất quan tâm.
Rất khéo léo.
Lạnh lùng.
Còn bố anh?
À...
Ông ấy mất từ rất sớm.
Ông ấy là một người đàn ông tuyệt vời.
Quá tuyệt vời ý.
Và thành đạt.
Ông ấy làm ra rất nhiều tiền,
đó là lý do mà anh có những thứ này.
Nhưng ông ấy quá ủy mị.
Quá mềm mỏng, quá nhạy cảm.
Và vì thế, bố anh,
ông ấy không thể chịu được mẹ anh...
...và cũng không nỗ lực níu kéo.
Này, Jacob, tôi Cal nè.
Cậu đang ở đâu thế?
Nhớ cô gái đầu tiên của tôi không,
mà làm cô giáo ấy?
Tôi đang có rất nhiều chuyện
để kể đây.
Đã một tuần rồi, tôi không gặp anh.
Có chuyện gì không đấy?
Tôi đang tưởng tượng cảnh anh bị
một mụ béo đè nghẹt thở đến chết. Gọi tôi ngay nhé.
Lại là tôi đây.
Tôi đã để lại hàng trăm tin nhắn.
Nghe này, tôi đang rất muốn gặp anh...
Làm ơn gọi lại cho tôi nhé.
Cảm ơn.
- Cô đã đến St. Louis bao giờ chưa?
- Tôi chưa.
Thực ra tôi luôn mơ ước được đến
St. Louis để chụp ảnh...
...nhưng tôi đã không làm được,
vậy nên tôi đã thực hiện ước mơ tiếp theo.
Vâng, và anh trở thành một kế toán.
Đúng, chuẩn.
Ý tôi là, tiền cũng không quan trọng,
ít ra cũng có việc làm.
Ừm. Ha, ha.
- Tôi định trở thành một nữ công ba lê.
- Thật ư?
Kể với tôi xem, có liên quan gì giữa
phụ nữ và ba lê?
Tôi tưởng tượng mình trong bộ dạng
một nữ công ba lê.
Cũng không phải là giỏi cho lắm.
Ý tôi là, tôi cũng đã học ba lê
buổi nào đâu...
...tôi còn chưa được đi xem ba lê bao giờ.
Chưa bao giờ ư?
- Ừ.
- Trời.
- Tôi rất muốn được mời cô đi xem ba lê.
- Anh rất muốn mời tôi ư?
Không ý tôi không phải thế, tôi sẽ chở cô
đến đó, rồi cho cô xuống.
Xem xong tôi sẽ đón cô sau.
À à.
- Ha, ha.
- Tối nay tôi rất vui.
Cô thích sushi không? Tôi biết một
quán này rất ngon...
Ồ tôi không ăn được sushi.
Thế thì thôi vì tôi cũng ghét sushi.
Oh, chào. Chào cháu, Jess.
Đây là đồng nghiệp của cô, David.
Chú David là một kế toán.
David, đây là Jessica, trông trẻ của em.
À...
À anh biết đấy, mọi thứ đều tốt.
Những bảng tính.
Hẹn gặp lại anh ở chỗ làm.
Ừ hẹn gặp lại em.
Vậy bữa tối của cô thế nào?
- Cháu biết đấy, chỉ là công việc thôi.
- Vâng.
- Cô mặc chiếc áo rất đẹp.
- Cảm ơn cháu, cô nợ cháu bao nhiêu nhỉ?
Cô có biết rằng cháu trông trẻ chỉ
bởi vì lũ trẻ...
...luôn muốn thức để đợi bố
chúng về không?
Ý cháu là, chúng phải nghịch ngợm để
có thể tỉnh táo...
Và đừng hiểu lầm ý cháu...
...lũ trẻ cũng mong được gặp
cô, cô Weaver...
...nhưng không nhiều như bố chúng.
Cháu yêu, cháu định ám chỉ gì đây?
Như dở hơi.
Jessica, ơ, gì vậy...?
- Để cô trả cháu tiền...
- Cháu không muốn nhận tiền bẩn.
Cháu yêu, sao vậy...?
Chuyện gì vậy chứ?
"Tiền... bẩn"?
Làm ơn cho em cơ hội.
Các con.
Các con, kem nè.
- Biết mà, biết ngay mà.
- Mẹ sẽ trở lại ngay.
Ôi mạ kiếp, ôi trời..
À lô?
- Chào, Cal.
- Chào em.
À...
Vậy...
Em chỉ gọi...
...vì em đang ở dưới tầm hầm...
...và em chỉ muốn biết vòi phun nước
sử dụng như thế nào...
...và đèn thì tắt rồi và em không
biết bật như thế nào.
Vậy em xin lỗi đã làm phiền anh.
Không, không sao mà, em gọi cho anh...
Anh mừng là em đã gọi cho anh.
- Anh sẽ hướng dẫn cho em nhé?
- Vâng.
Được rồi, có một cái nắp màu xám.
Em thấy cái nắp màu xám không?
- Có.
- Được rồi, mở nó ra.
Rồi.
Có một nút đỏ có ghi chữ "Ấn".
Anh là người ghi chữ đó.
Em ấn lên nó.
Và kéo cần gạt sang phải.
Được rồi.
Và như vậy là được.
À, ra vậy.
Xong em để lại cái nắp là xong.
À.
Vậy cảm ơn anh, Cal. Em rất
biết ơn sự giúp đỡ của anh.
À em biết không? Có gì cứ gọi
cho anh như thế này...
Vâng, à...
Vâng.
Chắc chắn rồi.
Vậy hẹn gặp lại em.
Vâng vâng...
Cảm ơn anh một lần nữa.
Không, đó là... vinh hạnh của anh.
Anh cũng không muốn em thổi tung cả căn nhà.
Chào anh.
Tạm biệt em.
- Bố, chúng ta có thể đến McDonald không?
- Không.
Tại sao chứ?
Xem này.
...lý do duy nhất mà người ta chơi
là vì chúng hấp dẫn...
- Cảm ơn anh.
- Của ông đây, thưa ông.
Thế chúng có vừa không...?
Có chứ, cỡ 4x8 .
Bình thường là vậy, cỡ của anh cũng vậy thôi,
vừa đấy.
- Không, cái đó là cho vợ tôi.
- À. Tuyệt.
Nó có rèm.
- Chào, Cal.
- A chào, Bernie.
- Chào chú Riley.
- Chào chú ạ.
- Cậu sao rồi?
- À, tốt.
Tôi rất muốn hỏi thăm tình hình,
nhưng tôi đang hơi bận việc nhà.
Có phần vội.
Cảm ơn vì chai nước hoa.
Liệu cái này có sặc sỡ quá không?
- À nhố?
- Cal.
- Jacob đây.
- Chúa ơi, anh vẫn còn sống.
Xin lỗi đã gần như từ bỏ việc "dạy học",
anh bạn.
Anh bỏ tôi trong lúc tôi cần anh nhất,
bạn tôi ơi.
À vầng...
...Tôi đang gặp vấn đề.
Một rắc rối.
- Và tôi không biết phải gọi hỏi ai.
- Ha, ha.
- Tôi đã gặp một cô gái.
- Ồ thật chứ?
Tôi đã ở bên cô ấy suốt, và cô
ấy đã thay đổi trò chơi của tôi.
Thật ư? Không thể nào.
Tôi đang chuẩn bị ra mắt mẹ cô ấy.
Mẹ và con gái ư? Cái này mới.
- Anh bị sao vậy hử?
- Ha, ha.
Tôi không biết nên làm gì nữa.
Tôi cần lời khuyên.
Anh sẽ phải trung thực trả lời một số
câu hỏi riêng tư.
Anh phải cười nhiều.
Phải tạo sự mê mẩn.
Đừng có bao giờ là bản thân anh.
Đó là lời khuyên của anh hả,
đừng có là chính mình ư?
- Ha ha ha.
- Tuyệt, cảm ơn đã không giúp được gì.
Anh có muốn...?
Anh có muốn làm vài cốc bia
cuối tuần này không?
Cứ gọi cho tôi nếu anh muốn.
Và anh biết không, về tối nay ấy mà.
Đừng có lo.
- Tiện thể, chúc mừng anh.
- Hẹn gặp lại, bạn của tôi.
Ha. Em phải sửa mũi đi.
- Được rồi.
- Đi thôi.
Cái lầy gì đôn...?
Không phải đâu, đừng, bố bố.
Đừng. Để bố đi.
Bố có thể giải quyết. Để bố đi
Con yêu! Tránh xa hỏi túi mẹ.
Bỏ ra!
Không được lấy chìa khóa! Không được!
Mẹ sẽ không để con lấy chìa khóa.
Không được theo bố
Dừng lại!
Không! Để bố giải quyết!
Con sẽ không phải gặp lại thằng khốn đó nữa.
Thằng khốn đồi bại!
- Mẹ để yên đi!
- Không được!
Thằng đồi bại đó đang nhắn tin
bậy bạ với con hả?
Chào cưng.
Con mặc gì thế?
Bố đang ở đây, con buộc phải
bịt mắt mẹ.
- Tại sao? Bố đang làm gì?
- Cứ nghe con đi.
Ôi trời ạ, sợ ứ chịu được.
Có thứ gì mẹ sắp phải dọn ư?
Mẹ, không mà, cứ đi đi.
- Con à, mẹ không thể nhìn thấy gì cả.
- Mẹ, con đỡ mẹ mà.
Hai. Đây đây.
Một bước nữa.
- Ba.
- Ba, rồi.
Mẹ, không cần bước nữa, đi hết thang rồi.
Mẹ, thư giãn đi.
Là chồng mẹ mà, có phải
khủng bố Al Qaeda đâu.
Chào, Emily.
Chào anh. Em được tháo bịt mắt chưa?
- Chưa, chưa được.
- Ôi, gì thế này?
- Mẹ nghe thấy tiếng con cười đấy.
- Làm đi.
Mọi người làm ơn chú ý?
Rất nhiều năm trước, tại tiền sảnh trường
THCS Woodside...
...Cal Weaver đã gặp Emily Boyle
lần đầu tiên.
Cal, anh định làm thế này trước mặt
các con thật đấy à?
Ừ.
Nếu có gì xảy ra, con định sẽ dẫn em
lên gác và bật TV to.
Được rồi. Chúng ta nên chờ con gái
anh nữa.
- Con ở đây rồi mà.
- Không, ý em là đứa còn lại.
- Chào bố?
- Nanna.
- Chào mọi người.
- Chào con yêu.
- Chào con.
- Đang có chuyện gì vậy?
Mẹ không biết nữa. Trò gì ý.
Bố không để cho mẹ tháo băng bịt mắt.
- Cal?
- Là anh ta đấy ư?
Anh đang làm gì ở đây vậy?
- Anh đang làm gì ở đây vậy?
- Đợi đã, hai người biết nhau sao?
- Chuyện gì vậy?
- Anh làm gì ở đây vậy?
- Chào chị, Nanna.
- Chào em, Robbie.
- Chào tục tưng.
Jacob, rất vui được gặp cháu.
Cô đã nghe Nanna kể rất nhiều về cháu.
- Cháu xin lỗi, Nanna nào ạ?
- Em chứ ai.
Mẹ em không thể đọc được tên Hannah.
Sao anh lại biết bố em?
Bà ấy còn chẳng đọc được từ bắt
đầu bằng chữ H nữa.
Bố đang có chút rắc rối về hiểu biết ở đây.
- Bố, đây là Jacob, bạn trai con.
- Không, không thể.
- Con đưa anh ấy tới ra mắt mẹ.
- Nầu nầu, nít nít nầu nầu.
- Mẹ muốn xem mặt bạn trai con.
- Tôi xúc động không thể thở nữa.
Em cởi cái này ra nhé?
Cal,  anh trông trẻ thế này mà sao
con gái anh lớn thế?
Lúc đó tôi 17 tuổi. Và chúng tôi đã
cưới nhau sớm.
- Anh phải bảo tôi chứ.
- Anh bảo tôi không được kể về
lũ trẻ cơ mà.
- À, con đi xem TV nhé.
- Được thôi, con cứ đi đi?
- Anh đi cùng với nhé?
- Hông.
Hai người trông như là biết nhau
rõ lắm ấy.
Thôi kệ mợ. Thật là nhố nhăng.
- Con yêu, cậu ta thật là đáng yêu.
- Không đâu.
Nhìn cô kìa. Cô mà là mẹ ư?
Không thể tin được, như hai chị em ấy.
Để bố nói thẳng,
vậy hai đứa đang yêu nhau hả.
Hai đứa là một cặp?
Yêu nhau?
- Vâng.
- Không đời nào. Chia tay ngay lập tức.
- Bố?
- Làm ơn đừng gọi ông ta thế.
- Cal, tôi không thể làm thế được.
- Thế thì tao sẽ táng chết mày.
- Bố.
- Cal.
- Jessica?
Bernie?
Bố, ôi không.
Sao tao lại để nó trông con cho mày cơ chứ,
thằng chóa.
- Con bé mới chỉ 17 tuổi.
- Anh đang nói gì vậy?
- Trời ơi.
- Tôi chả hiểu anh đang nói gì sất.
- Ah!
- Bernie.
Bố, không, không. Dừng lại đi.
- Bố.
- Jacob! Trời ơi.
Dừng lại đi. Chú ấy chẳng làm gì cả.
- Chú ấy còn chẳng biết nữa cơ.
- Lưng anh ổn chứ?
- Biết ư?
- Biết cái giề vậy?
Đây có phải trò đùa không vậy.
Bởi vì tôi chả hiểu gì cả.
- Hây da!
- Khônggg.
- Ah!
- Không, đừng bố ơi.
Chú ấy còn không biết là con thích chú ấy.
- A...i...?
- Chú ấy.
- Cháu đang chỉ chú à?
- Chị đang chỉ bố em ư?
Con bé chỉ anh ấy ư?
Đợi đã. Bố em là người mà
chị kể ư?
- Tao biết mà, chính mày...
- Chú ấy không biết về những bức
anh nude đâu bố ơi.
- Cái gì?
- Jessica.
Chị tặng bố em ảnh nude ư? Thật á?
- Tao sẽ phang cho mày phọt não.
- Hết giờ, hết giờ. Bình tĩnh.
- Nhưng con yêu chị ấy.
- Jessica là người con yêu ư?
Xin lỗi, Emily?
- Em để quên áo trên xe anh.
- Âuuu.
- Anh là ai vậy?
- David Lindhagen.
- David Lindhagen?
Được thôi.
- Anh đến nhầm lúc hã?
- Vâng.
- Au ui.
- Jacob.
Anh có biết đã gây ra bao nhiêu
đau khổ cho bạn tôi không?
- Tránh xa khỏi con gái tôi ngay.
- Ỗi.
Có mà mày ấy.
- Tôi còn chẳng biết anh là ai.
- Dừng lại đi.
Ôi chúa ơi, không phải chỗ đó...
Anh đang nắm cái quái gì vậy?
- Trợi ạ! Không đùa đấy chứ?
- Thôi nào.
Thả ông mày ra! Thả! Thả ra!
- Thôi đi, đó là con gái tôi.
- Dừng lại đi, thôi ngay.
Tao sẽ giết mày.
Vậy là...
Xem nào. Ai là Lindhagen ấy nhỉ?
Hagen.
Tôi sẽ chỉ báo cáo là,
gây rối loạn trật tự thôi nhé.
Cảm ơn sĩ quan.
Đóng cửa bảo nhau nhé?
Ai cũng có lúc cãi vã.
Nhưng mà có làm thế thì
làm trong yên lặng thôi, được chứ?
Tôi sẽ giết cậu.
Đi thôi con.
- Bố?
- Ngay lập tức.
Cal.
Thôi nào.
Cưng yêu.
Đây là một thằng đồi bại,
một thằng lăng nhăng.
- Thật mỉa mai.
- Xin lỗi?
Bố biết anh ta.
Bố còn được chứng kiến.
- Và con sẽ không được gặp lại anh ta nữa.
- Bố, con không thể làm thế được.
Được rồi, vậy chúng ta không còn gì để nói nữa.
- Anh thật là vô lý.
- Ra khỏi nhà tôi ngay.
Đây đâu có còn là nhà anh.
Ra vậy, em chắc chắn không em yêu?
- Tạm biệt chị, Nanna.
- Tạm biệt em yêu.
Cô ấy là của anh đấy, David.
- Tuyệt quá!
- Anh giỏi lắm.
Đi với bố hay ở lại đây nào con yêu?
Con ở đây thôi.
- Em đã đọc tin tức chưa?
- Có gì vậy?
Báo nói là em nên gọi cho bố.
Không, báo nói,
không nên gọi.
Không phải vậy.
- Em sẽ không gọi cho bố đâu.
- Không, em nên gọi.
Em lấy thêm cho anh ly nữa nhé?
- Mấy giờ rồi?
- 2 giờ 30.
Trưa.
Nói 2 giờ 30 là đủ rồi...
...nhưng dù sao cũng cảm ơn cái giọng
châm biếm của cô, cô phục vụ.
Tôi xin lỗi...
Xin lỗi đã quá lời như vậy.
Áo khoác đẹp đấy.
Anh muốn gì?
- À, tôi có thể ngồi không?
- Tôi không biết, tại sao anh lại không biết?
Chúng ta sẽ nói chuyện này nghiêm túc nhé...?
"Chúng ta sẽ nói chuyện này nghiêm túc nhé"?
- Sẽ rất có ý nghĩa với tôi nếu chúng ta
có thể nói chuyện.
- Anh vẫn gặp con gái tôi ư?
- Ừ.
- Vậy chúng ta chả có gì để nói.
Anh vẫn tới đây hả?
Thỉnh thoảng.
- Anh không định đi làm à?
- Tôi rất hay được nghỉ.
Anh biết không, anh thật trơ tráo.
Không định uống à?
Chắc cô ta khạc vào đó rồi,
vậy nên, không, cảm ơn.
Con anh nhớ anh, Cal.
Cậu đi chơi với các con tôi ư?
Tuyệt.
Dạy Robbie cách cưa gái chưa?
Chắc thằng bé thích lắm.
Anh có biết tuần sau là tổng kết
cuối năm của thằng bé rồi không?
Anh sẽ tới chứ?
Dĩ nhiên rồi.
Tôi chỉ thắc mắc thôi. Anh dạo này đâu có
gặp chúng, tôi chỉ không biết anh có còn nhớ không.
Tôi không gặp con ư?
Đó là điều anh đang định bảo tôi ư?
Anh biết không, tôi là thần tượng
lớn nhất của con trai tôi bây giờ.
- Và thằng bé nghĩ tôi đã cướp mất
một nửa của nó.
- Thằng bé tôn sùng anh, Cal.
- Thôi được màn khuyên nhủ đã kết thúc chưa?
Bởi vì nếu chỉ có thế...
- Tôi yêu cô ấy.
Tôi thật sự yêu cô ấy.
Tôi không biết tôi đã làm gì trước đây nữa.
Và tôi không biết phải giải quyết điều đó thế nào.
Đó là những việc mà hình như tôi không thể
dừng lại được.
- Thế á?
- Vâng.
- Cậu yêu con gái tôi? Hannah?
Vậy nói cho tôi biết.
Anh yêu con bé đến nhường nào.
Tôi...
Nghe này Cal, chính tôi cũng không muốn
điều đó nữa mà.
Tôi đã từng nhìn vào những kẻ đang yêu nhau...
...và thầm nghĩ cái cách mà họ xử sự...
...cách làm và cách nói của họ...
...trông thật thảm hại, thật đấy.
Và khi dành thời gian với anh,
tôi đã cố gắng biến anh giống như tôi...
...và rồi đột nhiên, tôi lại muốn...
Tôi cần uống một ly.
Anh sẽ bắt tôi phải làm điều đó ư?
Nhất quyết ư?
Hannah ra đời khi tôi 17 tuổi.
Tôi đã dạy con bé đi xe đạp.
Dạy con bé lái ô tô.
Và tôi mừng cho cậu.
Vì cậu đã thay đổi.
Tôi thấy thật là tuyệt khi anh đã
trở thành một con người tốt hơn.
Và tôi đã nhìn thấy quá nhiều
những việc anh làm.
- Tôi biết, tôi hiểu mà.
- Không, quá nhiều ý.
Và Hannah.
Anh hoàn toàn không xứng với con bé.
Tôi đồng ý.
Tôi sẽ không bao giờ chấp thuận anh.
Anh là một người cha tốt, Cal.
Ựa, ựa.
Đúng là vậy, đúng là cô ấy đã khạc vào cốc nước.
Các em, hãy chú ý.
Không được phá hàng, phải giữ nguyên vị trí đấy.
Kiểm tra lại cà vạt,
hãy đảm bảo mọi thứ gọn gàng và ngăn nắp.
Các em gái, khi lên sân khấu...
Mẹ, nhìn kìa. Tên anh Robbie này.
Xin thứ lỗi. Chỗ này có ai ngồi chưa vậy?
- Gần thế này được chưa.
- Rồi đấy.
Chào mọi người.
Chào mừng, các phụ huynh, gia đình
và các bạn.
Chúng tôi vui mừng đón chào các bạn
đến với lễ tốt nghiệp của trường chúng tôi.
Và tôi xin giới thiệu người sẽ phát biểu
đầu tiên...
...là cô Kate Tafferty của chúng ta.
- Cô ấy xinh nhỉ.
- Ờm.
Việc phát biểu này không chỉ là lời
khai mạc buổi lễ...
...mà còn là nói về...
...một trong những học sinh
hăng hái nhất của trường...
...người mà tôi rất lấy làm vinh hạnh khi
được giảng dạy.
Quý ông và quý bà, đó là Robbie Weaver.
- Hú!
- Robbie!
Chào mừng, thế hệ 2011.
Thời gian mà chúng ta là những học sinh
trung học cuối cùng đã kết thúc.
Chúng ta không thể chống lại điều đó.
Chống lại sự lão hóa.
Cả đời tôi đã muốn trưởng thành.
Tôi đã muốn trưởng thành hơn, để
được mọi người coi trọng hơn.
Mọi thứ sẽ trở nên tốt đẹp hơn.
Lớn lên, kiếm việc làm, kết hôn.
Nhưng thực chất...
...đó chỉ là là một mưu đồ bất chính.
Và tình yêu?
Là mưu đồ đen tối nhất.
Tôi đã yêu.
Và tôi biết sẽ khiến mọi người cười
vào điều đó bởi tôi mới chỉ 13 tuổi...
...nhưng sao cũng được. Tôi đã yêu.
Và tôi đã từng nghĩ, đã từng thực sự tin rằng...
...mỗi người luôn có một nửa của mình...
...và nếu bạn cố gắng phấn đấu
làm mọi thứ vì người đó...
...thì bạn và người đó sẽ đến được với nhau.
Điều đó nghe có vẻ đúng khi tôi còn nhỏ,
nhưng thực sự không phải vậy.
- Không có tình yêu đích thực trên đời này ...
- Dừng lại.
Ôi trời...
- Chòi oi.
- Thôi được.
Ự hừm. Xin mọi người thứ lỗi.
Trời ơi, trời ơi là trời.
- Bố đang làm gì thế?
- Con đang làm gì thì có?
Con đã sai lầm bố ạ. Không
có thứ tình yêu đích thực tồn ...
Tôi, à...
Àm...
Vấn đề là như này:
Bài diễn thuyết của con tôi quá tệ.
Và đó không phải trò đùa.
Thẳng thắn mà nói, tôi còn chẳng biết
thằng bé định đi đến đâu với bài diễn thuyết.
Nhưng chúng ta đều nhất trí rằng...
...bài diễn thuyết đang đi đến
chiều hướng...xấu.
Con trai tôi, không phải thằng bé này,
đứa con thực sự của tôi.
Tin tưởng vào sự lãng mạn.
Thằng bé tin tưởng vào sự tồn tại...
...của một nửa của mình.
Và thật đơn giản khi nói với
một đứa trẻ 13 tuổi:
"Cháu chẳng biết mình đang nói gì cả.
Cháu nói vậy là không đúng."
Nhưng tôi không chắc cho lắm.
Tôi đã gặp một nửa của tôi khi 15 tuổi.
Chúng tôi đã đi ăn kem.
Sau đó, bố tôi đã trêu chọc về cuộc hẹn
đầu tiên của tôi, việc mà mọi người bố thường làm.
Và tôi đã bảo ông ấy:"Bố à, đó không
phải chuyện gì to tát
Con sẽ còn hẹn họ với rất nhiều cô gái nữa
trong những cuộc hẹn khác nhau nữa."
Và đó là lần đầu tiên tôi nói dối bố.
Tôi đã gặp mối tình của đời tôi...
...và tôi đã yêu cô ấy từng
giờ từng phút cho tới lúc này...
...tôi đã yêu khi tôi mua que
kem tặng cô ấy.
Tôi vẫn yêu cô ấy, sau khi sinh
ba đứa con hoàn hảo.
Tôi yêu cô ấy, kể cả khi cô ấy
khiến tôi tức giận.
Chỉ những người đã kết hôn mới
hiểu được điều đó.
Và tôi không biết điều này
sẽ đi đến đâu.
Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra nữa.
Bố xin lỗi, Robbie, bố đã không thể
đem lại hạnh phúc cho con.
Nhưng bố sẽ hứa với con điều này:
Bố sẽ không bao giờ ngừng cố gắng.
Bởi vì khi bạn tìm thấy một nửa của mình...
...bạn đừng bao giờ từ bỏ.
Con có điều gì muốn nói không?
Em vẫn yêu chị, Jessica.
Và anh yêu em, Emily.
Em yêu chị kể từ lần đầu tiên em
thấy chị thay tã lót cho em gái em.
Em yêu chị mỗi khi chị vào phòng em
trong khi em đang...
- Dừng thằng bé lại đi anh.
- Không không con ơi.
- Thằng bé đang nói gì vậy con?
- Em không xấu hổ về điều đó.
Được rồi, chúng tôi ổn.
Mẹ con kìa. Đến chào mẹ đi.
Con yêu.
Mẹ rất tự hào về con.
Cô ấy kia rồi. Cô con gái hoàn hảo của tôi.
Chào bố.
Được rồi.
Tôi đã mua một khẩu súng...
... từ một trang web ngầm...
...và tôi đã định cầm cái đó bắn anh.
Ra đây bảo.
Hãy quan tâm con bé.
Tốt quá.
Ừ tốt.
Con ra nói chuyện với bạn chút.
Cứ đi chơi với bạn gái xem.
Cứ thử xem mẹ có quan tâm không.
Mẹ không quan tâm đâu
Mừng là chị đã đến.
Chị cũng vậy.
Chị đúng là một người trông trẻ tốt,
Jessica.
Xin lỗi nếu như em làm chị khó chịu.
- Chị nghĩ em vẫn chưa từ bỏ.
- Thật ra em đã từ bỏ.
Nhưng rồi em nhận ra...
...chị thích bố em...
...và trong một vài năm nữa em
sẽ trông giống bố.
Lúc đó chị sẽ thích em.
Đó không phải là một
kế hoạch tồi.
Nhưng...
Ừ, cho đến khi đó...
...chị muốn tặng em một món quả tốt nghiệp.
Cảm ơn chị.
Vậy...
Chị có thể...?
- Tại sao lại...?
- Bảo trọng nhé, Robbie.
Bố khỉ.
- Trông thằng bé thật hạnh phúc.
- Vâng.
- Chúa ơi, em ghét kiểu tóc đó.
- Ừ.
- Anh biết. Trông y như chó chăn cừu vậy.
- Ừm hứm.
Ôi, mắt! Mắt tôi!
Chắc hẳn đó là một năm khó khăn với anh.
Sao lại thế được?
Ừ, đã có một vài chuyện xảy ra.
- Em biết.
- Em nghĩ em chỉ...
Thật ra điều em muốn nói là...
...em rất cảm ơn anh vì
đã mua cho em cái kem đó.
Anh cũng vậy.