Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Bà Margaret.
Nhìn cái nơ đó xinh chưa kìa.
Ông thật là tử thế.
Ông cũng có một ngày tốt lành nhé,
ông Georgie Wits.
Em có nhớ chúng ta nói là sẽ
đợi em tốt nghiệp rồi đi khỏi đây chứ?
Có.
Em đã ra trường...
3 năm rồi.
Nhưng tình hình đã thay đổi.
Ta phải chăm sóc cho bố anh.
Ừm...
- Anh ước gì có thể đưa ông vào viện.
- Điều đó không đúng.
Anh ước gì có thể đưa ông vào
viện để được bình yên.
Có tới 3 ngàn người
sống ở đây.
Anh biết hết mọi người.
Ít ra là nhớ mặt tất cả.
Họ mỉm cười với anh,
quan tâm bố anh.
Họ quay lưng lại khi
phát hiện anh muốn tự do.
Mọi người đều xía vào
chuyện của nhau.
Này, lại đây.
- Anh có thể buồn mà, Dwayne.
- Anh không buồn.
Anh thấy phiền.
Anh thề, nếu anh còn ở đây
thêm một ngày nữa...
Cố lên! Cố lên!
2, 3! Tiến lên!
Này thằng nhóc.
Không thấy ngoài kia có cả
một cái sân rộng cho mày ném à?
Ừ, nhưng không phải ông đang
ngắm trộm cái gì à?
Biến đi, cả hai chúng mày.
Cho tôi à?
Cám ơn bà.
Nào, thêm lần nữa đi,
anh đang quay rồi.
Em chưa sẵn sàng, Dwayne,
em cần tập lại.
Không có thời gian tập lại đâu,
mặt trời đang lặn rồi.
Em thấy ngu ngốc lắm, Dwayne.
Này, trông em giống như
một diễn viên điện ảnh vậy.
- Thật sao?
- Ừ.
Trông em như Natalie Wood vậy.
Cứ xem như chỉ có em và anh
đang tập trong phòng vậy.
Anh sẽ quay lại buổi tập.
Được.
Xin chào! Chào mừng đến với
Cut Bank, Montana,
nơi có dãy Rockies đụng với
dãy Plains.
Tên tôi là Cassandra Steeley,
và tôi muốn cho các bạn thấy
thị trấn của tôi có nhiều điều thú vị.
Ở đây chúng tôi được bao phủ bởi
những cánh đồng lúa mì bất tận
và những dãy núi cao chót vót.
Có một khu vực người da đổ
chân đen gần đây...
khiến cho văn hóa của ở đây
rất phong phú.
- Cut Bank là một kho báu từ...
- Nằm xuống.
Dwayne!
Nằm im.
Khỉ thật.
và những dãy núi cao chót vót.
Có một khu vực người da đổ
chân đen gần đây...
khiến cho văn hóa của ở đây
rất phong phú.
Cut Bank là một kho báu từ...
- Không chỉ thế, hắn còn bắn tiếp.
- Giống như ta tưởng tượng.
- khá là thất vọng khi nghĩ tới.
- Bữa tối sẵn sàng rồi.
- Ta nên gọi cảnh sát trưởng Vogel.
- Ngay lúc này ấy.
- Bọn con có thể lái xe đi.
- Bữa tối sẵn sàng rồi.
Được rồi, bọn anh vào ngay.
Bố à, ta vừa thấy một
người đàn ông bị giết.
Đi ăn đi, và bố sẽ
gọi cảnh sát trưởng.
- Cám ơn, Big Stan.
- Gọi tôi là "ngài".
Và đừng có bàn việc này
trên bàn ăn đấy.
Cậu và tôi và cảnh sát trưởng
sẽ nói về nó khi ông ta đến.
- Big Stan.
- Roland.
Tôi buộc phải nhắc ông gọi tôi
là cảnh sát trưởng Vogel nữa sao?
Hay là ông bị lãng tai rồi?
Tôi thấy anh vẫn còn động vào
thứ lông lá đó.
Đến lúc quên đi thời lãng mạn
rồi có đúng không?
Nó chỉ là chùm chìa khóa
của tôi thôi, Stan.
Ông chắc là ông không còn
vật kỉ niệm nào chứ?
- Chào cảnh sát trưởng Vogel.
- Chào buổi tối, Barb.
Tôi lấy cho mọi người
bánh nướng nhé?
Không cần thiết đâu.
Tôi sẽ rất vui được ăn thử.
- Dwayne?
- Cám ơn cô.
Anh Dwayne McClaren,
khỏe không con trai?
- Cũng tốt ạ.
- Bố cậu thế nào rồi?
Vẫn thế, nhưng ông ấy ổn.
Có bao giờ kể cho cậu về
chuyện ông ấy cứu tôi
khỏi bị Fred và George bắt nạt
ở trường chưa?
Làm cho tôi giống như một
người hùng trước Celine Towers.
Celine rất là xinh đẹp.
Cho tôi can đảm để mời
cô ấy đi chơi sau đó.
Ông ấy là một người tốt,
gửi lời chúc của tôi nhé?
Vâng thưa ông.
Vậy, chúng ta có một
cuộn băng về giết người à?
Vâng ạ.
Được rồi.
Xin chào! Chào mừng đến với
Cut Bank, Montana,
nơi có dãy Rockies đụng với
dãy Plains.
Tên tôi là Cassandra Steeley,
và tôi muốn cho các bạn thấy
thị trấn của tôi có nhiều điều thú vị.
Ở đây chúng tôi được bao phủ bởi
những cánh đồng lúa mì bất tận
và những dãy núi cao chót vót.
Có một khu vực người da đổ
chân đen gần đây...
khiến cho văn hóa của ở đây
rất phong phú.
Cut Bank là một kho báu từ...
Dwayne!
Đây đúng là một việc
cướp đi sinh mạng người khác.
Vụ sát nhân đầu tiên ở
thị trấn này.
Xin phép một chút.
Ông không sao chứ,
cảnh sát trưởng Vogel?
Bữa tối của tôi không ổn.
Đó là Georgie Wits.
Người đưa thư và được người
trong thị trấn yêu mến.
Khỉ thật, tôi chưa bao giờ biết,
trông khá là kì quặc.
Tôi sẽ bảo Mimi làm một bản sao
đưa cho bà Margaret...
ngay sáng mai.
Xin lỗi.
Ca của tôi kết thúc lúc 9g.
Tôi sẽ tính thêm giờ.
Còn thêm lần nào nữa,
thì tôi sẽ nghỉ việc.
Anh lúc nào cũng ra ngoài.
Thứ này hợp với mày
hơn là tao đấy.
Match, nhìn mặt mày kìa!
Mày sợ à.
Match, bỏ đi! Chỉ đùa thôi mà.
Tao không cố ý làm mày phỏng.
Có đau không?
Lạy Chúa, tập kiểm soát
bản thân đi.
Hãy kiềm chế.
Ta cách thị trấn 15 dặm.
Sẽ không có ai thấy ta đâu.
Hay thật, được rồi, hãy đọc
suy nghĩ của nhau đi.
Tao thì khá là khó khăn
để đọc suy nghĩ của mày.
Tiền à? Nhìn đây, mày muốn
có nó ngay chứ gì.
5 ngàn, tất cả đều ở đây.
Cái xe về nhà xe
rồi chứ?
Rất tốt.
Có ai thấy mày không?
Mày cất chiếc xe tốt đấy.
Còn cái gì không?
Thư à?
Không, không, lẽ ra mày phải
đốt đống thư chứ.
Đó là một phần của
thỏa thuận mà.
Xin lỗi anh bạn, không được
nhận cái này rồi.
Lạy Chúa.
Của mày đây, của mày đây,
tao đâu phải là người hỏi lại.
Tao thích mày,
đó là trò đùa thôi.
Chúa ơi, ôm cái coi.
Lạy Chúa!
Tên khốn.
Đợi đã! Đợi đã!
Đợi đã, Dwayne!
Đợi đã!
Có thật là anh quay được
cảnh giết người không?
Đưa anh xem nào.
Các em phải ngừng nghe chuyện
tào lao đi,
các em có cơ hội làm
cầu thủ đấy.
- Ừm, em nhanh hơn nó.
- Không có đâu.
Để xem sao.
Chuẩn bị, chạy!
Tôi vừa nhận được đoạn băng, và
tôi đã báo với bên Thanh tra liền.
Trong khi không phù hợp lắm,
tôi đang định xem cái này.
Vì vậy xin phép cậu một chút,
Giờ, tại sao lại có người
muốn làm điều đó chứ?
Georgie Wits là một ông già
tốt bụng, vô hại.
Thậm chí là người Canada.
Tôi cần phải làm gì?
Tôi đã lo liệu rồi.
Người ta bảo bên Thanh tra...
sẽ đến đây trước cuối tuần.
Việc này làm tôi thấy
rất đau lòng.
Một phụ nữ ở tuổi tôi không
nên làm những việc như thế này.
Được rồi, cám ơn.
Derby Milton.
Cháu gái của ông phải mang đơn
xác nhận bảo hiểm đấy bưu điện.
Cô bé có thể được nhận tiền
bồi thường đấy.
Đúng là một tin buồn
cho chúng ta ở đây.
Ừ.
GÌ đây?
Derby Milton? Là cậu đó à?
Tôi tưởng cậu chết rồi chứ.
Cậu phải tắm cho cái bộ
đồ hóa trang nhiều hơn.
Toàn mùi thuốc và côn trùng.
Chào Derby, cậu càng ngày
càng đẹp trai đấy.
Tôi có thể giúp gì cho cậu?
Tôi...
đang đợi một kiện hàng.
Cậu chưa nghe gì sao? Họ đã
giết người đưa thư rồi.
Ngoài đó, đường cao tốc 358.
- Những bức thư đâu?
- Chúng lấy hết rồi.
Không thấy Georgie đâu,
không có thư, không có xe.
Có thể ngày mai nó sẽ tới,
tôi rất tiếc.
Tôi hứa là ông ấy sẽ gọi lại
cho bà, bà Margaret.
Không cần phải gọi liên tục như thế.
- Chào buổi sáng Mimi.
- Chào cảnh sát trưởng.
Tên sát nhân lái một chiếc xe
hai chỗ,
nên hãy ra lệnh truy tìm
một chiếc D.M.V
đời F-350s và dòng
Chevy và Dodge 3500s...
ở Glacier và trong những
quận lân cận.
- Cái gì thế?
- Biên bản của phòng.
Những cơ sở mới gọi đến liên tục
vào sáng nay, cần anh kí vào.
Điều gì trên trái đất khiến một người
chất 6 cái vỏ xe lên xe tải nhỉ?
Tôi không thể tưởng tượng được,
chắc do hoc-môn.
Tôi đã thấy Derby Milton đấy.
Derby Milton?
Tôi không biết cậu ta vẫn
còn ở đây đó.
Bên ngoài bưu điện.
Thư từ bị gián đoạn còn lôi ra
cả những kẻ ẩn dật nữa.
Và hãy lên danh sách những
người to con nhất trong quận.
Có cơ hội thì hãy gọi cho
bà Margaret.
Bà ấy đã gọi điện hỏi
về vụ án cả ngày nay rồi.
Ừ, và gọi bà Margaret.
Không thể tin là nó xảy ra
ở chỗ của chúng ta.
Ừm, không hẳn.
Vậy anh thật sự sẽ lấy được
tất cả số tiền đó sao?
Bên thanh tra sắp đến từ thủ đô
của đất nước để đưa cho anh.
Bao nhiêu lận?
Đủ sống một đời đấy.
Khỉ thật.
Em đã đăng kí làm hoa hậu
Cut Bank đấy.
- Thế à.
- Này! Em sẽ chiến thắng.
Và ta sẽ cần thêm 5.000 đô
để có cuộc sống mới ở Butte.
- Butte à?
- Phải.
Đừng bán rẻ mình,
chim ruồi à.
Số tiền anh có được, ta sẽ
chuyển đến California.
- California ư?
- Ừ.
Anh sẽ mở một cửa hàng riêng.
Kinh doanh không có dễ đâu,
đồ ngốc.
Này, anh giỏi việc đó mà,
chưa biết ở đó làm ăn sao thôi.
Nhưng anh chắc chắn biết
cách sửa xe hơi mà.
Chứ không lẽ làm việc cho
bố em cả đời sao?
Không bao giờ.
Anh sẽ lo cho em.
Bằng mọi giá.
Ừ.
Anh rất tự hào về em.
Em biết.
Anh và hoa hậu Cut Bank,
đuổi theo nó đi.
Có biết cái nhà kho của tôi
ở kế bên mấy cái thùng không?
Cái chỗ cũ kĩ mà tôi
để đồ dự phòng ấy.
Có ạ.
Tôi sẽ bán nó cho
Marty Corcoran.
Cho phép cháu, nơi đó là
một mỏ vàng đấy ạ.
Tôi hay cậu hay Match cũng
không ai làm ở đó nhiều năm
có thể trả nổi tiền thuế đâu.
Cái giá Marty đưa ra
rất hời.
Nhiều hơn con số mà nó
có thể kiếm được.
Vì vậy tôi cho cậu ra đó
dọn dẹp mấy phụ kiện xài được
và dùng nó làm chỗ bán
cho đến khi thỏa thuận xong.
Vậy hôm nay Match ở
chỗ nào vậy?
Chú biết Match rồi đấy,
không đáng tin cậy.
Ừm, cậu phải học cách chịu
trách nhiệm cho đồng nghiệp đi.
Đó là bài học đầu tiên
của một lãnh đạo.
Ông làm cái quái gì
ở đây vậy?
Dwayne! Tôi mém bị
đau tim đó.
Tôi tưởng cậu là quỉ sứ chứ.
Tôi là quỉ sứ đây.
Big Stan đang đổi hướng sang
bán cái nhà kho kiếm tiền.
Ông ta sẽ chuyển nó cho
Marty Corcoran đấy.
Còn ông thì ở đây rung đùi...
nghe nhạc jazz và vứt
vỏ bia tùm lum.
Ông sẽ trở thành kẻ
mập nhất quận này.
Con cá trắng Marty Corcoran à?
Thằng khốn đó.
Ông làm gì với khẩu súng
ở đây vậy hả?
Tự bảo vệ.
Cậu làm ơn đừng có chĩa
khẩu pháo nhỏ đó về tôi được không?
Tôi có vấn đề về
tim mạch đấy, Dwayne.
Big Stan kêu tôi đi bán
mấy phụ tùng.
Cũng có phần an ủi đấy,
ta có thể ngồi chơi hôm nay.
Không có gì là an ủi,
Georgie.
Ông ta đang muốn đi guốc
trong bụng tôi đấy.
Ông phải cẩn thận khóa cửa chứ.
Làm theo kế hoạch.
Cho tôi thở chút được không?
Bình tĩnh đi.
Kế hoạch của tôi,
nguyên tắc của tôi.
Ông sẽ không làm hỏng
chuyện này đâu, Georgie.
Được thôi.
Cậu có thấy bà Margaret không?
- Có.
- Rồi sao?
Thanh tra bưu chính sẽ
xuống đây bất cứ lúc nào.
Tốt đấy.
Điều đó cho chúng ta
cao lắm 1 tuần.
Tôi cần cậu bình tĩnh.
Match đã không đốt những
lá thư.
- Thế...
- Tôi biết, nó vẫn trong nhà xe.
Tôi không thể làm được,
người khác phải thấy tôi làm việc.
Việc đó là dành cho ông,
người đưa thư, ông chết rồi.
Nhưng cậu còn sống,
và tôi không thể mạo hiểm
để người ta thấy tôi chưa chết.
Vậy nên cậu làm đi.
Nói thật đấy, Georgie, ông phải
giữ chỗ này sạch sẽ.
Không có lon bia, không có đèn.
Tôi vẫn là người duy nhất
biết số điện thoại của ông à?
Tốt.
Tôi sẽ gọi cho ông nếu
có chuyện gì.
Chào, họ vừa bảo tôi từ Shelby
đến để đi đường này.
Không có ai gửi bưu kiện
cho tôi hả?
Ừ, không có gì cả.
Chào buổi sáng, Mimi.
Gửi cho tôi 5 hóa đơn về
Tom Creek nhanh lên.
Và cho tôi biết về cơn đau
của đứa con nhà Lester.
Có một thanh tra bưu chính từ
thủ đô đến thăm anh.
Thủ đô à? Chuyện gì thế?
Danh sách những người
to nhất trong quận.
Lạy Chúa! Đã 35 rồi sao?
Ông ta vừa mới kêu tên Chúa à?
Dựa trên việc ông ta mập như
thế nào, ý tôi là, rất mập hả?
Thật sao?
Như kiểu em bé Ruth hả?
Ừm, vậy thì tôi muốn một
ngàn cho đội Lester.
Anh nghĩ đó là gì,
nghệ thuật và thủ công chắc?
Nó là một giải bóng chày nhỏ, Oly.
Bảo nó làm đi!
Vậy, tôi được bảo đây là thị trấn
lạnh nhất trong nước
nhưng tôi vẫn đang đổ mồ hôi
như con điếm trong nhà thờ.
Nhiệt độ ở đây thay đổi
vào mùa hè.
- Ông ăn trưa chưa?
- Tôi lại để quên nó ở nhà nữa rồi.
Quán nào bán bít-tết ngon nhất
ở đây vậy? Tôi cần 1 li bia.
- Của các anh đây.
- Cám ơn cưng.
Cho ông, và cho ông.
Cám ơn cưng.
Thanh tra bưu chính Hoa Kỳ
Joe Barret. Hân hạnh.
Rất hân hạnh được gặp.
Được rồi, chúc ngon miệng,
cảnh sát trưởng Vogel, thanh tra Joe.
Tôi đánh giá cao thiết kế
chưa tu bổ này.
Những món ăn ngon nhất luôn
được tìm thấy ở những nơi tồi nhất hả?
Món bít-tết ngon nhất tôi từng ăn
là ở đâu biết không?
Nơi này.
Harvey được mệnh danh là
bậc thầy món nướng mà.
Nghe nói em thi hoa hậu
Cut Bank năm nay hả?
- Ừm, em...
- Chắc không biết chị cũng từng thi nhỉ?
Đây.
1987.
Hả?
Và chị nói cho em biết...
vì... chỉ hai chị em thôi,
em có cơ hội tốt để
thắng đấy.
Thế à?
Một trong những ngày tuyệt vời
nhất mà em được sống.
Nhân tiện, tôi có thứ này
ở quê nhà.
Ở thủ đô của chúng ta à?
Bethesda, nó là một
thị trấn hàng xóm.
Dù sao, thứ này...
- Ông có con chưa, cảnh sát trưởng Vogel?
- Chưa thưa ngài.
Ừm...
Làm ơn, ông là cảnh sát trưởng,
tôi là thanh tra.
Ta đều như nhau.
Ông gọi tôi là Joe,
và tôi gọi ông là...
Cảnh sát trưởng Vogel.
Đó là họ tên luôn à?
Chỉ là tên tôi thôi.
Tôi có làm gì phật ý ông à,
cảnh sát trưởng?
Không thưa ngài, Joe.
Nếu tôi hơi u ám, thì đó là vì...
tôi đang có rắc rối về việc
hiểu rõ mục đích của ông, Joe.
Tôi có một thị trấn đầy những
công dân đang lo lắng
và một vụ án hóc búa
đang cần ráp nối lại.
Vì vậy, tôi có những việc rất
quan trọng cần phải quay lại.
Tôi sẽ nói ngắn gọn thôi.
Tôi có việc gấp phải về
trong tuần sau.
- Kiểu việc mà 1 năm 1 lần ấy.
- Có vẻ quan trọng.
Đúng vậy, Sở nghe nói có một
đoạn băng...
về việc một nhân viên
trong ngành bị giết hại,
gửi tôi đến đây để trao tiền thưởng
khá lớn cho người quay được.
Tôi hy vọng ta có thể làm việc
cùng nhau thật vui vẻ,
để cùng trở lại với những
vấn đề quan trọng của mình.
Ông thấy sao?
Một người có lý lẽ, tôi cũng
thích ông, cảnh sát trưởng Vogel.
- Ông đã xem đoạn phim chưa?
- Rồi, thưa ngài... Joe.
Người đưa thư của ông có
bị giết trong đó không?
Bằng chứng cho tòa.
Tôi chỉ cần nhìn thấy xác
của người đưa thưa, và ta xong việc.
Tôi sẽ ở khách sạn Glacier,
và đây thật là một vinh dự.
Này chú Match.
Bọn cháu tự hỏi là chú có thể
làm nó được không?
Chú ấy đang đếm kìa!
Này, không phải anh là
Derby Milton đó sao?
Tôi cứ tưởng... anh chết rồi chứ.
Tôi có thể giúp anh cái đó.
Tôi nhớ là.
Anh khá ít nói.
Cũng rất thông minh nữa.
Derby Milton.
Nghĩ em,
tôi chưa gặp anh từ hồi
ở công viên quốc gia đấy.
Anh có cớ lớn hơn không?
Anh cần cỡ lớn hơn làm gì?
Cỡ anh số 9 là vừa mà?
Hơn nữa, chúng tôi không lấy
loại nào trên 14.
Có ai mua cớ lớn hơn
cái này chưa?
Hỏi thế thật kì quặc.
Sao anh lại hỏi vậy?
Chúng tôi nhận đặt hàng
từ nhà sản xuất luôn.
Ở đây thì... không có.
Ừm, để tôi kiểm tra cửa hàng
của chị tôi ở Browning đã.
Có một người da đỏ địa phương
đã đặt một đôi cỡ 167 tháng trước.
Cám ơn.
Vậy, anh có lấy đôi số 9 không,
hay là...
Có lẽ anh có thể cho tôi
biết chỗ cái xe đưa thư chứ.
Có một bưu kiện trong đó
thuộc về tôi.
Có lẽ anh đã thấy nó.
Có lẽ những kẻ...
đồng lõa của anh có thể cho tôi biết
bưu kiện của tôi ở đâu hả.
Tôi sẽ rất biết ơn nếu anh
cho tôi biết...
tôi có thể tìm thấy
bưu kiện của tôi ở đâu.
Biên Dịch SB Team
.: HOMESUB.NET - FACEBOOK.COM/HOMESUB :.
Và tôi nghĩ mình sẽ là
một hoa hậu Cut Bank tuyệt vời...
bởi vì...
Cứ đụng ông hoài,
cảnh sát trưởng Vogel.
Vừa rồi khá là hay đấy.
Cám ơn ông, chỉ có nơi này
đủ rộng để tập
nên cháu ở đây tập nhảy.
Cái chú vừa thấy đủ để
cho cháu dây đai xanh rồi đấy.
- Có bố ở nhà không?
- Không ạ.
- Chú thử gọi chưa?
- Không thấy nghe máy.
Chắc đang gặp khách hàng,
ông ấy không bao giờ nghe máy.
Ừ, chỉ muốn hỏi về một cái xe,
để khi nào ông ấy rảnh cũng được.
Có Dwayne ở đằng sau đấy.
- Có lẽ anh ấy có thể giúp chú.
- Được.
Cứ tiếp tục làm những gì
cháu đang làm đi.
Việc điều tra thế nào rồi ạ?
Vẫn đang tiếp tục.
Cháu rất an tâm khi có
chú lo liệu.
Và Dwayne, anh ấy xem chú
như bố vậy, nên...
Rất biết ơn những gì chú đang làm.
Chúc may mắn với màn
biểu diễn của cháu.
Chào Dwayne.
Cảnh sát trưởng Vogel.
Hôm nay kinh doanh chậm lắm à.
Cháu đóng cửa rồi, ông Steeley kêu
cháu dọn dẹp cái nhà kho
để sửa lại bán cho cho
Marty Corcoran.
Cá trắng Marty Corcoran,
anh bạn tốt.
Có việc cần hỏi ông chủ của cậu,
nhưng có thể cậu giúp được.
Vâng.
Cậu có nhớ gần đây có
chiếc 2 chỗ nào cỡ F-350 không?
Đã từng có loại đó ở đây,
nhưng cũng đã, 5, 6 năm rồi.
- Steeley đem cho người khác.
- Có biết là cho ai không?
Không, rất tiếc.
- Cậu làm việc một mình à?
- Có một anh bạn địa phương nữa.
Tên anh ta là gì?
- Match.
- Cái gì Match?
Tasunke.
Match Tasunke.
Anh ta đâu rồi?
Mấy ngày rồi không thấy anh ta.
Nhân tiện, tôi có ăn trưa
với...
thanh tra bưu chính từ D.C,
và ông ấy muốn gặp cậu,
nhưng còn phải tìm ra thi thể.
Rồi cậu mới có tiền.
Thi thể à?
Match Tasunke hả?
Anh Tasunke? Cảnh sát đây.
Xin chào, hiện tại không có ai
nghe máy.
Xin hãy để lại lời nhắn sau tiếng bíp.
Nó là một tài sản đáng giá.
Ta hãy thỏa thuận bên trong.
Mời vào, Marty.
Lạy Chúa.
Thôi nào, lũ trẻ không bao giờ
biết tôn trọng những thứ cổ xưa.
Chắc chắn là chúng rất thích
rượu chè rồi.
Xin lỗi về hiện trạng ở đây,
Marty.
Tất cả là về căn nhà,
cái tài sản đó.
Đó là điều quan trọng.
Lạy Chúa.
Tôi quay lại ngay.
Được.
Rất vui được gặp anh.
- Dwayne.
- Ông Corcoran.
- Gửi lời hỏi thăm đến Sherry nhé?
- Chắc rồi.
Chuyện quái gì đang diễn ra
ở đây vậy?
Tôi đến đây cùng với
người mua tiềm năng,
mà cậu lại khiến tôi bẽ mặt.
Rèm thì đóng, vỏ bia ở đây
đủ để nhậu nhẹt 3 ngày liền.
Máy hát thì bật suốt.
- Giống như chỗ cắm trại vậy.
- Sẽ không có lần sau thưa ông.
Đúng đấy! Hãy mừng là tôi không
cho cậu thất nghiệp.
- Cậu đang đổ mồ hôi à?
- Không thưa ông.
Nhìn vào mắt tôi khi tôi
đang nói chuyện với cậu.
Tôi đang dọn dẹp nhà kho
như ông nói.
Tôi xin lỗi về những lon bia.
Tôi theo dõi cậu đấy.
Ông nói gì thế ạ?
Cậu có thể chĩa máy quay
ở mọi nơi,
lại trúng ngay chỗ hái ra tiền.
Đúng là quá may mắn, và may mắn
không hề có trong máu của cậu.
Cả cậu và tôi đều biết điều đó.
Chỉ là trùng hợp thôi, và cháu
không thông minh đến thế.
Nếu cậu còn ở đây thì sẽ
có chuyện đấy.
Cậu làm tôi mất lòng tin,
tôi đã nghĩ tốt hơn về cậu.
- Giờ biến khỏi đây đi.
- Big Stan...
Đi đi!
Tôi khá là thất vọng về cậu!
Đừng có để tôi thấy mặt cậu nữa.
Đừng bắt tôi phải nói lần nữa.
Giờ ta có ai ở đây thế này?
Này, phê thuốc hay sao vậy hả?
Ra khỏi đó ngay!
Nhanh lên! Ra khỏi đó!
Georgie Wits?
Tôi hả?
Phiền anh cho chúng tôi
một phút được không?
Đến 9g tôi mới xong.
Tôi có vài chuyện gấp dọc đường
nên thời gian hơi khó xử.
Tôi sẽ biết ơn nếu anh
thông cảm cho lần này.
Tôi cần chút riêng tư.
Đây là một việc trọng đại.
Con có một việc trong ngực
và con sẽ nói,
con biết việc này sẽ rất
khó khăn với bố.
Cái việc mà bố thấy trên tin tức
về người đưa thư...
Chính con đã sắp đặt mọi thứ.
Con đã làm đấy.
Và con xin lỗi.
Con không bao giờ muốn bố thất vọng,
con chỉ muốn bố biết,
con đã phá hủy mọi thứ.
Con đã phá hủy mọi thứ,
và con xin lỗi.
Con thật lòng xin lỗi.
Tưởng anh chết rồi chứ.
Tôi đang tìm bưu kiện của tôi.
Phát hiện ra ông ăn cắp nó.
Nó được đưa đến địa chỉ
số 4 đường Wolly Walnut
Tôi giao kiện hàng đó mỗi năm
vào tháng 6.
Biết tôi tốn bao nhiêu cái vỏ
để mang nó đến cho anh không?
Tôi biết kiện hàng của anh
đang ở đâu.
Anh có lịch nhận hàng
kì quặc thật.
Tôi...
- Tôi không có kiên nhẫn được đâu.
- Kiên nhẫn à?
Hay thật, anh phải đi lấy nó.
Ông sẽ đánh tôi như
tên da đỏ kia à?
Anh đe dọa tên người địa phương
đó hả?
Chắc là bị hắn nện cho một trận
rồi chứ gì.
Này, tôi không thích giọng điệu
của anh.
Và cái thứ anh cầm, cái cây
nạy đó.
Và giọng điệu của anh,
tôi không thích nó.
Và anh nghĩ anh có thể đến đây
đe dọa tôi để lấy hàng sao?
Thông minh thật đấy.
Tôi bắt đầu nghĩ anh là
một thằng khốn rồi.
Không cần phải như thế.
Anh có thể nói chuyện với tôi
một cách văn minh.
Tôi chỉ muốn lấy bưu kiện.
Ừm, biết sao không?
Biến đi.
Có tin cho anh đây.
Không phải muốn làm gì thì làm.
Anh không thể đến đây bất cứ
lúc nào anh muốn
và bắt tôi làm theo lịch trình
của anh.
Tôi có lịch trình của riêng mình.
Nhưng có ai tôn trọng nó không?
Không đời nào.
Anh là một con virus
trong công việc của tôi.
Một thằng nhóc rừng rậm.
Sao? Muốn tôi cười với anh...
như một người đưa thư
hạnh phúc à?
Lũ khốn,
cám ơn đã cho tôi thấy
đẳng cấp sáng bóng của anh.
Đối với tôi, những ngày dài
đăng đẳng là "Chào bà, chào cô, khỏe không?
Cho tôi gửi lời hỏi thăm bọn trẻ.
Tất cả đều bảo tôi phải
tử tế.
Khốn nạn.
Khốn kiếp.
Và kệ cha mày nhé!
Xin lỗi.
Tôi đùa đấy.
Chỉ là một trò đùa thôi.
Ý tôi là, tôi không cố ý.
Đó là kế hoạch của người khác,
không phải tôi.
Nào, chúng ta là bạn mà,
anh bạn, ta là bạn mà.
Ý tôi là, đó là Dwayne đấy.
Thôi nào, chúng ta là bạn mà.
- Cảnh sát trưởng Vogel?
- Đúng người tôi cần gặp.
- Tôi cần nói chuyện với ông.
- Có thấy Big Stan không?
- Có.
- Có nói là tôi cần gặp ông ấy không?
- Tôi không có cơ hội...
- Cậu gặp ông ấy khi nào?
Giữa ngày, ông ấy...
đang thỏa thuận với Marty Corcoran
về cái nhà kho.
- Tôi cũng không gọi được cho ông ta.
- Cảnh sát trưởng...
Biết tôi thấy gì hôm nay không?
Match Tasunke bị giết
ngay tại nhà mình.
Chắc hẳn đây là ngày đáng
thất vọng nhất đời tôi.
Match chết rồi sao?
Bị giết, vụ giết người thứ hai
trong vụ này.
Vụ giết người đầu tiên
tôi tận mắt thấy.
Xin lỗi con trai, ta nên
nói cho cậu biết nhẹ nhàng hơn.
Và bà Steeley có gọi.
Bà ấy lo lắng vì cả ngày nay
không thấy chồng mình,
và ông ấy cũng không về nhà
ăn tối.
Đừng nói gì với Cassandra,
vì những chuyện này sẽ
lại im ắng hơn nhiều.
Nghe này, tôi muốn cậu đưa Cassandra
đi chơi tối nay,
giúp cô bé được vui, với
lời chúc của mẹ cô ấy.
Được chứ? Tôi có thể tin cậu không?
- Tôi không thể...
- Cứ cầm lấy đi.
Không sao đâu.
Và nếu không thì tôi biết
tìm cậu ở đâu, đi đi con trai.
Tôi sẽ đi xem có thấy Big Stan
ở chỗ nhà kho không.
Chào, đây là quán Jorry.
A lô?
Lần tới uống gấp đôi hoặc
không gì cả nhé Kenny, tôi ở đây.
Kiểu như trong phim ấy.
Bắn ông ấy vẫn chưa đủ sao?
Chúng tra tấn Georgie để làm gì?
Người đàn ông bé nhỏ
của em.
- Cậu ổn chứ?
- Ừ.
- Chuyện gì vậy?
- Bật tiếng đi.
Georgie Wits được tìm thấy
đã chết.
- Dwayne.
- Thi thể ông ấy ở một cái nhà kho
nằm ngoại ô Cut Bank.
- Vẫn chưa có thông bao chính thức.
- Em yêu anh.
Nhưng điều tôi có thể nói là
không khí ở đây rất ảm đạm.
Cám ơn đã tường thuật.
Ghê thật, họ tìm thấy
Georgie Wits rồi.
Ta phải đi thôi.
Đi thôi.
Ông ấy sẽ ở trong tủ lạnh đến khi
ban khám nghiệm trở về.
- Chuyện này xảy ra từ khi nào?
- Phát hiện vào thứ 2.
Khỉ thật.
Vậy tôi có giấy chứng tử chứ?
Georgie Wits phát hiện bị tra tấn
và chết ở nhà kho của Big Stan
trong khi Big Stan mất tích.
Đó không phải là một
câu đố với ông sao?
Big Stan là ai?
Cảnh sát trưởng Vogel,
tôi có một thứ.
Ai đây?
Đó là Big Stan.
Ta phải rời thị trấn tối nay.
Có một kẻ đang đi săn người.
Hắn đã giết Georgie, giết Match,
và giờ hắn đang đuổi theo anh.
Bây giờ hoặc không bao giờ,
không quay lại, em làm được không?
Cưng à, hắn sẽ giết anh.
- Mẹ gọi con nãy giờ! Ta đi thôi.
- Sao vậy?
Ông ấy chưa tỉnh lại,
nhưng ông ấy còn sống.
Đi thôi.
Này, tập thói quen nhìn
phụ nữ như thế à?
Bây giờ,
cậu bé Milton.
Derby.
Derby Milton.
Tôi phải thấy anh bạn kia hả?
Có Dwayne McClaren ở đây không?
Đi về cùng cô bạn gái rồi.
Chúa mới biết họ đang làm gì
và họ làm ở đâu.
Có biết ngày mai cô ta sẽ
thi hoa hậu Cut Bank không?
Có nhớ tôi đã từng là
hoa hậu Cut Bank không?
Tôi nhớ cậu ngồi đó ở
hàng thứ 3...
xem tôi đứng đó với
mấy cô đầu bút chì.
Cá là cậu đang tưởng tượng
cởi đồ tôi ra đấy.
Đóng cửa rồi.
Chúng tôi đóng cửa rồi.
Này, bị điếc hả?
Bình tĩnh Harvey.
Derby Milton chỉ là một
người ít nói thôi.
Tôi hỏi cậu đấy, nhóc.
Này, đi đâu thế?
Biên Dịch SB Team
.: HOMESUB.NET - FACEBOOK.COM/HOMESUB :.
Vậy là, Dwayne McClaren.
Có mang cho cậu mấy miếng
bánh ga-tô hoa quả.
Một sự thật là
loại bánh ga-tô hoa quả ngon nhất
được tìm thấy ở trong bệnh viện đấy.
Cậu không ăn hết được
phải không?
Thanh tra bưu chính Hoa Kì
Joe Barret.
Chúc mừng nhóc.
Tôi sẽ gửi séc cho cậu ngay khi
cảnh sát trưởng lo xong giấy tờ.
Có lẽ không quá vài tháng đâu.
Tôi tưởng ta sẽ có ngay.
Cuộc đời này không có gì
là có ngay cả.
Ngoại trừ việc tự kích thích,
và dù đôi khi, cần phải
có chút kiên nhẫn.
Khỉ thật, đây là miếng bánh
ga-tô hoa quả ngon nhất tôi từng ăn.
Tôi có thể gửi cho ông một
địa chỉ chuyển tiếp không?
Tôi không thấy có lý do nào
là không thể.
Ở thủ đô thế nào?
Dơ bẩn, căng thẳng,
giận dữ,
cô đơn, tham nhũng,
và đắt đỏ.
Và ông thích nó chứ?
Tôi yêu nơi đó.
Cám ơn ông.
Tôi sẽ liên lạc.
Ông ấy vẫn còn hôn mê.
Chúng ta sẽ không có tiền.
Cái gì?
Phải đợi vài tháng.
Em phải thắng cuộc thi hoa hậu.
Dwayne, ta không thể
đi cho đến lúc đó.
Ta sẽ ở lại đây với Big Stan
đêm nay.
Harey gọi từ tiệm Jorry
khuya hôm qua đấy.
Có kẻ say rượu phải không.
Anh ta nói Derby Milton
đến sau giờ đóng cửa gây sự.
Harvey muốn thưa kiện.
Derby Milton?
Tôi sẽ ghé qua đó trước khi
đến văn phòng hôm nay.
Cám ơn rất nhiều Mimi.
Chúng ta, những người dân, để tạo
nên một cộng đồng thống nhất
thiết lập công bằng...
Lau khô đi nào.
Nhìn anh này.
Chim ruồi,
em sẵn sàng rồi.
Em không thấy ổn với
những việc đã xảy ra.
Ta vừa mới thấy ông ấy.
Y tá nói rằng ông ấy sẽ sớm
tỉnh lại và ông ấy rất khỏe.
Được chứ?
Derby Milton, cảnh sát trưởng Vogel đây,
ta nói chuyện được chứ.
Derby Milton?
Chào, tên tôi là Cassandra Steeley.
Và tôi nghĩ mình có thể
là một hoa hậu Cut Bank tốt vì...
Vậy cậu có chuyện gì với
Derby Milton?
Hắn ghé qua quán sau giờ đóng cửa
tối qua hỏi về cậu.
Đánh Harvey một cú ra trò.
Này!
Cho qua.
Đợi đã.
Đứng yên! Nằm xuống!
Nằm xuống!
Bố anh thường hay mang khẩu súng
đi cùng mỗi ngày.
Trông anh rất giống ông ấy.
Không có đạn đâu.
Khẩu 6 viên này quen không?
Tại sao anh lại truy đuổi tôi?
Đi tìm bưu kiện của tôi.
Tối qua tôi dành cả buổi
ở đây.
Orson và tôi, chúng tôi
từng là đồng nghiệp.
Thế à?
Cả hai chúng tôi làm việc
ở công viên quốc gia.
Không bao giờ biết ông ấy
đã đi khỏi thị trấn.
Có đấy.
2 mùa hè.
Khẩu súng đó làm tôi nhớ
đến thời đó.
Và rồi 1 buổi sáng.
Orson về đây thấy nhà bếp
bị lục tung.
Hóa ra một con gấu mẹ đi
tìm con.
Cùng đêm đó,
2 đứa con của nó tìm thấy
cái thùng rác,
và leo vào tìm thức ăn.
Tôi còn nhớ buổi sáng đó
rất rõ.
Kiểm lâm quyết định rằng
gấu mẹ đã đi quá giới hạn.
Là mối đe dọa cho người dân.
Kiểm lân và tôi và Orson
cầm súng,
đi vào rừng như bình thường.
Nhưng lần này,
kiểm lâm bảo Orson lấy
khẩu Winchester.
Orson nói ông ấy không thể
làm thế.
Kiểm lâm đưa nó cho tôi.
Nói, "gấu con trước."
Như là tôi hy sinh một con cừu
để người ta có thể cười và...
chụp hình.
Tôi không thể thấy rõ nhưng...
bắt đầu nói lắp từ đó.
Và... động vật?
Tôi đã muốn giữ chúng an toàn
khỏi con người.
Bảo tồn sự thật thà của chúng.
Từ lúc đó,
bọn săn trộm nhảy vào
chỗ của tôi.
Làm tôi hoảng hốt.
Nên tôi đã đánh vào cổ hắn.
Tôi cần bưu kiện đó.
Dwayne?
Anh có ở đây không?
Cưng à?
Anh đây rồi.
- Anh đã ở đâu vậy?
- Em thắng rồi.
Nhắm mắt lại.
Đừng nhìn tôi,
tôi không thấy cô.
Thứ này làm tôi bình tĩnh.
Thứ đó sẽ giết cậu.
Có phiền không nếu tôi
mở cửa sổ?
Cậu là một con sâu nhỏ à?
Cô ấy không liên quan gì,
cô ấy không biết gì cả.
Không nói nhiều nữa.
Nằm xuống, thấp thôi.
Chúng tôi đóng cửa rồi.
Tôi cần lấy một thứ
ở phòng 224.
Nếu anh không phiền.
Anh ở ngay đây.
Chúng ta sẽ ổn thôi.
Không sao đâu. Không sao.
Có gì ở bên trong vậy?
Không gì cả.
Anh đây. Chúng ta sẽ ổn.
Chúng ta sẽ ổn mà,
không sao đâu.
Cậu đã...
rất tử tế với tôi.
Tôi đã định tử tế với cậu.
Anh làm gì vậy?
Này, anh không cần phải làm thế.
Làm ơn.
Làm ơn, đừng làm thế.
Thôi nào, làm ơn.
Đừng làm thế, đừng làm thế,
thôi nào, thôi nào.
Nghe này. Nghe này.
Thở chậm thôi cưng,
thở chậm thôi.
Thở chậm thôi, được chứ?
Anh ở ngay đây.
Ta sẽ ổn thôi.
Em sẽ không sao đâu.
Derby Milton, đứng yên đó.
Ra khỏi xe, Derby Milton.
Cho tôi thấy tay của anh.
Tôi có giấc mơ kì lạ
khi hôn mê.
Tôi ở chỗ chúng ta hay
câu cá hồi nhỏ.
Đúng là có chuyện nhìn thấy
quá khứ khi hấp hối sao?
Không phải thế.
Tôi nhìn thấy cái chân thỏ
mà anh đang quơ trong tay.
Nó có thể là bất cứ
cái chân thỏ nào.
Celine Towers đưa cho anh cái ngày
cô ấy rời khỏi thị trấn.
Và cô ấy đã muốn anh
đi cùng cô ấy,
và anh không đi.
Tôi không bao giờ có thể hiểu
tại sao lại thế.
Tôi đã muốn có được
cử chỉ đó biết bao nhiêu.
Tôi đã muốn Celine trở lại
và đưa tôi đi cùng.
Và giờ tôi,
lấy vợ và có gia đình
gần 27 năm rồi.
Anh đã có cơ hội của anh.
Tôi hiểu là tôi không thể
kiểm soát mọi việc đã thay đổi.
Tôi phải ngừng cố gắng.
Dường như đó là điều tốt nhất.
Chúng ta có vài thủ tục nhanh gọn
cần xem qua.
Tôi chưa từng xuống đây
2 lần trong đời.
Nhưng có một thứ tôi muốn
hai người xem.
Không có gì có lý trong
tuần qua cả.
Và rồi đêm qua, tôi tỉnh dậy
với ý nghĩ ngu xuẩn nhất.
Rằng đoạn phim của cậu...
về việc Georgie bị bắn
hai phát vào ngực.
Nếu như trí tưởng tượng
của tôi phong phú,
thì tôi có thể kết nối
mọi việc lại...
xem như đã có mâu thuẫn
trong nội bộ,
và tất cả chỉ vì
số tiền thưởng mà thôi.
Và những người có trí tưởng tượng
như thế,
có thể sống yên ổn nếu
họ nói thật.
Đặt cái này dưới lưng của ông ấy.
Tôi biết tôi không thông minh
gì cho lắm.
Chuyên môn của tôi cũng đơn giản,
và không phải ai cũng hiểu.
Đôi khi trong cuộc sống,
sự thật...
không phải là điều tôi muốn có.
Đây là một trong những lúc đó.
Nếu cậu cần rời thị trấn,
thì phải đi từ đầu.
Chờ đợi một khoản tiền may mắn,
chỉ dành cho bọn ngốc...
và lười biếng.
Cái giá của việc này, là cậu
sẽ không nhận tiền thưởng nữa.
Và tôi cũng đuổi việc cậu.
Số tiền thất nghiệp này sẽ
giúp cậu sống sót vài tháng.
- Tôi sẽ trả lại cho ông.
- Đúng rồi đấy.
Tôi và Roland sẽ chăm sóc
cho bố cậu.
Đến lúc cậu có gia đình
để giúp chính mình rồi.
Chắc là sẽ không thể
vào thành phố lớn được
và tốt nhất là đừng nên
đến đó.
Đừng nói gì cho Cassandra biết.
Lần đầu tiên tôi dùng
áo chống đạn của mình.
Rất vui được gặp ông.
Mời ông.
Cám ơn, cảnh sát trưởng Vogel.
Đợi đã! Đợi đã!