Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
2012 nền kinh tế Mỹ sụp đổ.
Tỷ lệ thất nghiệp lên
tới con số kỷ lục.
Tội phạm gia tăng vượt qua
khỏi tầm kiểm soát
các nhà tù trở nên quá tải.
Các công ty tư nhân sử dụng
các nhà tù để kiếm lợi nhuận.
Nhà tù đảo Terminal
phát sóng một serie
những trận đấu đẫm máu lên Internet.
Tù nhân phải đánh nhau cho đến chết.
Họ là những võ sĩ giác đấu,
và Terminal là đấu trường.
Cũng giống như công dân
của thành Rome cổ đại,
họ chóng chán và đòi hỏi hơn nữa...
DEATH RACE ra đời.
Mẹ kiếp!
Chắn sau a?
Sắp nổ tung rồi!
Anh nên dừng lại đi...
Đây là vòng cuối rồi
Chúng ta có thể thắng mà.
Tại sao tụi mày không chết đi chứ?
Dầu.
Hết.
Khói!
Hết nốt!
Sử dụng napalm đi!
Không có thứ gì xài được!
Thả Bia mộ khi tôi đếm
2,
1.
Mày sắp tiêu rồi, thằng khốn??
Thả đi!
Chết tiệt!
Mẹ kiếp!
Chỉ có thế thôi hả! Đợi đấy!
Hắn vẫn bám theo,
thùng xăng sẽ nổ tung mất.
Hắn đuổi kịp chúng ta rồi, Frank.
Anh phải dừng lại...
Còn 1/4 dặm nữa thôi,
ta sẽ về tới đích an toàn.
Vĩnh biệt, Frankie.
Thoát ra ngoài đi.
Em xin lỗi
40 năm...
Dài hơn cả hôn nhân của tôi.
Có vẻ như anh sẽ
nhớ nơi này lắm nhỉ.
Tôi vẫn không tin
họ sẽ đóng cửa nơi này
Theo cách như thế này
Điều duy nhất mà tôi nhớ
là tiền lương của tôi.
Tốt thôi, đó là một công việc lương
thiện cho một người lương thiện.
Tôi phải nuôi gia đình.
Ở ngoài kia tôi sẽ thất nghiệp.
Tôi nghe nói họ sẽ thuê lại
các anh đó, ở dưới bến tàu
5 người, có lẽ vậy
Ừ.. Cảm ơn anh.
Cảm ơn Jensen.
Các anh hãy nhận lương
và rời khỏi đây.
Cổng chính sẽ đóng
trong 15 phút nữa.
Sẵn sàng đi các chàng trai.
Nhận lương và rời khỏi nơi này.
Cổng chính sẽ đóng
trong 15 phút nữa.
Tiền mặt hay séc?
Tiền mặt sẽ tốt hơn.
300 đô la..
Tôi đã làm việc 120 giờ
trong 2 tuần vừa rồi.
Nộp lệ phí đi... người tiếp theo!
Lệ phí hả??
Anh muốn tiền mặt?
Anh phải nộp lệ phí.
Hay là anh lấy séc nhé...?
Có vẻ như công ty đã phá sản
hoàn toàn rồi, không đúng sao?
Nếu anh không hài lòng,
có một thùng thư góp ý đó. Tiếp!
Họ không bao giờ có được nó.
Tự hoàn thành lời tiên tri.
Chúng tôi là những công nhân
lương thiện, giống như các anh thôi!
Các anh làm cái quái gì ở đây thế?
Đồ khốn!
Khỉ Thật! Ross!
Anh không sao chứ, Ross?
Đạn cao su, khốn nạn thật!
Thôi đi!
Anh yêu.
Anh xin lỗi anh về hơi trễ.
Công việc vẫn tốt chứ?
Ừ... vẫn tốt.
Đưa cho em cái áo.
Họ gọi cảnh sát,
mọi việc trở nên tồi tệ.
Anh không gạt em đâu.
Anh là người tốt, Jensen Ames
Cho dù ai đó có nghĩ khác
nhưng em thì không.
Chỉ có 300 dollars,
họ trả bọn anh như vậy đấy.
Chúng ta sẽ vượt qua được,
luôn luôn như thế mà.
Ngày mai anh sẽ bắt đầu tìm việc.
Em nghĩ anh đã quên rằng
em cưới anh
không phải vì anh giàu có.
Anh nhớ chứ?
Ba về rồi. Đừng khóc nữa bé cưng.
Piper của ba muốn gì nào?
Nghe ba kể chuyện nhé?
Con sẽ chẳng hiểu đâu..
.. Nhưng nó sẽ tốt cho em đấy.
Ai chà..
Uống một tí nào.
Cái gì mà thơm quá vậy.
Em yêu!
Suzy?
Nằm yên trên sàn!
Nằm yên trên sàn.
Bỏ con dao xuống!
Nằm yên đó! Nằm yên trên sàn!
Không được cử động!
Nằm yên trên sàn!
Đứng dậy.
Quay mặt vào tường.
Tự mà tẩy rửa đi.
Dừng lại.
Tù nhân, lùi lại.
Chúc mày có kỳ nghỉ vui vẻ.
Chúng nó ngủ.
Xin chào. Xin chào.
Chào Warden.
Chào.
Buổi sáng tốt lành thưa bà.
Bà ta có cặp mông
quyến rũ nhất nơi này.
Anh đang yêu à.
Ừ.
Mẹ kiếp, tao thức dậy
vì cái này đó hả..
Nếu tôi không lầm
thì thứ chết tiệt này
ngày càng tệ hại?
Cái này là gì thế?
Cháo yến mạch.
Tôi nghĩ vậy..
Làm sao ăn được thứ này chứ?
Anh chàng kia là ai thế?
Jensen Ames.
Tay đua à?
Chưa bao giờ nghe nói về anh ấy.
Đúng rồi. Tôi thấy anh ấy đua xe hồi
mấy năm trước. Anh ta rất khá.
Thỉnh thoảng anh ta hay nổi nóng.
Nên đã đánh mất sự nghiệp.
Anh ta đang giữ kỷ lục ở
đường đua Willard, Union, và Butler.
Tôi hy vọng ngoài đường đua
anh ấy cũng nhanh như vậy.
Không tốt rồi.
Ra khỏi đây thôi tụi bay.
Nhìn kìa, đó là Pachenko.
Mày đã giết vợ mày à?
Một người như mày
mà giết phụ nữ hả..
Tao đoán chắc mày
cũng hãm hiếp trẻ con.
Mọi người nghe thấy chứ?
Thằng này đã giết phụ nữ...
hãm hiếp trẻ em.
Mày nghĩ tụi tao nên làm gì với mày?
Nằm yên trên sàn!
Tất cả nằm yên!
Tôi đoán anh ta cũng
không thích cháo yến mạch.
Mày gặp rắc rối rồi đấy.
Động chạm vào Hội Anh Em.
Nhưng bây giờ đó chỉ là
vấn đề nhỏ của mày thôi.
Cai ngục sẽ xử lý những thằng
gây rắc rối cho các tay đua.
Tù nhân số 77119, thưa bà.
Cảm ơn Ulrich.
Nhà tù là nơi của những kẻ giết người,
hãm hiếp trẻ em... và nhiều
loại tội phạm nghiêm trọng khác.
Tòa án Mỹ đã gửi cho chúng tôi
những kẻ xấu xa nhất
trong những kẻ xấu xa.
Nhưng người mà anh vừa gây sự..
Chỉ có thể nói rằng, Ngài Ames,
thời gian anh ở đây
sẽ ngắn hơn anh tưởng đó.
Tôi biết cái lệ khốn kiếp này.
Đánh nhừ tử những kẻ mới đến
để làm trò vui cho những kẻ khác.
Anh không nên nói kiểu như thế.
Khi xem hồ sơ của anh,
tôi rất chú ý đến
công việc trước đây của anh.
Có vẻ như anh rất có
khả năng đằng sau tay lái.
Tôi tò mò tí nhé,
lần cuối cùng anh đua là khi nào?
Đã lâu rồi.
Tôi đã bị tước giấy phép lái xe.
Sẽ như thế nào nếu tôi giúp anh?
Lấy lại giấy phép lái xe hả?
Không, chuyện khác cơ.
Anh có biết đến Death Race,
và tay đua mà các fan
goi là Frankenstein không?
Một người có khuôn mặt đã
bị biến dạng vì các vụ tông xe,
và vì thế nên anh ta
phải đeo mặt nạ.
Khán giả rất mong đợi
sự trở lại của anh ta.
Vấn đề của tôi là ở chỗ đó.
Không ai biết rằng Frank
đã chết trên bàn phẫu thuật.
Không lâu sau cuộc đua
cuối cùng của anh ta.
Ai cũng có thể đeo mặt nạ,
nhưng không phải ai cũng biết đua xe.
Anh có tài năng
để trở thành huyền thoại.
Tôi muốn anh trở thành Frankenstein.
Không, cảm ơn.
Anh ta đã chết rồi.
Tại sao bà không dám nói sự thật?
Khán giả muốn thấy Frank.
Anh ta làm họ phấn khích.
Và trên thế giới này,
ít người làm được điều đó.
Tại sao bà lại nghĩ rằng
tôi sẽ liều mạng vì bà?
Thắng 5 cuộc đua,
anh được tự do.
Đó là luật.
Và Frank đã thắng 4.
Thắng lần nữa, anh có thể đi.
Có thể
chỉ là trực giác, nhưng...
Tôi không nghĩ anh thuộc về nơi này,
sống với lũ súc vật kia.
Tôi sẽ làm bà ngạc nhiên.
Cuộc đua sẽ diễn ra vào thứ sáu,
và tôi cần quyết định của anh.
Tôi cho anh 10 giây,
rồi tôi sẽ rút lại lời đề nghị.
Và chuyển nó cho Tù nhân
68815, James Francis Barlini,
hắn không phải kẻ cùng
đẳng cấp với anh,
nhưng sẽ rất sẵn lòng
với lời đề nghị đó.
Còn anh, thật không may vì sẽ
phải chuyển sang biệt giam.
Giờ tôi đã biết cái bí mật
nhỏ bé bẩn thỉu của bà.
Tôi dám chắc anh sẽ thấy
một sự đơn độc thích đáng
mà Pachenko và những anh em
của hắn sẽ dành cho anh.
Anh là một tay đua giỏi.
Đây là cơ hội tốt cho anh.
Tôi sẽ cho anh sự tự do, Ngài Ames.
Nếu nó không đáng để anh liều mạng,
vậy anh sẽ liều mạng vì cái gì?
Dựng nó lên và thắt chặt nó lại!
Chảy dầu ra hết rồi!
Thưa bà.
Anh không cần phải gọi tôi là bà,
anh biết điều đó mà.
Đây là anh Ames
Anh biết vì sao anh ấy ở đây mà.
Ồ, Tôi biết..
Chưa đầy một tuần nữa
là đến cuộc đua.
Tôi rất tin tưởng vào anh.
Được rồi, tôi sẽ để cho
2 anh làm quen với nhau.
Jensen Garner Ames.
Đến nước mỹ lúc 24 tuổi.
Có biệt danh là Jensen Intercepter.
3 lần vô địch trên xa lộ.
Anh đang làm bài tập,
hay anh biết hết mọi thứ?
Jensen Intercepter. Tôi có một chiếc.
Điều khiễn dễ như lái xe buýt.
Tôi là Coach,
mọi người đều gọi như vậy.
Pháo thủ.. Lists.
Đây là Frank.
Tôi sẽ dẫn anh đi xem xung quanh.
Chúng tôi có một xưởng sửa ôtô.
Giống như mấy cái
garage ở ngoài thôi.
Mỗi đội có xưởng riêng.
Chúng ta không giúp họ,
họ cũng không giúp chúng ta.
Đối với các tù nhân, anh là
Jensen Ames, một tên tù mới.
Không ai biết anh là Frank,
ngoại trừ chúng ta
và một vài tên lính gác.
Sẽ không ai nhiều chuyện đâu.
Tại sao anh lại chắc như vậy?
Hennessey. Ở đây, bà ấy là tất cả.
Cuộc đua là cục cưng của bà ấy.
Ai đe dọa nó, bà ấy sẽ giết.
Lượng khán giả đã giảm một nửa,
kể từ khi Frank rời khỏi đường đua,
và lợi nhuận cũng bị giảm một nửa.
Đó là lý do bà ta cần anh.
Cái gì ở sau kia?
Câu hỏi hay đó.
Hennessey đã cô lập
cả khu đó hơn một tháng rồi.
Đang làm thứ gì đó.
Đến lúc gặp 'quái vật' rồi.
Mustang V8 Fastback.
Chiếc tốt nhất, và làm cho nó tốt hơn.
Đó là chiếc V8 Rouch 5.4 lít,
với một bộ tăng nạp của Ford.
Công suất 850 mã lực, và gần..
750lbs. Momen xoắn
với bộ nạp nhiên liệu.
Có vẻ như có cả
một bộ NOS 250 mã lực nữa.
Đề phòng thôi.
Có vài thứ thú vị đây,
chế tạo các tấm chắn bảo vệ.
Tấm thép dày 3 phần tư inch,
phía trước, bên hông.
Kính chống đạn ở đây...
đây... và đằng kia.
Và ở đằng sau...
tấm chắn dày 6 inch chúng tôi gọi là.
'Bia mộ'
Dầu... khói
và napalm để phòng thủ.
2 súng máy 30mm để tấn công.
Đạn đâu?
Chúng ta sẽ có nó vào ngày đua.
Đáng tiếc.
Mọi người đều nảy
ra suy nghĩ rằng.
Nghĩ gì?
Về việc chĩa súng vào
lính gác để vượt ngục.
Không, tôi không nghĩ về điều đó.
Tốt. Tôi mừng vì điều đó,
bởi vì Hennessey
có thể vô hiệu hóa tất cả
các khẩu súng
trên tất cả các xe.
Tất cả các vọng gác đều kiên cố,
và súng của họ to hơn súng của anh.
Tôi quên nhắc đến những
chiếc trực thăng
và chúng ta đang ở trên một hòn đảo
cách đất liền 1 dặm?
Lối duy nhất để ra khỏi đây
là một cây cầu nhỏ xíu.
Cái gì thế?
Phần quan trọng nhất của chiếc xe.
Bao nhiêu tên đã bị Frank giết?
Hai mươi. Tỷ lệ tử vong trung bình
là 62,2% trong mỗi cuộc đua.
Frank đã đánh bại tất cả 4 lần.
Cho đến khi họ đánh bại anh ta.
Cuộc đua có 3 vòng trong 3 ngày.
Hai vòng đầu tiên
anh chỉ cần cố gắng
hạn chế va chạm một cách tối đa.
Chỉ cần sống sót là được.
Vòng thứ ba là quyết định.
Ai cán mức đầu tiên sẽ thắng.
Sáng mai anh sẽ gặp
hoa tiêu của anh, cô Case.
Cô ấy sẽ chỉ đường cho anh, thay đạn,
và giúp anh giữ cho
chiếc xe có thể chạy được.
Tôi muốn nói chuyện với
cô ấy trước cuộc đua.
Tôi thích cô gái có
bộ ngực to này liếm
đậu phộng bơ ra khỏi
ngón chân của tôi.
Nhưng không thể.
Đây là nhà tù anh bạn à.
Cô ấy là gà.
Họ có một khu riêng cho tù nhân nữ.
Chỉ toàn là thứ hạng, những
chiếc xe, những cô gái đẹp...
Joe Súng Máy là kẻ
duy nhất có hoa tiêu nam,
bởi vì anh ta là gay.
Sự thực là hắn quan hệ
với các cô gái quá nhanh
làm khán giả buồn nôn.
Hắn quan hệ qua... hậu môn.
Hắn cắt một vệt ở đây làm kỷ niệm
khi hắn giết một người.
Còn những tên khác thì sao?
Lists?
14K.
Thế hệ đầu tiên của con lai Mỹ-Trung,
Thế hệ thứ 10 hội tam hoàng..
Cha của hắn cho hắn
học ở một trường kinh tế.
Hắn là người duy nhất ở
đây có bằng của trường MIT.
Hắn giết 4 người khác trên đường đua.
Mà chúng tôi biết
ngoài 7 người ở ngoài.
Hector Grimm, Grimm Tử Thần.
Hắn bị tâm thần.
Tin rằng Hennessey là hiện thân
của nữ thần chết Hindu, Kali,
và rằng hắn là
sứ giả của bà ta.
Cuckoo.
3 lần bị tuyên án tử hình.
Hắn giết 6 người,
và 12 người trên đường đua.
Anh đã gặp nhóm của bọn họ rồi
Hội Anh Em.
Tay đua của họ, Pachenko, đã giết
9 người trên đường đua.
Còn ở ngoài, không ai biết
chính xác là bao nhiêu.
Travis Colt,
siêu sao địa phương của chúng ta.
Anh ta đã từng đua ở NASCAR.
Yeah, anh ấy cũng rất khá.
Cho tới khi anh ta ngủ gục
sau tay lái của chiếc Mercedez
với một chai rượu mạnh.
San phẳng vỉa hè ở La Scala.
Đưa hàng tá người vào bệnh viện.
Thật đáng nguyền rủa!
3 người đã chết.
Đúng ra anh ta là tay đua
giỏi nhất ở đây,
nhưng giống như một kẻ chạy trốn.
Quý cô.
Tao nghe nói Frank
vẫn đang ở trong bệnh viện
với 15 vết gãy chưa lành.
Tao cũng nghe nói hắn
sẽ không thể đua được.
Mày nghe nhiều quá đó.
Ai sẽ thay nó?
Con khỉ mỡ.
À, À. Con khỉ.
Tao có tên mới cho mày
Igor.
Bởi vì mày là thằng
khốn xấu xí nhất ở đây!
Vui không hả?
Nói với Frank nếu mày gặp nó.
Cuộc đua này là giữa tao và nó.
Lần này sẽ không phải là bệnh viện
mà sẽ vào luôn nhà xác.
Tao sẽ chuyển lời.
Đi thôi tụi bay!
Trời đất, hắn nóng nảy thật.
Họ là ai thế?
Công nhân chi tiết.
Được làm việc trên đường đua
vì có thái độ cải tạo tốt.
Còn những cái đó là vòng GPS.
Đề phòng ai đó nổi hứng muốn đi bơi.
Chiếc nhẫn.
Nó là của Frank.
Anh phải đeo nó trên tay.
Frankenstein!
Frankenstein! Frankenstein!
Thằng khốn.
Hắn là của các anh.
Đừng nói chuyện với những tên khác.
Frank không bao giờ nói.
Một phần của sự thần bí.
Hãy để chiếc mặt nạ làm việc.
Hay rồi đây.
Đó là cô gái của anh ta.
Tôi là Case.
Frank.
Giọng anh không giống Frank.
Đừng ngại, tôi biết.
Tôi đã từng đi với Frank.
Tôi sẽ giúp anh.
Sẽ tốt hơn khi cô giúp cho
anh ta chứ, hy vọng thế.
Mày vẫn sống hả, có lẽ tao
phải cố gắng thêm chút nữa.
Trở lại xe đi, tù nhân.
Anh biết cách kết bạn đấy chứ.
Case. Đây là kính một chiều.
Không ai có thể nhìn thấy bên trong,
vì thế nên anh có thể bỏ mặt nạ ra.
Trừ khi anh thích đeo..
Làm thế quái nào mà anh ta
lái xe được với cái này trên đầu nhỉ?
Gì thế?
Anh đẹp trai hơn Frank trước.
Một vài lần đụng xe sẽ thay đổi thôi.
Bắt đầu truyền tín hiệu.
3, 2, 1
Đã kết nối trực tiếp, toàn cầu.
Chào mừng đến với Death Race.
Đảo Terminal sẽ tổ chức 3 ngày
vòng chung kết.
Auto Carnage.
Vòng 1 sẽ bắt đầu truyền hình
trực tiếp trong 10 phút nữa.
Đăng ký để xem vòng 1
ngay bây giờ chỉ với 99 đô la,
hoặc đăng ký 3 vòng
với giá khuyến mãi $250.
Truy cập thông qua
100 camera mặt đất trực tiếp.
Xem từ chiếc xe
mà bạn yêu thích.
Xem những gì bạn thích mà
không bị kiểm duyệt hay chỉnh sửa!
Một trận đấu đến chết,
sự có mặt của Frankenstein
4 lần chiến thắng!
3 lần chiến thắng Joe Súng Máy.
Pachenko.
Travis Colt.
Khán giả mến mộ Frankenstein
tiếp tục theo dõi
trận đấu phục thù.
Joe Súng Máy.
Frankenstein trở lại
sau 6 tháng vắng mặt.
Họ vẫn nhớ anh ta.
Anh là là người không thể chết.
12 triệu điểm cho anh ta.
Anh ta thậm chí chưa nổ máy.
Hôm nay chúng ta
có 45 triệu khán giả.
Sao em lại vào tù?
Họ nói em đã giết một cảnh sát.
Thật không?
Cảnh sát xấu à?
Cảnh sát tốt..
1 ông chồng tệ hại.
Frank, Case.. Nghe rõ không?
Chúng tôi nghe rõ.
Cuộc đua này có 3 vòng.
Hennessey sẽ không kích hoạt
vũ khí cho tới vòng 2.
Nhớ rằng ai đến trước
sẽ được đứng trước,
vì thế nên anh phải dẫn đầu.
Chỉ có vậy thôi. Đếm ngược nào.
Bà có chắc là hắn
có thể làm được không?
Quẹo trái 100 feet nữa.
50, 20...
Cua đi.
Tăng tốc, cua trái gấp trước mặt.
Anh ta có được đấy.
Wakey-wakey!
Chúng ta bị qua mặt rồi,
mày phải nhanh lên!
Này, tao biết tao đang làm gì!
Cứ để cho bọn nó...!
Câm mồm!
Tao biết tao đang làm gì!
Mày định làm gì?
Anh không nên đối đầu Joe như vậy.
Hắn sẽ đập nát xe của anh đấy.
Nghe tôi chứ?
Nghe lời anh ấy đi,
trước khi chúng ta bị giết.
Case, giúp anh ta ra khỏi chỗ này đi!
Có một đường tắt ở bên trái.
Đó!
Nó đi đường tắt kìa!
Mày tưởng tao không thấy hả?
Kích hoạt Kiếm và Khiên.
Kiếm là súng máy.
Khiên sẽ kích hoạt hệ thống phòng thủ.
Tôi biết. Tôi đã từng
xem cuộc đua này.
Anh nghĩ là anh biết ư.
Nó đòi hỏi trọng lượng cả chiếc xe.
Anh phải chạm cả 4
bánh xe cùng một lúc.
Còn gì nữa không
Tôi trượt rồi ư?
Đừng để tôi bắt đầu.
Kích hoạt Đầu lâu.
Đầu lâu đã được kích hoạt.
Cho mày đấy thằng khốn!
Ghi điểm cho Tử Thần, baby.
Cảm ơn!
Không có gì.
Thôi nào, xong hết rồi.
Mẹ kiếp! Chết tiệt!
Có súng máy rồi!
Cẩn thận. Dầu!
Mẹ kiếp!
Mẹ kiếp mày.
Cái quái gì thế?
Chúng ta sẽ trở lại đường đua!
Mẹ kiếp Tử Thần, baby.
Không thể giết tao.
Mày có thể thiêu tao.
Mày có thể bắn tao, nhưng
mày không thể giết tao!
Gỡ cái đó ra khi chúng ta xuống xe.
46 triệu khán giả, thưa bà.
Vũ khí tấn công phía trước.
Nó được bật.
Mẹ kiếp. Nó bị kẹt rồi.
Che cho tôi.
Chúa Ơi!
Giữ chặt, Case!
Tao đã trở lại!
Cảm ơn! Món ưa thích của tao.
Khiên, ở trước!
Chết tiệt!
Anh ta mới giành được Khiên từ Colt!
Hệ thống bảo vệ được kích hoạt!
Cho hắn biết tay đi.
Napalm không thể bắn!
Khói!
Không khói, không dầu...
không napalm!
Lại hư nữa sao?
Mẹ kiếp!
Nhớ tao không thằng khốn?
Coach!
'Bia mộ' không thể chịu nổi nữa đâu!
Frank, Case, sớm muộn gì những
viên đạn 50 ly sẽ xuyên qua 'Bia mộ'
trong vài giây nữa thôi.
Lời khuyên của tôi là.
Bỏ xa hắn hoặc giết hắn.
Mở khoá napalm đi.
Ngồi lên đùi tôi!
Cái gì?
Cái quái gì thế?
Chúc mứng giáng sinh!
Chết rồi!
Tốt lắm.
Hắn đi đâu thế?
Đường tắt! Tăng tốc đi,
chúng ta có thể đánh bại hắn!
Cẩn thận!
Grimm, Colt và Siad đã chết.
Sáu tay đua còn sống sót.
Hãy đăng ký vòng 2 ngay bây giờ!
Chúng ta có 14 tiếng,
làm việc đi nào.
Bắt đầu với cái này.
Sao lại thể hả, Case?
Anh ta bị mất tập trung.
Mất tập trung hả?
Coach!
Cái gì thế?
Nhìn này!
Hệ thống phun dầu vẫn ổn.
Chuyện quái quỷ gì thế nhỉ.
Dừng lại.
Vị trí cuối cùng.
Điều đó quá tệ.
Hãy nhìn vào tương lai tươi sáng.
Mọi người mong chờ một sự trở lại.
Tôi có thể giúp gì, anh Ames?
Bà chắc chắn rất may mắn khi 1
tay đua như tôi
lại lạc vào nhà tù của bà.
Ồ, Còn hơn cả may mắn.
Tôi ban cho anh đó.
Thỉnh thoảng có vẻ như
có bàn tay của chúa
nằm trên vai tôi.
Ngày mai tôi sẽ không đua.
Bà tự đi mà đua lấy.
Khoan.
Tháo còng anh ta ra.
Phiền anh Ulrich.
Anh ra ngoài với James luôn.
Anh có nhận ra những
người này không?
Bởi vì con gái anh sẽ nhận ra.
Họ là cha mẹ mới của nó.
Tên con bé là gì?
Piper.
Đó là người đàn ông mà
khi lớn lên con bé sẽ gọi là Cha.
Trừ khi anh làm cái gì đó.
Con tôi đang ở đâu?
Tôi nghĩ là tôi có địa
chỉ, ở đâu đó thôi.
Anh là người thông minh mà,
ngài Ames.
Chơi trò chơi của tôi,
cả hai chúng ta đều vui vẻ.
Thằng khốn nạn đã giết vợ tôi
hắn đang ở cái nhà tù này.
Tại sao anh không nhìn vào
gương và hỏi hắn.
Tội nghiệp Piper...
sẽ lớn lên với điều mà nó biết.
Cha nó đã giết mẹ nó.
Bà muốn một 'quái vật'?
Xin chúc mừng, bà đã có rồi đó.
Con anh có đôi mắt của anh.
Không, của mẹ con bé.
Tại sao anh không đeo số, Coach?
Bởi vì tôi không phải là tù nhân.
Tôi được mãn hạn tù 3 năm trước.
Tôi chưa ra khỏi cổng.
Họ gọi nó là... hình như là Syndrome.
Thật đơn giản... thế giới đã thay đổi
từ khi tôi vào đây.
Tôi không biết, và không muốn biết.
Nhưng đây là gì?
Đây là cái mà tôi biết.
- Họ đưa anh đi làm gì?
- Ồ, Nhiều thứ.
Hoặc không làm gì.
Sao anh lại vào đây?
Tôi giết vợ.
***
Anh là người đàn ông cứng rắn
nhưng không thể giết vợ.
Sao anh biết?
Tôi cảm thấy thế.
Và anh, cách mà anh nhìn con anh.
Anh không thể làm như vậy
nếu anh giết vợ anh. Vì thế...
Tôi nói ***.
Coach.
Anh nghĩ gì nếu tôi nói rằng
Henessey đã giết vợ tôi?
Và bà ta dàn xếp
để biến tôi thành Frankenstein.
Anh sẽ nói gì?
Tên con bé là Suzy.
Tôi biết con bé đang ở đâu đây.
Con bé không có.
Con bé là tất cả đối với tôi.
Mụ phù thuỷ đó đã cướp mất con bé.
Anh nghỉ ngơi chút đi,
ngủ một chút đi.
Không sao đâu Lists.
Tập trung cho cuộc đua...
Tập trung là thứ anh cần.
Anh nghỉ ngơi đi.
Có lẽ cậu nói đúng.
Tôi sẽ nghỉ ngơi khi
tất cả chuyện này kết thúc.
Tốt lắm.
Dẹp ra!
Tìm tao hả?
Giữ nó lại!
Mày giết vợ tao!
Tốt... có lẽ tao đã giết thật.
Tao không quan tâm
nếu con phù thuỷ đó
muốn cứu mày cho cuộc đua.
Không có đứa nào vô lễ với
Hội Anh Em mà còn sống.
Đè đầu nó xuống.
Tao sẽ đập vỡ sọ mày.
Chết tiệt?
Hennessey bắt tao phải làm thế.
Ulrich...
Ulrich nữa.
Tha cho tao đi.
Tao sẽ làm những gì mày muốn.
Mày sẽ chết ở đây.
Mẹ kiếp!
Thôi nào.
Hãy giết hắn trên đường đua kìa?
Coach!
Nhìn này!
Họ đang xây cái quái gì ở đây thế?
Cậu sẽ sớm được biết thôi.
Thằng tù kia!
Sẵn sàng đi.
Chào mừng đến với
chặng kế tiếp Death Race.
Vòng 2 bắt đầu.
Grimm, Colt và Siad đã chết.
6 tay đua sống sót.
14K.
Pachenko.
Riggins.
Carson.
3 lần chiến thắng Joe Súng Máy.
Và trên đường đua với
quái thú của mình, Frankenstein.
Có thể đây sẽ là lần cuối
chúng ta được xem Frankenstein đua.
Chỉ một chiến thắng nữa
anh ta sẽ được tự do.
Nếu Joe không giết anh ta.
Hơn 50 triệu lượt xem
đã đăng ký.
Đừng bỏ lỡ trận chiến
huyền thoại này.
Hãy đăng ký để xem vòng 2,
bây giờ.
Chú ý.
Anh ta đâu?
Anh đang làm gì thế?
Anh ta đang làm gì thế?
Anh ta bị bỏ lại đằng sau rồi.
Anh ta không có ý muốn đua.
Ta sẽ nói chuyện một chút.
Ta sẽ nói chuyện xong
trước khi ra khỏi đường hầm.
Có phải cô đã giết Frank?
Cái gì?
Đường hầm không dài lắm đâu.
Cô nhớ chuyện gì đã xảy ra với
thùng đựng Napalm chứ?
Đó là một sự thật xấu hổ.
Cô đã giết Frank trước phải không?
Cô đã phá huỷ hệ thống
tự vệ phía sau.
Tại sao?
Hennessey.
Bà ta nói rằng bà ta đã ký giấy
thả tự do cho tôi. Tôi sẽ được tự do.
Và cô đã giết anh ta...
Tôi không giết anh ta.
Anh ta không chịu dừng lại.
Tôi chỉ muốn
chắc là anh ta không
thể chiến thắng.
Tại sao Hennessy muốn như vậy?
Để giữ Frank ở lại đây... và đua.
Còn ngày hôm qua?
Bà ta muốn anh thua cuộc.
Vậy là... bà ta cũng không muốn
tôi chiến thắng hả?
Để làm cho cuộc đua thú vị hơn.
Đó là tất cả những gì tôi muốn biết.
Giữ chặt vào.
Đi nào!
Mẹ kiếp!
Anh ta đang đuổi theo Pachenko.
Khiên và Kiếm ở trước kìa.
Hãy dùng Khiên đi!
Không.
Tôi cần phải giết một người.
Anh đang dẫn đầu,
anh định bắn ai?
Mày sẽ chết!
Tôi đã bảo anh lấy
Khiên mà anh không nghe!
Xe của hắn được bảo vệ kỹ quá!
Chết tiệt!
Thả khói đi.
Đây là cuộc đua,
anh không được chạy lui.
Đừng ra khỏi xe.
Là do Hennessy...
Tao biết... tiếp theo sẽ là bà ta.
Frank ra khỏi xe rồi.
Cái gì?
Hắn đã ra khỏi xe!
Được rồi, tao thấy rồi. Tao cần súng.
Kiếm ở phía trước
chỉ cách 50 m thôi.
Chuyện gì thế? Tôi không biết,
chắc ai đó đã lấy rồi.
Ai đã lấy nghĩa là sao?
Nhìn đi... tôi nghĩ
là tôi thấy nó sáng.
Mày nghĩ nghĩa là sao?
Mẹ kiếp, ra khỏi xe của tao!
Cái gì?
Tao nói ra khỏi xe của tao!
Không! Nào thôi mà.
Nghe này, ta đã lấy... Đợi đã!
Đợi đã! Không phải đến lượt tao!
Không phải đến tao mà.
Vào xe đi.
Đừng làm tao thất vọng...
Thả tàu chiến ra.
Coach?
Tôi biết là họ đã xây
dựng cái gì rồi...
Kích hoạt vũ khí.
Chúa ơi!
Coach, có ý tưởng gì không?
Phải tiêu diệt nó thôi.
Hennessy sẽ thu nó về khi bà ta
đã điều khiển được bảng xếp hạng.
Anh chắc không?
Cái quái đó chạy đâu mất rồi?
Khốn thật..
Lists.
Tôi nghe.
Tôi cần liên lạc với
một chiếc xe khác.
Rõ...
Joe?
Ai thế?
Tao Frank. Mày muốn gì?
Mày nghĩ thế nào nếu chúng ta
chơi trò chơi một chút?
Tôi hy vọng là anh biết
anh đang làm gì.
Đó mới gọi là giải trí chứ.
Mẹ kiếp!
Frankenstein!
Frankenstein! Frankenstein!
Phản xạ tốt đấy, Igor.
Phản xạ đua xe mà.
Có vẻ như anh đã mất bạn đường.
Không phải lúc này.
Tôi có cảm giác anh
và Frank giống nhau.
Thật sự giống.
Anh nói chuyện rất giống Frank.
Tôi tự hỏi, chuyện gì sẽ xảy ra
nếu anh gặp tai nạn?
Điều đó liệu có loại Frank
ra khỏi trò chơi này?
Tôi nghi ngờ điều đó,
bệnh thật, mẹ kiếp cái thằng đó.
Hắn ta chỉ muốn giết anh à?
Cũng hay.
Tôi hứa sẽ còn gặp lại hắn.
Vậy nhé?
Biến thôi.
Thưa bà, với tất cả lòng kính trọng,
chúng ta sẽ phải làm gì?
Chúng ta sẽ giết hắn, dĩ nhiên rồi.
Bà muốn tôi giết Frankenstein?
Đừng ngốc như vậy.
Frankenstein không thể chết.
Cuối cùng,
hắn chỉ là một cái mặt nạ thôi.
Đêm nay sẽ là vòng cuối cùng
của Death Race.
Và có lẽ một nhà vô địch
mới sẽ xuất hiện.
Một người 5 lần chiến thắng.
Thế giới đưa các bạn đến đây bởi vì
các bạn không phù hợp với nơi đó.
Các bạn không phù hợp làm chồng.
Các bạn không phù hợp làm cha,
và quá nguy hiểm để
sống với những người khác.
Cái quái gì thế?
Nhưng khi các bạn đua vào tối nay.
Cả thế giới đang theo dõi các bạn.
Và cái thế giới đã loại bỏ các bạn
bây giờ sẽ hoà cùng nhịp thở
với các bạn.
Và sự dũng cảm của các bạn
sẽ truyền cảm hứng cho họ.
Không ai có thể thắng 5 lần.
Vì vậy... hãy đua thật tốt.
Không ai có thể rời khỏi đây.
Và các bạn biết rằng, với tôi,
các bạn là những anh hùng.
Tôi cho anh xem cái này.
Không thể giết tao.
Tao là Tử Thần.
Mày có thể thiêu tao.
Mày có thể bắn tao.
Nhưng mày không thể, đ.m mày...
Ở đây.
Pháo thủ, Lists.
Mấy thằng thanh tra
của Hennessy có để ý
nếu chúng ta thêm
một galon xăng không?
Một nửa galon hả?
Anh đã có một bình đầy 35 galon rồi.
Anh cần một nửa galon nữa để làm gì?
Coach?
Làm những gì anh ấy muốn đi.
Anh đi đâu thế?
Ôi, không hay rồi.
Những kẻ dũng cảm mới dám đến đây.
Tao muốn thắng vì tao muốn
rời khỏi cái nơi chết tiệt này.
Tao đã thắng 3 trận.
2 trận nữa tao sẽ
được hút xì gà ở Miami.
Frank chắc cũng nghĩ đến điều đó.
Bởi vì tao sẽ
ra khỏi đây.
Và sau đó có lẽ sẽ đến lượt hắn.
Có lẽ anh ta sẽ dùng cách khác.
Kể từ bây giờ, hãy tránh xa tao ra.
Này!
Anh và Frank nên nói chuyện một chút.
Chào mừng đến với
vòng đua cuối của Death Race.
7 tay đua đã chết.
Siad,
Grimm,
Colt, Pachenko,
Carson,
Riggins
và 14K tất cả đã chết.
Chỉ còn Frankenstein và
Joe Súng Máy sống sót.
Frank đua vì
sự tự do của anh ấy.
Và Joe sẽ làm mọi cách
ngăn anh ta lại.
Đây là cuộc đua một mất một còn,
sẽ không có sự khoan nhượng.
Đêm nay, chỉ có một người sống sót
ra khỏi đường đua này.
70 triệu người đã đăng ký xem.
Hãy tham gia cùng họ.
Hãy đăng ký xem vòng đua cuối
ngay lúc này.
Rất vinh dự được làm trợ lý cho ngài.
Họ gọi tôi là... Được rồi.
Tao không có thời gian
để làm quen đâu.
Cái quái gì thế?
RPG thế hệ thứ 7 của Nga.
Phá xe tăng, tự dẫn đường..
Chính xác trong vòng 1000m.
Tôi nghĩ vậy.
Tù nhân, lùi lại.
Tôi nghĩ tôi nên khích
lệ anh một chút.
Giấy mãn tù của anh.
Tất cả đã được đóng dấu.
Tất cả những gì anh cần làm
là sống sót ra khỏi đường đua.
Và dĩ nhiên là phải thắng.
Nhưng nếu anh thắng,
tôi muốn anh suy nghĩ
về việc sẽ ở lại đây.
Tiếp tục là Frankenstein.
Cùng tôi.
Tôi có thể nhận thấy sự lôi kéo.
Anh sẽ làm gì khi tự do?
Tìm con gái anh?
Đó là một ý kiến hay.
Vấn đề là,
anh có phải là tương lai
tốt nhất của con bé không?
Anh có phải là người cha tốt không,
hay là điều gì đó tồi tệ khác?
Nếu anh quyết định
thuộc về đường đua.
Đó là hành động cao quý nhất
vì tình yêu con mà tôi từng thấy.
Anh nên suy nghĩ về điều đó.
Cái gì đây?
Một sự điều chỉnh nho nhỏ.
Hennessy nói rằng, nếu anh sắp thắng,
tôi phải ngăn anh lại.
Thật không?
Có vẻ như kẻ thù đang
chống lại chúng ta.
Hãy làm hết sức có thể.
Lái đi.
Thưa quý ông,
sẽ rất thú vị đây.
Kiếm ở phía trước kìa.
Tắt nó đi. Thưa ngài?
Làm đi.
Bật nó lại.
Có vũ khí rồi!
Mẹ kiếp!
Chết tiệt.
Khiên ở phía trước kìa.
Mẹ kiếp!
Chuyện gì thế?
Hennessy đã tắt nó.
Châm lửa cho tao!
Đến lúc nhập tiệc rồi.
Coach, chúng ta cần có súng.
Sẽ không có gì nữa đâu.
Chúng ta không thể chịu đựng lâu!
Thả Bia mộ ra.
Cái gì?
Làm đi!
Anh đếm nhé. 3,
2,
1!
Thả!
Chết tiệt!
Chiêu này của mày xưa rồi.
Khiên ở phía trước.
Anh nghe rõ không?
Hắn đang đuổi theo rất nhanh!
Hãy cho bọn nó lấy Khiên.
Hãy để cho người xem thích thú.
Mẹ kiếp!
Hắn lấy được Khiên rồi!
Khởi động quả bom đi.
Đề phòng thôi.
Nghe này, Frank.
Người nông dân đang
cầm cái chĩa đôi
và nó đang đâm thẳng
vào mông của anh đấy.
Chuyện gì xảy ra thế?
Frank!
Bọn chúng ra khỏi đường đua rồi.
Chúng đang chạy trốn!
Chúng đang hướng về cây cầu.
Vũ khí của bọn chúng.
Tắt hệ thống đó ngay.
70 triệu khán giả,
họ đang xem thưa bà.
Tắt hệ thống truyền hình đi!
Tắt đi!
Tắt mấy cái máy tính chết tiệt ngay!
Ra ngoài! Ra ngoài ngay!
Đi ra! Đi ra!
Ra ngoài! Ra ngoài!
Yo, Frankenstein.
Thật hay là chúng ta
đã có một cuộc nói chuyện.
Anh đã cho con mụ đó
một màn trình diễn hay há?
Đưa cho tôi!
Được rồi, thằng khốn.
Mày sẽ tan xác!
Ai đó chắc đang nổi khùng lên rồi.
Không ai được phá xe của tôi.
Bọn khốn khiếp!
Cho trực thăng tìm bọn chúng!
Nhanh nào. Cất cánh thôi!
Vậy tên thật của anh là gì?
Tôi không có thời gian tán gẫu.
Tôi chỉ muốn biết
đang đi cùng ai.
Jensen Ames.
Như là...
Như là tên một chiếc xe.
Tốt, Jensen Ames,
tôi hy vọng anh đã có kế hoạch,
vì có vẻ như chúng ta không thể
chạy được quá xa.
Cô nói đúng.
Chúng ta đã chiến thắng.
Bây giờ sẽ đến
khoảng thời gian tuyệt vời.
Một sự thay đổi rất thú vị.
Một nửa galon xăng dự trữ thêm
sẽ giúp anh vượt qua
được vạch đích.
Chúc thượng lộ, Frank.
Trực thăng đã thấy mục tiêu,
thưa bà.
Chúc may mắn, Joe.
Cho tôi nói chuyện với
phi công ngay bây giờ.
Được rồi.
Bám theo Frankenstein!
Không được để hắn thoát!
Cô có chắc là muốn làm vậy không?
Tôi chắc.
Tôi nợ Frank.
Hơn nữa, Hennessy đã cho tôi
giấy tại ngoại rồi.
Họ phải thả tôi.
Họ đã chặn được bọn chúng,
thưa bà.
Giơ tay anh lên
để chúng tôi có thể nhìn thấy.
Anh đã bị bắt!
Tôi nhắc lại, giơ tay lên
để chúng tôi có thể nhìn thấy!
Anh đã bị bắt!
Igor, giáng sinh vui vẻ.
Đi khỏi đây thôi.
Tốt thôi.
Anh ăn mặc như thế này
làm người ta tưởng.
Tôi không biết anh như thế nào,
nhưng tôi sẽ đến Miami.
Miami cũng tốt.
Tôi sẽ gặp anh ở đó.
Khi tôi tìm được con tôi.
Thật xấu hổ vì chúng ta không thể
giết Hennessy.
Ừ, Thật xấu hổ.
Frankenstein đã được tìm thấy.
Và thưa bà... hắn đã
ra khỏi bảng xếp hạng.
Qùa tặng và những
lời chúc mừng đã đến.
Bà đã chiến thắng lần nữa.
Anh Ulrich,
tôi luôn chiến thắng.
Mẹ kiếp.
Tôi yêu trò chơi này.
Sáu tháng sau
và cách đó 2000 dặm.
Chúng ta phải sửa chiếc xe này à?
Tôi không nhớ đã
sửa nó bao nhiêu lần rồi.
Chiếc xe này sẽ
không khởi động nữa.
Chết tiệt!
Anh nói anh muốn tôi
sống lương thiện hả?
Ừ, rồi anh sẽ quen dần thôi.
Này, Igor.
Tôi nghĩ chúng ta
có một vị khách đấy.
Làm gì mà lâu thế?
Có chút rắc rồi với giấy tại ngoại.
Đợi ở đây,
anh muốn em gặp một người.
Nhìn cô bé này.
Cô bé có đôi mắt đẹp quá.
Của mẹ con bé đó.
Em lấy cái này ở đâu thế?
Em thắng được. Ở sòng bài.
Tuyệt.
Không hoàn toàn!
Công suất bao nhiêu?
500.
Anh có chắc về điều đó?
Ai đó đã hỏi tôi,
rằng tôi có phải là tương lai
tốt nhất cho con tôi không?
Điều mà tôi suy nghĩ
đã khá lâu rồi.
Đó chính là điều mà tôi quyết định.
Không ai là hoàn hảo.
Tất nhiên là tôi cũng không.
Nhưng tôi yêu con bé
hơn bất cứ ai.
Và cuối cùng, đó mới là
điều mà tôi quan tâm.
Con bé chính là
sự may mắn của tôi.
Làm cuộc sống
của tôi dễ chịu hơn.
Và không có lý nào
Tôi lại đánh mất điều đó.