Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Chúng tôi đang tham chiến!
Chúng tôi đang duy trì hỏa lực mạnh!
Cẩn thận hướng 6h!
Đi nào! Xong lên!
Yểm trợ cho tôi!
Tiến lên, tiến lên!
Ra khỏi đây nào!
Tiến lên!
Jimmy, đi với cậu ta.
Chết tiệt.
Chúa ơi, Cái mùi gì thế?
Oh, ko.
Cái gì thế?
Cái chết tiệt gì thế?
Cái...
Chết tiệt!
Nó ở đâu?
Kẻ quét rác tìm thấy nó
ở dưới thùng rác.
Nó ở ngay đây àk.
Là Sarchie hả?
Yeah, anh ta và Butler
đến hiện trường trước tiên đấy.
Thưa ngài, để tôi làm việc.
Thưa ngài, làm ơn cho tôi làm việc.
Cái gì thế?
- Sao?
- Trên đầu anh đấy.
Đó là cái nón mà.
Là 1 cái nón của đội Red Sox.
Tôi thích đội Red Sox.
Chết tiệt thật. Cậu chưa từng xem bóng chày àk.
Tôi yêu bóng chày.
Okay, vậy nói tên 1
cầu thủ Red Sox đi.
Larry Bird.
Đừng cười chứ.
Cậu nghĩ là vui àk.
Khi fan của đội Yankee treo cổ anh...
...bằng những quả bóng vì đeo cái nón đó,
Thì tôi vẫn ngồi yên đấy,
Tôi sẽ cười nát đít luôn.
Oh, thôi nào, Sarchie,
hai ta đều biết anh ko biết cười mà.
Tôi sẽ cười nát đít lun đó.
Six-Adam, báo cáo có 1 vụ
10-52 bạo lực gia đình.
1459, đường East 183rd,
căn hộ 2 King,
Nằm ở ngã tư Burnside và Grand Conk.
Six Spec Ops gọi trung tâm K.
Nói đi, trung sĩ.
Yêu cầu kiểm tra tên 10-52.
Ten-four. Đợi 1 chút.
(mã code Ten-four: đã nhận đc, okay)
Sao, cậu muốn lo vụ này àk?
Oh, shit. Radar?
Cậu biết đấy khi tắt radar, cậu thường
bị thương nhiều trên người mà?
Cậu nghiện phiêu lưu àk,
này ko có radar của tôi,
cậu ko làm đc cái gì đâu. Okay?
Cậu nói đúng lắm, và vì đó
mà tôi rất cảm ơn.
Six Special Ops,
Tên của vụ 10-52
là Jimmy Tratner người thuê nhà.
Có lệnh bắt giam nào ko?
Người thuê nhà bị 10-19.
code 10-19: sẽ bị phạt cảnh cáo.
Sao?
Ko có lệnh bắt àk?
Có thể radar của Sarchie...
...tối nay đã tắt àk,
đúng ko hả quý ông quý bà?
Cô biết nghề ngỗng của kẻ cho thuê ko?
Là USMC.
USMC - thủy quân lục chiến
Marine. Chắc anh ta nghĩ
vẫn còn đang chiến tranh.
Six Spec Ops, bảo Adam đừng lo.
Chúng tôi sẽ lo vụ này.
- Oorah!
- Đi nào.
Cảnh sát đây, mở cửa.
Sao?
- Chúng tôi nhận đc 1 cuộc gọi.
- Uh-huh.
Anh ở 1 mình àk?
Vợ tôi nữa.
Cho chúng tôi thấy vợ anh đi.
Okay.
Người giúp việc đã nghỉ, sao hả?
Coi chừng chó dữ.
Thưa cô, cô có sao ko?
Ko có gì cả. cô ta ổn, thấy chưa hả?
Giờ thì cút đi!
Đc rồi, mặc áo vào đi.
Ta đi thôi.
Anh ko đc bắt giam tôi, chàng trai.
Muốn theo cách khó khăn àk?
Để hai tay ra sau lưng ngay.
Anh ta vừa...
Anh ta vừa phát điên.
Im đi!
Chết tiệt!
Mommy?
Cô bé, ở yên đó.
Mọi việc sẽ... Aah!
Butler!
Tôi ổn mà.
Anh thích đánh
vợ con lắm hả? hả?
Lần sau hãy nghĩ kỹ về việc đó nhé,
hãy nghĩ về tôi này, okay?
thôi, thôi, thôi đủ rồi.
Anh ta là cựu chiến binh mà,
hãy vì Chúa.
Chảy máu kìa.
Tôi nói rồi mà.
Cho lý đúp nào, Johnnie
Loại Walker Black, làm ơn.
Anh đổ mồ hồi kìa.
Nhìn hay đấy.
Anh nên thử đi.
Ko phải là thuốc đâu.
Oh, cưng àk,
Nó ko dành cho tôi đâu.
Chúc bữa tối vui vẻ.
Anh cũng thế nhé.
four-six Special Ops Sergeant,
các anh có thể 10-25...
...đến River Parkway và Fordham Road.
Nghi phạm có thể
vẫn còn ở hiện trường.
Hey, trung sĩ Sarchie, đúng ko?
Tôi đã đọc về anh trên
báo vài năm trước.
Trung sĩ đã hạ gục Marvin biến thái.
Anh còn nhớ gã đó ko?
Là anh àk? Tuyệt lắm.
Ở đây có gì nào?
1 người phụ nữ đã...,
...ném đứa con ra ngoài đường.
1 bé trai, 2 tuổi.
Chúa ơi.
Bầy sư tử đã ăn đứa bé àk?
Ko, chúng tôi đã ở đây cả ngày.
Tốt. Tôi ghét mèo.
Đứa trẻ bị chấn thương
đầu khá nặng.
Đã đưa đến bệnh viện Thánh Barnabas.
Họ bảo đứa bé ko sao.
Còn bà kia đâu?
Bà ta đã chốn vào đám đông.
Bây giờ, ta chưa tìm ra.
Bà ta chỉ chốn đc
trong công viên thôi.
Sao ở đây tối thế?
Còn điều kỳ lạ nhất là.
Ngay sau khi bà ta ném đứa trẻ,
Cả sở thú mất điện.
Chúng tôi chẳng thất gì.
Chúng tôi chỉ có
nguồn điện dự phòng.
Đó là lý do gọi Special Ops đến.
Chúng tôi cần các anh
để tìm bà ta.
Chỗ này thật đáng sợ.
Ta nên chia ra.
Tôi sẽ đi hướng này.
Đồ trời đánh.
Ai cũng yêu đứa bé của tôi.
ai cũng yêu đứa bé của tôi.
thưa bà, Chuyện gì xảy ra với bà thế?
Thằng bé cố chạy. thằng bé cố chạy.
Bà có nghe tôi ko thế?
Tại sao bà lại làm thế
với con của bà?
Và chúng tôi sắp...
Break, break, break.
Bà ta nói gì thế?
"Break on through to the other side"
Là bài "The doors". Bà ta đang trích 1 bài hát.
Của ca sĩ Jim Morrison.
- Oh, yeah.
- "The doors".
"Break on through to the other side"
Break, break, break...
Do ma túy, có thể lắm.
hoặc bà ta là fan cuồng.
Anh có kết luận gì từ nhân chứng.
Ai thấy bà ta ném đứa bé thế?
Chỉ có 2 người.
Người đã ra khỏi đây
rất nhanh khi mất điện.
Ai thế?
Oh. Gosh.
Tôi nghĩ câu ta đi rồi chứ.
Anh ta đã ở đó
từ sáng sớm rồi.
Các anh lấy lời khai chưa?
Ko, thậm chí tôi còn ko nhận ra anh ta.
Hey, anh kia!
Chúa ơi.
Hey!
Tôi muốn nói chuyện với anh!
Anh ở yên đó!
Dẫn tôi đến đó.
Anh cứ ở yên đó.
Ra ngoài mau.
Đừng bắn.
Đừng chọc mấy con đó.
Giúp tôi ra ngoài mau!
Oh, Chúa ơi!
Oh, Chúa!
Bình tĩnh!
Đừng hoảng sợ!
Cứ ở trong đấy!
Oh, chết tiệt.
Chào buổi sáng, người đẹp.
Mmm.
Chào buổi sáng, ngài bốc mùi.
Em bốc mùi thì có.
Hmm.
Em ko muốn thức dậy.
Nhanh nào.
Anh đã thức cả đêm qua rồi.
Mùi hôi đó ở đâu thế?
Anh đang nổi hứng đây.
Mmm.
Tiến lên, Savannah, sút đi.
Dứt điểm đi con. Cố lên nào!
Christina, con phải chạy, cưng àk!
Con phải chạy!
Oh, yeah!
Tốt lắm con gái!
Cứ phát huy nhé, Christina!
Yeah, bé cưng!
Đc rồi, Ralph,
thả cô ta ra,
và tống cô ta đến Hanwell.
Bã đang lên cơn phê thuốc àk?
Cô ta đc cho uống thuốc an thần rồi.
Anh biết bà này àk?
Yeah, bà ta tên Jane Crenna.
Anh có tên ko?
Joe Mendoza. Cô ta là cục nợ của tôi đó.
"cục nợ"?
Ý anh là sao thế?
Tôi là linh mục thuộc dòng Jesuit.
Họ ko phải linh mục
sao anh lại quan tâm thế?
Chết trên giường với gái điểm àk?
Có nhiều cái tồi tệ nữa.
Áo dòng của ngài đâu, thưa cha?
Tôi làm ngầm,
giống anh thôi.
Cha sẽ đi với bà ta?
Gia đình họ nhờ anh ta.
Họ cần 1 chuyên gia.
Chuyên gia...
Cha cũng là bác sĩ tâm thần àk?
Ko, Tôi ko phải.
Anh có nói chính xác
bà ta bị gì ko?
Khi anh thấy bà ta ở sở thú ấy.
Bà ta giống bị điên ấy.
Bà ta sẽ đc đưa vào viện.
Khi anh bắt bà ta,
Có thấy bà ta phản ứng mạnh ko?
Ko, Sao thế?
Lý do này ko làm anh thích đâu.
Nếu anh nhớ đc gì,
hoặc cần tôi giúp,
hay gọi tôi nhé.
Okay.
Cậu nghĩ bà ta độc thân chứ?
Oh, chết tiệt.
ko tìm thấy vết sơn,
hay cọ sơn nào cả.
Còn máy quay an ninh thì sao?
Những nhân viên sở thú ko thể hiểu nổi
sao mấy con sử tử lại xổng chuồng đc.
có các bản sao từ camera
nhưng các luật sư của sở thú...
...đã yêu cầu đc xem
các đoạn băng đó rồi.
Có thể tốn 1 đến 2 ngày đấy.
Tôi sẽ tìm cho ra cái thằng đó.
Tôi hứa đấy.
Hi, bố.
Con chuẩn bị đi ngủ nè,
nhưng con muốn nói
là con yêu bố lắm,
và con nhớ bố nữa, và con ước
bố đang ở nhà, và chúc ngủ ngon,
và con đã dành đc ngôi sao vàng đấy
trên lớp ngày hôm qua.
và em cũng yêu anh, và nhớ anh lắm,
và Em sẽ gặp anh vào sáng mai nhé.
- Oh!
- Con xin lỗi.
Ko sao đâu. Để mẹ lấy cóc khác.
nè, hôn gió bố con đi nào.
Bữa tối yên lành nhé.
Sarchie. Hey, Sarchie? Nhìn này.
Bà ta mất trí rồi đó.
Bà ta bị điên. Mất trí rồi.
Tai sao? Báo cáo nói gì thế?
Bà ta nói ko có ai xuống tầng hầm cả.
từ khi đc sơn hơn 2 tuần nay,
nhưng đó là nơi xuất phát
các âm thanh kỳ lạ.
Tôi ớn các cuộc gọi vớ vẫn này lắm.
Tốn thời gian của tôi nữa.
Gordon, hồi nãy anh nói gì
về căn phòng đc sơn thế?
Yeah, nó là tầng hầm.
Cái bà điên này ở Belmont
đang phàn nàn về những âm thanh lỳ lạ
Chết tiệt, cái gì đó tự di chuyển.
Lạ nhỉ?
và cha bà ta gọi điện nữa chứ...
"đóng cửa lại, cái cửa.
đóng cái cửa chết tiệt lại."
Có gì kỳ lạ đâu.
Yeah, nhưng bà ta thề đó là cha mình.
Ông cụ đã chết 7 năm rồi đó.
bà ta điên đó,
tin tôi đi.
Cho tôi xem nào.
Nadler, các anh bỏ qua vụ này đi.
Chúng tôi sẽ lo vụ này.
Radar?
ko hỉu nổi radar ám chỉ cái j @.@
Đây àk.
Tôi nghĩ gia đình Addams sống ở đây.
Đây sẽ là lần cuối ta
làm việc của người khác nha.
Cậu suýt bị ăn tươi đó.
Yeah, nếu ở đây có cái gì muốn ăn tôi,...
tôi sẽ nói
"Tôi nói rồi mà."
Salvatore Alberghetti?
Chúng tôi từ khu 46 đến.
Chúng tôi vào trong đc ko?
Yes, please.
Xin lỗi vì cái mớ hỗn độn này.
Nó đây, uh,
có nhiều rắc rối ở đây.
- Tất cả ngủ ở phòng khách sao?
- Yes.
Chúng tôi, uh...
...chúng tôi ngủ gần cửa chỉ đề phòng...
Ko ngủ riêng nữa.
Vợ tôi, Serafina.
- Con trai tôi, Mario, nó sẽ kể cho các anh nghe.
- Hello.
Đây là đêm ác mộng!
Từ vài tuần trước,
Chúng tôi nhìn thấy và nghe đc những vật...
Vật gì?
Những vật có thể di chuyển vầ tạo tiếng động lạ,
Mỗi đêm,
xuất phát từ căn hầm này.
Lại đây. Lối này nè.
Mẹ cháu nói, toàn bộ
căn nhà đã bị chiếm hữu.
"chiếm hữu" àk?
Gordon đã nói. Bà ta điên khùng lắm.
Mẹ cháu biết chú ko tin mà,
nhưng ko sao cả.
Mẹ nói là,
"Để tôi chỉ cho anh thấy."
Các vị ko thay bóng đèn àk?
Vấn đề là chúng tôi đã làm rất nhiều lần rồi,
Nó tắt lỉm chỉ sau vài giờ.
Chỉ có vài cây nến của ngài linh mục,
nhưng ở đây, nó ko cháy đc.
Những cây nến ko cháy đc àk?
Ko. Chúng tôi thử rồi.
Rất nhiều lần.
Tượng Chúa Jesus,...
...bị mất 1 phần và mất tiêu luôn.
Lạy Chúa.
Cái quái gì xảy ra với nó thế?
Đó là con mèo.
nó đã bị cái gì đó.
Họ nói cái thế nhỏ?
đang suy nghĩ...
liệu ở dưới đó...
là nơi mà quỷ dữ đến ko.
Cho phép tôi.
Đc rồi.
Trong thằng bé. Chờ ở đây.
Bọn tôi sẽ xuống và kiểm tra.
Cái đèn, nó cháy rồi.
Ko có đèn dưới đó đâu.
Đi sau tôi nhé.
Này nghe kìa.
Cậu quên àk.
Cậu cần 1 thợ sửa ống nước đó.
Ngay đây. Nhìn này.
Cậu muốn kể tội nó
hay bắn nó luôn hả?
Ở đây có mùi khó chịu quá.
Tôi cần 1 ít ko khí.
Coi chừng bước chân đó.
Làm ơn. Mở đèn lên đi.
Vậy 2 ông thợ sơn anh thuê,...
Họ có nói điều gì khác thường ko?
Họ có kể cái gì ko?
Ko. Họ...
Gần như ko nói chuyện.
1 người trong số họ?
Cô nói tôi nghe xem.
Đây là thẻ của anh ta.
- Tên là David Griggs.
- Si.
Đã từng gặp anh ta hay người kia
trước khi thuê họ ko?
Ko.
Chúng tôi chỉ có thể nói,
về người thợ sơn kia...
là người cuối cùng
thấy Griggs lúc còn sống.
Vậy, ông bà có nhìn thấy gõ mặt anh ta ko?
Ko.
Có khăn chùm đầu.
Chùm đầu àk?
Bị che khuất nữa.
Do 1 phần của áo khoác.
F12. Nó đấy.
"HÃNG SƠN ALPHONSUS"
Chết tiệt thật.
Griggs và Jane Crenna,
đó là người đàn bà ở sở thú.
Sarch.
Griggs, cái xác ở tầng hầm.
Jimmy, kẻ hành hung vợ.
Đây rồi.
Đây là kẻ mà ta sẽ đang tìm.
Santino.
Oh, Mary, thật là bệnh đấy.
- Đây rồi, công chúa ơi.
- Cảm ơn, bố.
Christina, bánh của con nè.
Sao bố ko đến nhờ thờ với con?
Thành sự tích rồi, bố con
đã từng đến trước kết hôn.
Bà có dẫn bố đi khi còn nhỏ ko?
Bố đi vào ngày Giáng Sinh và lễ Phục sinh.
Vậy chưa đủ sao?
Christina, đợi mẹ ở trong xe đi con.
Bye, bố.
Bye.
Em đang mang thai.
Vậy thật tuyệt.
Em có chắc ko thế?
Yeah.
Em biết lúc nào thế?
Khoản 1 tuần rồi.
1 tuần? Sao ko nói với anh thế?
Anh rất bận rộn mà.
Ko sao đâu.
Hey, em yêu này...
Cho anh xin lỗi.
Anh đang rất vui. Anh đang...
...rất rất vui.
Anh biết
sẽ cần nhiều thời gian ở nhà hơn.
Em biết số giờ anh dành cho công việc mà,
nhưng cả khi anh ở đây,
thì cũng như ko ở.
Anh hiểu rồi. Anh sẽ.
Anh sẽ.
Anh xin lỗi.
I love you.
Hey. Cho tôi 1 cái khác đi.
Cái này toàn bị rè rè.
Tôi cũng nhận đc những
video mà anh yêu cầu.
Tuyệt lắm. Chuẩn bị đi.
- Đăng ký vơi Smith nha.
- Okay.
Hey.
Hey. đoạn clip sở thú
đang ở trung tâm truyền thông đấy.
"Đoạn clip sở thú"?
âm thanh như gợi tình vậy.
- Đi đi.
- Tôi sẽ gặp anh ở đó.
Con có thể giúp gì, thưa Cha?
Chắc anh là người Công giáo.
Đây lần thứ 2 anh gọi ta là Cha đó.
Con đã ở nhà thờ thánh Ignatius mà.
Con tôn thờ đạo Công giáo.
Trước kia àk.
Yeah, con đoán con đã quên hết rồi.
Quên cả Chúa àk?
Cha muốn gì?
Ta đến xem vụ Jane Crenna có tiến triển hay ko.
Cái gì khiến Cha nghĩ
vụ án vẫn tiếp tục?
Well, ta đã đến sở thú.
và nhờ họ cho xem
các đoạn băng an ninh,
và họ nói chỉ có cảnh sát mới đc xem.
Sao Cha lại muốn xem đoạn băng đó?
Để giúp ta hiểu
tại sao Jane lại làm thế.
Con đang tiết kiệm thời gian cho Cha đó.
Lý do bà ta hại đứa bé là
vì bà ta bị điên nặng,
và bây giờ, bà ta đã vào viện rồi.
Jane Crenna ko bị điên.
Cha đùa àk? Con đã ở đó.
Còn ta đã biết bà ta nhiều năm rồi.
Well, thế Cha giải thích đc
bà ta đã làm gì ko?
Vấn đề ko phải ở đấy.
Ta chỉ muốn xem
các đoạn băng ghi hình.
Ko, Cha hãy giải thích tại sao
cha nghĩ bà ta ko bị điên.
Ta tin là Jane đang bị ám
bởi những thế lực tâm linh.
Con biết ngay mà.
Ta có kinh nghiệm với 2 kiểu quỷ dữ.
Trong cuộc đời, thưa sĩ quan Sarchie.
1 loại là những gì con người làm.
Ta chắc con biết mà
Con thấy đủ rồi.
và 1 loại là...
...hoàn toàn khác.
Nghĩa là sao?
Ta chắc con vẫn nhớ giáo lý chứ,
Với những dấu hiệu cụ thể
mới nói lên sự tồn tại quỷ dữ.
Well, Jane là 1 biểu hiện.
Cha nghĩ bà ta bị "ám"?
Con xin lỗi, Cha,
nhưng con nghĩ thật vô lý.
khi đổ tội lên các bà tiên vô hình
bởi việc làm xấu xa của 1 ai đó.
Okay? Con đã thấy 1 vài thứ kinh khủng.
nhưng con người đều
giải thích đc hết.
Ta cũng chưa thật sự thấy quỷ dữ.
Nhìn đi, ngài sĩ quan,
ta ở đây vì quan tâm Jane thôi.
Nếu có điều gì lạ hoặc ko giải thích đc.
trong cuốn băng,
Hãy gọi ta. Ta cần đc biết.
Okay, thưa Cha.
Cậu có gì rồi?
Hồ sơ quân sự. bên DOD gửi qua.
Tên là Mick Santino.
Cả anh ta và Jimmy
cùng ở 1 trung đội với Griggs ở Iraq.
Và cả 3 đều bị trục xuất.
Tại sao?
Họ tấn công 1 giáo sĩ của tiểu đoàn.
Giáo sĩ àk?
Yeah, họ đánh khá nặng.
Cả 3 đều phục vụ trong
quân ngũ ở Quantico.
trước khi bị trục xuất.
Vậy họ có lưu địa chỉ của Santino ko?
ko. chỉ còn 1 hòm thư cũ.
Thế còn Jane Crenna?
Đó là vợ của Griggs.
và đứa trẻ mà bà ta ném
ở sở thú là con của họ.
Nhìn này.
Báo cáo khám nghiệm tử thi của Griggs.
Tự tử àk?
Yep. Griggs đã uống hơn
2 lít sơn pha loãng,
ko có dấu hiệu bị ép buộc.
bây giờ, ông ta ko thể làm gì đc nữa.
và Santino là người duy nhất ở đó.
vậy, Santino chứng kiến
Griggs tự tử dưới hầm.
Sau đó thấy vợ của Griggs cố giết đứa bé?
Yeah.
Anh ta là 1 ảnh hưởng xấu.
Thế chữ viết trên tường là gì?
Hình vẻ àk? Ông ta
đã sơn phủ lên nó rồi.
Vẽ trong hang sư tử àk?
Hmm.
Bà ta biết Santino mà.
vậy bà ta làm gì ở đó?
Quan sát hắn.
Sao giống như ko
có gì xảy ra thế.
Anh nghe ko?
Cái gì chứ?
Tiếng rè đó.
Giống như chất lượng kém ấy.
Tôi ko nghe đc gì cả.
Đó cậu nghe ko?
Nghe gì đâu?
Có gì đâu.
Cậu ko nghe gì àk?
Ko tiếng rè, Ko có tiếng nói?
Đừng dọa tôi nữa, Sarch.
Ko có âm thanh.
Đây là đoạn ko âm.
Cậu chết với tôi đấy.
Đừng lừa tôi nữa.
Đó là lúc tôi gọi hắn.
Hắn bỏ chạy về phía cái cây kia.
Thằng khốn đó biết ta
sẽ xem cuốn băng này.
Trời ạk.
Khiếp rồi đấy.
Tào lao thế.
Ko lẽ hắn nói chuyện với sư tử?
Đừng nói với tôi là
cậu ko thấy đấy nhé.
Cậu ổn chứ?
Bọn missed you at the game today.
Anh có vài việc phải làm.
Mẹ dẫn con đến
nhà bà sau giờ học
và con đc tặng 1 con gấu
nhân ngày sinh nhật!
Ba nhìn nè!
Có phải con đã ăn
nhiều đường ngọt àk?
Mẹ cho con bé
1 ít bánh ngọt.
"1 ít" àk?
2 cái. Hôm nay là
sinh nhật con bé mà, Ralph.
Well, thế bữa tiệc vào thứ 7 này.
Cái gì, mẹ ko thể đợi đc àk?
Sao anh ko lết mông khỏi cái ghế của mẹ
khi anh nói thế nhỉ?
Christina, chậm lại đi con.
Có chuyện gì thế?
Vẫn là "thứ" ở sở thú àk?
- Ko.
- Sở thú hả? bố, Con thích đi sở thú lắm.
- Anh ko biết.
- Bố, nhìn con nè.
Bố? Nhìn con nè!
Christina, con im lặng đi!
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Anh chưa bao giờ
to tiếng với con bé mà.
Yeah, well, Anh xin lỗi, Jen! Okay?
Anh đã bắt 1 gã...
...hắn đã đánh vợ,
trước mặt đứa con,
và ngày hôm sau hắn
lại trở về nhà.
Thế đấy.
Anh còn bắt 1 người phụ nữ
ném con mình.
Em muốn nữa ko? Hmm?
Tuần trước, 1 con hẻm trên đường Buck,
có 1 cuộc gọi lúc đêm khuya,
Anh thấy xác 1 đứa bé
ngay ở dưới thùng rác.
Anh đã cố gắng cứu nó...
...nhưng nó đã chết rồi.
nó rất nhỏ, rất bé,
nó chết trong cái 1 túi
trên ngay tay của anh.
Đc chưa? Em đi đi.
Cả tuần qua của anh đấy.
Anh đã ko nói với em.
Ko. Ko, Anh ko thể.
Anh có muốn chia sẽ ko?
Mỗi đêm anh đi qua khu nước thải.
Anh ko muốn về nhà
và lặp lại điều đó với em.
Em sẽ nói với con bé.
Con bé sẽ ổn thôi.
Lucinda Tratner?
Yes. Tôi nhớ anh mà.
Chồng tôi đi rồi.
Jimmy ko còn làm đau tôi nữa.
Cô có biết 2 người này ko?
Jimmy nhập ngũ chung với họ ở Iraq.
Sao anh lại thế?
Trung sĩ Griggs đã chết.
Lần cuối cô thấy Mick Santino lúc nào?
2 tuần trước.
Anh ta và trung sĩ Griggs,
đã mở 1 công ty sơn,
và như là đặc ân cho Jimmy,
họ cùng đến đây.
và bắt đầu sơn căn phòng của Jimmy.
Cho tôi nhìn căn phòng đc ko?
Chồng của tôi, Jimmy,
đôi khi lên cơn...
anh ta cào các đồ vật.
Có 1 đêm tôi thấy
anh ta trên đường...
...đang cào nhựa đường.
có lúc anh ta cào nền nhà quá mạnh,
làm ngón tay chảy máu luôn.
Anh ta có dùng ma túy ko?
Có vần đề về tâm thần ko?
- Có bị ảo giác?
- Ko.
Tôi ko biết.
Anh ta trở nên tàn tạ.
Tôi ko biết gì nữa.
Vài đêm trước, anh ta lại làm tôi sợ,
và tôi đã chốn đi.
Khi sáng tôi về,
anh ta đã đi mất tiêu.
Tôi ko còn thấy anh ta nữa.
Cái gì trong ổ cứng thế?
Jimmy làm quay phim trên chiến trường.
Tất cả cảnh quay từ chiến trường.
Tôi có thể ở lại đây
và coi những cái này đc ko?
Chết tiệt.
Chúa ơi, Mùi gì thế?
Thôi nào. Oh, ko.
Ko.
Cái gì thế?
Cái quái gì thế?
Cái... Aah!
Chết tiệt!
Mick! Mick!
Toàn thứ chết tiệt!
Lũ dơi khốn kiếp!
Oh, Chúa ơi!
Nhanh lên, ra khỏi chỗ này thôi!
Mick, nhanh lên!
Cậu đang làm cái quái gì thế?
Chết tiệt.
Oh, Chúa ơi.
Mick?
Cái gì thế? Cái gì thế?
Ralph Sarchie, khu 46.
Tôi có 1 cuộc hẹn.
Ko có ai cả đâu.
Anh là bác sĩ àk?
Tôi là bác sĩ giám sát.
và là tiếp tân luôn,
giống quá ấy nhỉ.
Tôi muốn nói chuyện với Jane Crenna.
Sorry, nhưng bệnh nhân đó
đc cho uống thuốc rồi.
Ko sao đâu, Bác sĩ.
Anh ta đi với tôi.
Hey, thưa Cha.
Cảm ơn vì đã đến đây.
Đc rồi, 10' thôi đấy
Đừng chọc hay phá họ đâu đấy.
Cảm ơn, bác sĩ. Lối này.
Đây là chỗ nào thế?
Phòng biệt lập đấy.
An toàn tối đa luôn đó.
Tầng trên dành cho người tâm thần.
Tầng dưới cho những kẻ
nguy hiểm và cực kỳ nguy hiểm.
Jane?
Cô có người đến thăm đấy.
Chào, Jane.
Cô nhớ tôi chứ?
Cô biết người đàn ông tên Santino ko?
Mick.
Đc rồi, Mick. Mick Santino.
Sao bà lại gặp hắn ở sở thú?
Thông điệp.
Hắn có thông điệp cho cô àk?
Jane, Thông điệp Santino cho cô là gì thế?
Cô nói tiếng Latin, huh?
Cô nghĩ sau về cái này?
Bỏ ra, Jane.
Chết tiệc bỏ tay tôi ra!
Hey!
Khốn kiếp.
Marvin.
"Có người lạ ở cửa"
Anh ổn chứ?
Cần phải kiểm tra HIV đấy.
Tôi nói rồi đừng làm cô ấy giận!
Giận? Nhìn cái tay của tôi đi!
Yeah, Tôi đang gọi về khu của anh đây!
Tôi sẽ nói chuyện với cấp trên của anh đấy!
Yeah. Gứi lời chào của tôi nhé.
Anh ổn rồi. Bình tĩnh nào. Bình tĩnh nào
Cậu bỏ nó xuống nào.
Nó có nghĩa gì thế?
Đi uống cái gì đi.
Còn bức thứ 3 này thì sao?
Cậu phát hiện nó ở đâu thế?
Trong hang sư tử ở sở thú đấy.
Tôi đã qua lại đó
vào buổi sáng.
Đây là thông điệp từ
các oan hồn Babylon.
Bức này là chữ của người Ba Tư,
nhưng lại trích trong tiếng Latin.
Ba tư và Latin?
Yeah. nó ko có gì lạ đâu.
Sự pha trộn này đã có
từ thời Chúa Jesus rồi.
Khi La Mã có đc Trung Đông đấy.
nhưng ở đây ám chỉ 1 "cánh cửa" hay "cổng".
vậy thông điệp nói về 1 cánh cửa?
Yes.
Phải có 1 lời mời
để mở cánh cửa.
trước khi quỷ dữ
có thể đi vào thế giới của ta.
1 số người thực hiện bằng
tà thuật huyền bí nào đó.
Số khác chỉ là nạn nhân
của 1 lời nguyền.
Thông điệp này cho phép
thế lực xấu xa đi xuyên qua.
Của các anh đây. Hmm.
vậy cha ko hoàn toàn là kẻ biến thái, huh?
Cậu còn định kiến nào về ta ko đấy?
Tôi đã gặp nhiều linh mục.
Anh ko giống họ.
Ta biết nhiều loại cảnh sát,
ta biết chính xác anh loại nào.
Nghiêm túc chứ, Tại sao là linh mục chứ?
Khi còn trẻ ta có dính đến ma túy.
Rất tệ đấy.
1 buổi sáng, ta thức dậy kế
bên vững nước tiểu của chính mình.
Ngay giữa quảng trường Kenmore...
với 1 cái kiêm tiêm vẫn còn dính trên tay.
Ta buộc phải chọn, sống hay chết.
Chỉ duy nhất 1 lựa chọn thôi.
Ta chọn Chúa trời.
Ta đến hội Narcotics
Akonymous và xin tham gia linh mục.
Anh đã cai đc rượu và hút thuốc àk?
Ta thuộc hội cai ma túy,
ko phải hội cai rượu đâu.
Ta đc uống rượu mà.
Rượu làm ta chết từ từ,
ko làm ta chết ngay đc đâu.
ko như ma túy.
Còn cậu thì sao nào?
Khi nào thì cậu quên mất Chúa thế?
Khi tôi 12 tuổi.
Vài kẻ nghiện ngập
đã xong vào nhà tôi.
Hắn ta chui vào phòng mẹ tôi
khi bà đang ngủ.
Ông biết cái gì đã ngăn hắn ko?
Chúa ko làm đc gì. Tôi đã làm đấy.
Với 1 cây gậy bóng chày.
Anh thấy chưa, thưa Cha,
khi ta nói chuyện, mỗi ngày,
ngoài kia, đang có ai đó bị thương,
cướp bóc, giết hại, hãm hiếp.
Chúa ở đâu khi chuyện đó xảy ra? Hmm?
Những người có trái tim như anh,
sẽ ngăn chặn điều đó.
Ý ta là, ta có thể nói cả đêm
về tội ác,
nhưng còn những
điều tốt đẹp thì sao?
Ý ta là, nếu ko có Chúa,
nếu thế giới này chỉ là
"cá lớn nuốt cá bé".
Thì tại sao mọi người
ở trong căn phòng này...
sẵn sàng hy sinh vì
những điều chưa biết?
Hmm?
Ta mua cái này cho cậu đấy.
Năm đầu tiên ở lớp tu sĩ,
Ta đã gặp 1 bà mẹ
độc thân tên là Claudia.
Cô ta là hội viên mới.
Cô ta theo đạo Công giáo
ở Venezuela
và bị phú phiếm là
ngôi nhà cô ta đã bị ám
ở ngay đây, Bronx.
Tôi đã thực hiện nghi lễ
thành trừng ngôi nhà đó.
ko phải tôi tin điều đó,
mà ta nghĩ tâm trí
sẽ thanh thản hơn.
Chuyện gì xảy ra trong lúc thanh trừng?
Thay đổi ta mãi mãi.
Chính xác đó là
điểm khởi đầu của tôi...
...để trở thành...
...chuyên gia.
Chính xác đấy. 1 chuyên gia.
Ta tin là có quỷ dữ đang
chiếm ngôi nhà của Claudia,
vì ta chứng kiến con gái cô ta bị ám.
Cậu sẽ nghe đc những giọng nói
trong băng hình ấy.
trong đó có giọng tôi,
giọng của Claudia,
và giọng nói từ
1 bé gái 5 tuổi.
Mẹ ơi?
Mẹ? con muốn họ...
Chỉ cần dừng lại thôi!
Con ko thích chuyện này đâu!
Làm ơn đi, mẹ ơi!
Dừng lại đi, ngài linh mục.
Cuối cùng thì, nó đã bỏ đi.
Nó đã buông tha con bé.
và từ đó tôi tập trung tìm hiểu về nó.
Mỗi nền văn hóa, mọi tôn giáo...
...đều có nghi lễ trừ tà.
Hầu hết là vớ vẩn. Đúng vậy đấy.
Có thể 10, 15% là ko phải.
Bên cạnh sức mạnh siêu nhiên,
người bị ám sẽ thay đổi giọng nói...
và có năng lực tiên đoán.
Họ biết những cái
họ ko biết.
vậy, anh hãy nói,
Ai là Marvin thế?
Sao?
Marvin.
Cái tên Jane đã gợi nhớ cho cậu đấy.
Ko phải lúc này àk.
Cậu chơi bida ko?
Sure.
Cậu biết đó, tôi nghĩ đó ko là ngẫu nhiên đâu.
ko phải tình cờ anh
phát hiện ra thông điệp này.
Có thể cậu thu hút quỹ dữ đó,
hoặc có khả năng phát hiện nó.
kể cả khi cậu ko hiểu gì về nó.
Nói tôi nghe xem nào.
Cậu có cảm nhận đc cái ác
đang xảy ra trên phố ko?
Tôi có linh cảm.
Cộng sự của tôi gọi là "radar".
Có thể cậu đc mời vào "làm việc".
"Làm việc"?
Yeah.
và nếu cậu đã lỡ,
Tôi cảm thấy tiếc cho cậu đó.
Hey. Đừng tiếc thương tôi.
Anh phải sống với lời thề
độc thân suốt đời đấy.
Hey.
Christina đã khóc cả đêm.
Cái gì? Tại sao thế?
vì con bé nghe thấy tiếng cào
trong phòng con bé.
Em nói với con bé
chỉ là con chuột thôi con.
Tiếng cào àk?
Yeah. Con bé đã rất sợ hãi.
Con bé ko nhìn thấy chuột.
Em biết!
Em có nghe ko?
Ko. em ko nghĩ con bé làm hoặc
Anh ko hiểu àk?
Nền nhà ko có vần để gì cả!
Con bé ko cảm thấy an toàn,
vì nó cần anh đó.
Em cũng thế.
Có chuyện gì đó đang xảy ra. Okay?
Cái gì đó, anh ko rõ nữa.
Anh đã kể với em rồi.
Em cần đc biết.
Em có thể giúp anh mà,
nhưng anh phải nói với em.
Ko có gì cả đâu.
Anh ko muốn nói nữa, okay?
ko phải lúc này.
Em chỉ đc biết
thế thôi àk?
Em biết hết
rồi còn gì.
Yeah.
Em ko nghĩ thế.
Em nghĩ là chưa hết đâu.
Jesus Christ.
Thông điệp mà hắn ta vẽ
là cánh cửa cho quỷ dữ.
Có những người yếu vía
sẽ bị ám nếu thấy thứ này.
Anh nói là khi nhìn
cái thông điệp này,
Jane đã bị ám àk.
Yes.
sau đó cô ta cố
làm hại thằng bé.
Tại sao chứ?
Đó là bí ẩn của cái ác đấy.
Sự mê hoặc này là vô nghĩa,
ko làm gì đc 2 ta cả.
Santino đã thấy thông điệp
này ở Iraq,
đã bị ám.
Bây giờ hắn đang cố
gắng mời gọi nó...
Cần phải ngăn chặn những
việc hắn đang làm.
Hắn ko đc phép tạo
những cánh cửa đó.
Nhìn đoạn này xem.
Cậu thấy gì nào.
Thấy cái gì đâu?
1 gương mặt lóe
trên màn hình đó.
Ko.
Anh ko nghe gì àk?
Tôi chẳng nghe gì cả.
Âm thanh đó,...
Tiếng động, tiếng con trẻ,
tiếng rè rè,
Tôi cứ nghe đc.
Đầu tôi muốn điên lên!
Ko, anh thể.
Có thể hắn muốn
gửi 1 thông điệp.
Có thể hắn muốn biết
năng lực của anh đó.
"Năng lực" của tôi ák?
Linh cảm của anh,
cái mà cộng sự của anh gọi là "radar" đó,
Ta gọi nó là "linh hồn thuần khiết".
Cậu cảm nhận đc cái mà
người khác ko thể.
Đó là năng lực tâm linh đấy,
nhưng nó khiến anh có nguy cơ...
...trở thành 1 mục tiêu.
Thông điệp đó ko
phải bằng sơn đâu.
Bằng máu người đấy.
Đã kiểm tra ADN, đối chiếu CSDL
và có 1 sự trùng hợp.
Hồ sơ cảnh sát có
lưu về Santino àk?
Bị bắt vì bạo lực
cách đây 2 năm.
khi hắn tính bỏ chốn.
Vụ án đã dừng lại
khi nạn nhân đột ngột biến mất.
Nhưng ADN của hắn vẫn còn.
với 1 địa chỉ mới.
Khốn kiếp.
Ngay tại South Bronx luôn.
Tôi sẽ xin lệnh bắt giam.
Hey!
ko có chủ nhà,
ko chìa khóa.
Muốn tôi phá cửa ko?
Phủ đầu nha?
Làm ơn đi?
Cậu canh phía trước
Tôi sẽ vòng ra sau.
Hắn sẽ xuất đầu lộ diện thôi.
Ba nói ở đây mà.
Mẹ biết. Bố con có nhiều việc mà.
Mẹ sẽ tắm cho con,
rồi lên giường ngủ nhé, okay?
Mẹ ơi!
Christina!
- Mẹ!
- Christina!
Christina!
Mẹ!
Christina. Chuyện gì thế con?
Con lại nghe tiếng cào,
và con ko mở đc cửa!
Ổn rồi con. Shh.
Bé con ạk.
Oh.
Anh có treo thánh giá ở nhà ko?
Ta là người Ý nha.
Anh nghĩ sao nào?
Tốt thôi.
Bắt đầu nào.
Nếu cậu muốn gọi
đó là "công việc",
Cậu và gia đình sẽ gặp
nhiều nguy hiểm đấy.
Nghe tôi nói nè.
Tôi ko thể giúp anh đc nữa
cho đến ko anh tốn kính trước Chúa.
Ý anh là sao,
Giống lời thú nhận hả? Trong nhà thờ hả?
Ta ko cần đến nhà thờ đâu.
Có thể làm ngay tại đây luôn.
Đó là lời thú nhận rồi,
nhập đạo, gọt rửa,
trị liệu, bất cứ cái gì.
Jesus.
Để khắc chế cái ác trong cậu, Sarchie.
Cậu ko chống lại nó theo
cách thông thường đc.
Bất chấp tội lỗi của cậu,
cậu cần đối mặt với nó,
vì nó sẽ lợi dụng cái đó
để chống lại cậu đấy.
Tôi bảo đảm luôn đó.
Tôi ko biết nữa, thưa Cha.
Tôi ko làm đc đâu.
Cậu nhớ đoạn tôi cho câu nghe ko?
Claudia, người phự từ Venezuela ấy.
Làm sao tôi quên đc?
Đêm mà tôi gặp anh lần đầu đó,
I đã đến nhà Claudia
cách đây nhiều nắm rồi.
Sau khi nhìn Jane Crenna
trong cái đêm đó,
Tôi cần nhìn Claudia 1 lần nữa.
Để nhắc nhở bản thân
về cái tội ác thật sự
luôn là điều xấu xa trong tôi.
Ý anh là sao thế?
Chưa đầy 1 năm sau nghi lễ
thanh trừng nhà Claudia,
Cô ấy và tôi quen nhau.
- ko thể đc?
- Yeah.
Vài lần trong tuần,
trong nhiều tháng.
Ko nỗi đau, ko khổ sở,
ko lo âu. Tất cả đều tốt đẹp.
và chúng tôi đã có
quan hệ với nhau.
Cô ta đã có thai...
và cô ta ko chấp nhận nỗ lực của tôi,
cô ta đã phá thai.
Jesus.
Anh ko phải thần thánh, thưa Cha.
Cậu vui tính thật.
Vì tôi ko muốn cảm giác tội lỗi,
Tôi đã xưng tội
những gì mình làm.
và dĩ nhiên tôi đã bị phán xét.
Tôi đáng bị như thế.
nhưng cậu biết Cha xứ
nói gì với tôi ko?
Ông ta nói là,
"Một vị thánh ko phải lúc nào cũng tốt đẹp.
"Một vị thánh là ban tặng cuộc sống".
Ông ta biết toàn bộ câu chuyện,
nói với tôi nếu tái phạm
sẽ buộc phải hoàn tục,
và tôi hoàn toàn phục tùng ông.
Tôi biết sẽ khó khăn chứ.
Nhưng cậu cần trúc bỏ bản thân, Sarchie.
Cậu cần đối mặt với nỗi đau.
Nó đang giết cậu từ bên trong.
Khốn kiếp, hắn ở ngay đây.
Hắn đang vào tòa nhà.
Tôi sẽ gặp anh ở phía sau nhé.
Ta sẽ đi vòng bên hông.
Ở yên trong xe.
Sarchie.
Đừng bị lừa.
Hắn ko có ở đây.
Cái gì đây?
Chuyện gì thế?
Cậu ko nghe đc gì àk?
Ko.
Anh nghe đc gì thế?
Radar.
Sarch, chỉ là cái báo thức thôi.
thằng khốn!
Chặn hắn ở tầng dưới!
Tầng hầm, hắn đang ở tầng hầm!
Tầng 19
Tầng hầm
Ko, làm ơn đi mà,
Cứu tôi với.
Okay, đẩy nào.
Đùa tao àk?
Nó kẹt rồi.
Ko!
Khốn nạn!
Đúng là cảnh sát,
Luôn làm việc cứng nhắc.
Butler ở đâu thế?
Tôi ko biết nữa.
Chết tiệt.
Butler?
Ko, ko, ko, ko, ko, ko!
10-13, có cảnh sát bị thương.
Nhắc lại, có cảnh sát bị thương!
144 và Rider.
- Mọi đơn vị chú ý.
- Butler?
10-13,  có cảnh sát bị thương.
Tôi nhắc lại,  có cảnh sát bị thương.
10-13, xin nhắc lại. 20 gì?
Địa chỉ là 144 và Rider.
Nhắc lại, 144 và Rider.
Nếu tôi đến sớm hơn,
chắc hắn vẫn còn ở đây.
Ko phải lỗ của cậu đâu.
Chứ còn gì nữa?
Tôi đã bỏ rơi vợ và
con gái mình nhiều năm.
Bỏ mặt họ.
Tôi coi công việc trên hết.
Tôi hiểu rõ mà.
Đúng là cảnh sát
Tôi làm việc 1 cách cứng nhắc.
Tiếp đi nào.
Oh.
Tôi đã giết người, thưa Cha.
Marvin,
Kẻ mà Jane Crenna
nhắc đến trong phòng giam àk.
Yes.
Anh ta là người tốt àk?
Ko. hắn là kẻ xấu xa.
Folks, Nghe này.
Đó là Marvin Scrimm đó.
Hắn bị 11 quốc gia truy nã
vì quan hệ với trẻ em,
và hắn đã xát hại 2 đứa trẻ.
Hãy tìm hắn.
Hắn ta là nỗi căm hận của tôi.
và là động lực của tôi.
Con bé chỉ mới 6 tuổi.
Bằng tuổi với Christina bây giờ.
Máu tôi như đóng băng.
Marvin là thằng bệnh hoạn,
Hắn trở lại để nhìn.
và tôi đã thấy hắn.
Tôi đã tóm đc hắn ta.
Nhưng tôi ko ngăn đc cơn giận dữ.
Tôi như con thú dại.
Ko tự chủ đc bản thân nữa.
Tôi ko muốn phỉa dừng lại.
Ko, làm ơn đi,
Cứu tôi với.
Tôi cứ đánh hắn.
Liên tục, liên tục.
và liên tục.
Cả khi hắn đã chết rồi.
và kể từ đêm đó,
1 góc khuất bên trong tôi
cứ như ưng thư vậy.
Tôi ko kiềm đc cơn giận dữ.
Tôi đã ko kể với Jen. Tôi chỉ...
Phẫn nộ.
Cậu chắc gã bị giết có tội ko?
Yeah.
AND của hắn có trên người đứa bé đó.
Tôi đã tự nhủ lòng là
hắn xứng đáng cái chết.
Nhưng nếu đó là sự thật,
Tại sao điều đó lại làm
tôi khổ sở mỗi ngày?
vì hẵn đã nhận những gì xứng đáng.
Đối với hắn đó ko phải là công lý.
Mà đó là sự trả thù.
và sự báo thù luôn
làm khổ sở kẻ báo thù.
Tôi xin đc xá tội cho cậu.
Nhân danh Chúa trời,
con của Chúa, và Đức Thánh Linh.
Amen.
Mẹ ơi.
Đó là trung sĩ Ralph Sarchie.
Tôi cần 1 xe bus
và tôi cần hỗ trợ ngay.
ở góc Valentine và East Tremont.
Có người nhảy lầu.
1 người phụ nữ.
Tên cô ta là Jane Crenna.
Jen?
Jen, Em có ở đó ko?
Em ổn chứ?
Là tao đây.
Chính tao đã đẩy bà ta đấy.
Santino?
Mày đang ở nhà tao àk?
Tôi cần trợ giúp.
Tại nhà của tôi, ngay bây giờ.
Nằm xuống ngay!
Nằm xuống sàn ngay,
hoặc tao sẽ bắn mày, thằng khốn!
- Jen! Christina!
- Bọn nó ko có ở đây đâu.
Bọn chúng sẽ chết
nếu mày ko tìm đc chúng.
Họ ở đâu?
Họ...ở đâu?
Nói cho tao biết...chỗ quái nào.
Hãy cho bọn ta ra.
Hãy cho bọn ta ra,
và bọn ta sẽ nói cho ngươi.
Hãy cho bọn ta ra. Đó là
cách duy nhất để tìm đc họ.
Làm đi.
Làm đi. Tiếp đi. Làm đi. Tiếp đi. Làm đi. Tiếp đi
Làm đi khốn nạn!
If you won't let me in...
then your family dies.
And so will you!
Sarchie! Sarch!
Tiến lên, tiến lên, tiến lên!
Cho hắn nằm xuống!
Giữ tay hắn.
Giữ yên! giữ yên!
Đè chân hắn xuống!
Vợ và con gái tao đâu hả?
Gia đình của tao đâu?
Con mèo khốn kiếp!
Bắt hắn lại!
Đè hắn xuống. Đè hắn xuống.
Nó ko phải là người!
Ko.
- Giữ tay lại.
- Đè tay hắn xuống.
Bắt hắn! Đè hắn xuống!
Đè hắn xuống!
Để chúng tôi 1 mình.
Tôi sẽ hoàn toàn trách nhiệm.
Ko đc làm thế, Sarch.
Làm đi.
Đi đi.
Ta cần thực hiện
lễ trừ tà cho hắn,
nhưng ta cần thời gian chuẩn bị.
Ko còn thời gian đâu. Tôi cần
hắn nói chỗ gia đỉnh của tôi.
Hãy để ta 1 mình với hắn.
Ko đc gì khi hắn bị giam, thưa Cha.
Làm những gì Con đã nói.
Đừng lo cho con. Con sẽ giúp cha.
Đc rồi.
Ta sẽ làm lễ trừ tà ngay bây giờ.
Biến khỏi đây thôi.
Cậu chỉ đọc lời đáp thôi nhé.
Có 6 giai đoạn.
Hiện thân, Giả vờ, Bước ngoặt,
Giọng nói, Đối đầu và trục xuất.
Phải làm chính xác ta nói
đừng làm khác.
Đừng nói với nó.
Đừng nghe nó nói.
Chỉ đọc và cầu nguyện.
Cậu hiểu ko?
Yeah, Con biết rồi.
"Tất cả ra đây? Tất cả ra đây?
"Tất cả ra đây"
"Buổi lễ sắp bắt đầu rồi."
Yes.... bắt đầu rồi.
"Hỡi vinh quang chốn thiên đường,
" Hỡi Thánh Michael là 1 thiên thần,
"Hãy bảo vệ chúng con
"chống lại những cái
xấu xa của thế giới,
"chống lại những linh hồn
đầy tội lỗi, ở nơi này!"
"Hãy giải thoát cho người này,
chính hình ảnh của Chúa,
"và giải thoát khỏi
sự độc ác của quỷ dữ."
"Ta từ bỏ người, quỷ dữ!"
"Nhân danh Chúa, cút đi."
"Chúa ở bên ta."
"và luôn, bên ta."
Đó là giai đoạn đầu tiên.
Nó gây hoảng sợ về mặt tâm linh.
Đừng đầu hàng nó.
Sẽ vượt qua thôi.
"Hãy để thiên Chúa! và để
quỷ dữ bị trục xuất đi!
"và để những kẻ hận ngài
phải đối diện với ngài!"
"Như sáp tan chảy trước ngọn lửa,
"vậy hãy để cái ác tàn lụi
trước sự hiện diện của Chúa!"
Cậu ổn chứ? Tiếp tục đc ko?
Tôi... Yes...
Cái gì xảy ra thế?
Anh là ai?
Anh làm gì ở đây?
Thế đấy? Kết thúc rồi?
Ko. Đây chỉ mới là "hiện thân" thôi.
Con quỷ vẫn cố ẩn mình bên trong
Để đầu độc tâm hồn đấy.
"Nhân danh Chúa, chúng con từ chối và
chống lại những gì quỷ dữ đã làm với chúng con."
"Ôi Chúa trên thiên đàng, hãy nhìn xem."
Cho ta biết tên, đồ quỷ dữ.
Chúa biết tên của ngươi!
biết ngươi!
Dấu ấn của Chúa trên người ngươi!
Thiên Chúa trục xuất ngươi!
Ngay bây giờ! ... Ngay bây giờ!
Oh, đất...mẹ ơi.
Còn đây là "bước ngoặt".
Cái đó nghĩa gì thế?
Ta sẽ nghe đc 1 vài giọng nói.
Tên của ngươi, đồ quỷ dữ.
Nói tên của ngươi.
Jane Crenna... Mendoza.
Có phải Jane Crenna đã chết?
Ta đã giết Jane, giống như ta chuẩn
giết con trai của ngươi.
Mày có 1 đứa con trai.
Claudia đã giữ đứa bé.
Ko.
Nó cũng sẽ là của ta.
Ngươi nói dối. Ngươi nói dối.
Ngươi nói dối!
Ngươi nói dối! Ko!
Dừng lại! Dừng lại!
Nghe tôi này! Dừng lại! Dừng lại!
Nghe này! Tôi ko biết nó nói gì với anh,
nhưng anh đang làm những gì
mà đã dặn dò với tôi đấy!
Anh đang nói với đấy!
Dừng lại! Tập trung nào.
Anh nghe tôi ko? Tập trung nào.
Với thẩm quyển của Chúa ban cho,
và nhân danh Chúa,
ta lệnh cho ngươi, quỷ dữ...
Cái xấu xa có trong ngươi
phải ko? kinh mục?
Im miệng đi.
Ta sẽ lôi con thú bên trong ấy ra.
Im miệng...Im miệng đi.
Ta lệnh ngươi cho ta
biết gọi ngươi là gì.
Tên, quỷ dữ?
Jungler, Jungler, Jungler.
Cái gì thế này?
Anh nghe ko?
Tên ta là Jungler.
Anh có giọng nói ko?
Nó cho anh biết tên chưa? cái gì thế?
- Cái gì thế?
- Nó nói gì...
- Jungler.
- "Jungler."
Jungler! ngươi đã bị đánh bại
bởi máu của Chúa trời!
và bởi quyển năng vô hạn đó,
Ta lệnh cho ngươi buôn tha
kẻ phục vụ Chúa!
Dừng lại, Jungler!
nguy hiểm cho ngươi đấy.
Sắp rồi, và cái kết của ngươi đó!
Dừng lại!...Dừng lại!
Sẵn sàng chưa.
Cái quái gì thế?
Giai đoạn 4, "Đối đầu".
Cái gì?
Âm nhạc!
Break on through, oh!
Oh, yeah!
"Vì máu của Chúa đã rơi,
"ta lệnh cho ngươi hãy rời đi
và đến nơi Chúa bảo đến!"
Đè hắn xuống mau!
"Thánh giá, hãy là ánh sáng,
là con rồng dẫn lỗi con con"
Cút đi, quỷ dữ!
Với quyền năng của Chúa,
và vô biên,
hãy cút đi!
hãy cút đi! hãy cút đi!
Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!
hãy cút đi!
Đó là "Trục xuất".
Con thú dữ đã đi rồi.
Làm ơn, Họ đâu rồi?
7 THÁNG SAU
Hey. Đứa trẻ nào trong nhà
này sẽ đc rửa tội vậy?
Daniella Ann Sarchie.
và ai đưa đứa bé đến bữa lễ này vậy?
Jennifer và Ralph Sarchie.
Ralph Sarchie, anh có từ chối quỷ Satan
với tất cả những điều xấu xa?
Tôi từ chối.
Tất cả việc xấu, và
tất cả suy nghĩ xấu.
Tôi từ bỏ cái ác.
Ít lâu sau khi rửa tội cho con gái là Daniella,
Ralph Sarchie nghỉ hưu khỏi sở cảnh sát new york.
Ông tiếp tục làm việc với Cha Mendoza cho đến nay.
You kkow the day destroys the night
Night divides the day
Tried to run, tried to hide
Break on through to the other side
Break on through
to the other side, yeah
We chased our pleasures here
Dug our treasures there
But can you still recall
the time we cried?
Break on through to the other side
Everybody loves my baby
She gets high
She gets high, yeah
I found an island in your arms
Country in your eyes
Arms that chain, eyes that lie
Break on through to the other side
Break on through, ow!
Oh, yeah!
Made the scene, week to week
Day to day, hour to hour
The gate is straight, deep and wide
Break on through to the other side
Break on through! Break on through!
Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!
Yeah! Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!