Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Xin lỗi thưa ông,
có buồng vệ sinh nào đó không?
Justin!
Nhanh lên cưng ơi, chụp hình anh đi.
Anh đang nâng kim tự tháp trên tay này.
Justin, con quay lại đây ngay!
Không, dừng lại!
- Không, cản nó lại.
- Quay lại, đừng leo lên đó.
Chờ đã.
Chờ một chút.
Từ từ nào cậu bé.
Dừng lại đi cháu bé.
Dừng lại đó đi. Không!
Không, không, không.
Thôi, nó rơi rồi.
Justin!
Em bắt được nó rồi.
Đêm nay Ai Cập thấy như bị sỉ nhục
khi sự thật được phát hiện ra là...
Kim tự tháp vũ đại ở Giza
đã bị đánh cắp...
và bị thay thế bằng một bản sao
khổng lồ bơm phồng lên.
Hoang mang lan ra toàn cầu
khi các nước và cư dân...
cố gắng bảo vệ
các phong cảnh được yêu quý của họ.
Lực lượng bảo vệ luật pháp
vẫn không có manh mối gì,
khiến mọi người tự hỏi rằng,
những kẻ tội phạm nào...
phải chịu trách nhiệm cho
tội ác ghê tởm này?
Và tiếp theo hắn sẽ
tấn công vào đâu?
Ta có một ngày thật xấu
Đã đến lúc đi đường của mình
Cán qua tất cả những gì ta thấy
Tia đông lạnh! Tia đông lạnh!
Ta có một ngày thật xấu
Nếu ngươi xem đó là
chuyện riêng, cũng không sao
Xem đây, thật vui khi thấy
Ta thật đáng khinh
Chào buổi sáng, Gru.
Anh khoẻ không?
Chào Fred.
Nói cho ông biết, chó của ông thả bom
khắp sân vườn nhà tôi,
và tôi không thích điều đó.
Xin lỗi nhé, anh biết lũ chó mà.
Chúng đi bất cứ chỗ nào chúng muốn.
Trừ khi chúng chết.
Tôi đùa thôi mà!
Tuy nhiên, đó là sự thật đấy.
Dù sao thì chúc vui vẻ nhé.
Được.
Cán qua bất cứ cái gì ta thấy
Ta thật đáng khinh
Ta có một ngày thật xấu
Nếu ngươi xem đó là
chuyện riêng, cũng không sao
Ta thật đáng khinh
Các người làm tôi bực mình quá.
Xin chào!
Bánh để bán đây!
Biến đi, tôi không có nhà.
Ông có nhà mà.
Cháu có nghe thấy ông!
Không có đâu. Đây là...
băng ghi âm thôi.
- Không phải.
- Đúng mà.
Nghe này.
Để lại lời nhắn, bíp.
Tạm biệt nhé, lời nhắn.
Agnes, đi thôi.
Kyle.
Chó hư, không, không.
Ngồi xuống. Bánh của tao!
Gru!
Tiến sĩ Nefario.
Tôi biết anh cảm thấy thế nào.
Tôi cũng thế, đã gặp phải
sự thất vọng rất lớn,
nhưng trong mắt tôi, anh luôn là
một trong những người giỏi nhất.
Cái gì thế?
Chuyện gì đã xảy ra?
Tin tức đầy ra kìa!
Có kẻ nào đó
vừa trộm một kim tự tháp.
Người ta nói rằng
hắn làm cho tất cả tội phạm khác...
trở thành đồ vứt đi.
Triệu tập các Minion!
Minion của ta, tập trung lại mau!
Vâng, vâng.
Này!
Trông khoẻ đấy Kevin!
Gia đình thế nào hả? Tốt chứ?
Được rồi.
Chàng trai Billy của tôi đó.
Khoẻ không hả Larry?
Xin chào mọi người!
Được rồi.
Kiềm chế lại nào!
Cám ơn, được rồi.
Bây giờ, ta cho rằng
chắc hẳn các cậu đã nghe nói...
về một tên tội phạm
đã trộm kim tự tháp.
Dường như đó là một vấn đề lớn.
Mọi người đang gọi nó là
tội ác của thế kỷ, hay đại loại thế.
Nhưng ta có buồn không?
Không, ta không buồn.
Một chút thôi,
nhưng chúng ta đã có
một năm rất tốt,
và tất cả các cậu
có tên trong sổ của ta.
Không, không tăng lương!
Các cậu sẽ không được
tăng lương đâu.
Chúng ta đã làm gì nào?
Chúng ta trộm JumboTron
của quảng trường Thời Đại!
Hay lắm!
Đó là cách ta làm đấy.
Tất cả các cậu đều thích xem
bóng đá trên này phải không?
Nhưng chưa hết.
Chúng ta đã trộm
tượng Nữ Thần Tự Do,
là phiên bản nhỏ tại Las Vegas.
Và ta cũng không ngại nói đến
tháp Eiffel. Cũng là phiên bản ở Vegas.
Ta vẫn chưa nói với các cậu
về điều này,
nhưng ta đang tiến hành
làm một thứ rất lớn!
Một thứ sẽ đẩy cái trò kim tự tháp kia
văng ra khỏi mặt nước.
Và cám ơn nỗ lực của
người bạn tốt, tiến sĩ Nefario...
Cám ơn!
Ông ấy đây.
Ông ấy thật xuất sắc.
Chúng ta đã đặt một tia thu nhỏ...
tại một phòng thí nghiệm bí mật,
và khi dùng tia thu nhỏ này,
chúng ta sẽ có khả năng...
tạo ra tội ác thực sự của thế kỷ.
Chúng ta sẽ trộm...
Chờ đã, ta vẫn chưa nói là gì mà.
Này.
Dave, làm ơn lắng nghe đi.
Tiếp theo, chúng ta sẽ trộm...
dừng lại để tạo hiệu ứng,
mặt trăng!
Và một khi mặt trăng là của ta,
thế giới sẽ trả bất cứ thứ gì cho ta
để lấy lại nó.
Và ta sẽ là tên tội phạm
vĩ đại nhất của mọi thời!
Đó chính là điều ta muốn nói!
Vâng?
Xin chào, Gru?
Tôi vừa có vài con số,
và tôi thực sự không biết
làm cách nào để có thể đạt được.
Không thể nào làm được.
Tôi không phải là công nhân kỳ diệu đâu.
Này, bình tĩnh đi.
Tôi chỉ cần vay thêm từ ngân hàng.
Họ yêu quý tôi mà!
Edith, thôi đi!
Sao? Em chỉ đi thôi mà.
Chào cô Hattie,
bọn cháu về rồi!
Chào các cô bé.
Có ai đến nhận nuôi chúng cháu
khi chúng cháu ra ngoài không?
Để ta nghĩ xem.
Không có!
Edith, cháu vừa đặt cái gì
lên bàn của ta thế?
Một cái bánh bùn.
Cháu sẽ không bao giờ được nhận nuôi đâu,
Edith. Cháu biết mà, phải không?
- Cháu biết.
- Tốt.
Thế mọi chuyện thế nào hả các cô gái?
Đã đủ hạn mức chưa?
Cũng tạm.
Bọn cháu bán được 43 cái bạc hà nhỏ,
30 bánh cuộn socola, và 18 bánh cacao.
Được.
Cháu nói cứ như là
một ngày buôn bán tốt!
Nhìn mặt ta này!
Các cháu vẫn còn nghĩ
hôm nay là ngày bán tốt chứ?
18 cái bánh cacao.
Ta nghĩ chúng ta có thể
làm tốt hơn thế một chút, phải không?
Chúng ta không muốn phải ở trong
Hộp Xấu Hổ vào cuối tuần phải không? Không.
Không, thưa cô Hattie.
Tốt lắm, các cháu đi đi.
Đi dọn sạch thứ gì đó cho ta.
Chào Penny.
Chào các cậu.
Chào mẹ. Con xin lỗi,
con đã định gọi điện, nhưng...
Mẹ chỉ muốn chúc mừng con về việc
trộm kim tự tháp.
Là con làm, không phải à?
Hay đó là một tội phạm khác
thực sự thành công?
Để cho mẹ biết nhé,
con sắp làm một việc...
rất, rất lớn, rất quan trọng.
Khi mẹ nghe nói về nó,
mẹ sẽ rất tự hào cho coi.
Chúc con may mắn nhé.
Được rồi, mẹ cúp máy đây.
Gru, đến gặp ông Perkins.
Vâng, xin mời ngồi.
Đây là bước đi nhỏ của một người,
nhưng là bước nhảy vĩ đại
của cả loài người.
Mẹ, có ngày con sẽ lên mặt trăng.
Mẹ e là quá trễ rồi, con trai ạ!
NASA sẽ không gửi khỉ
lên đó nữa đâu.
Chào.
Tôi đến xin khoản vay cho tội phạm mới.
Lấy tên là... Vector.
Đó là một thuật ngữ toán học,
một lượng được biểu diễn bởi một mũi tên,
với cả hướng và độ lớn.
Vector! Đó chính là tôi,
vì tôi phạm tội ác
theo cả hướng và độ lớn.
Xem qua vũ khí mới của tôi đi.
Súng Piranha!
Bắn ra cá piranha còn sống. Đã từng thấy chưa?
Chắc chắn là chưa, vì tôi phát minh ra mà.
Anh có muốn xem biểu diễn không?
Chết tiệt! Đôi khi cho con cá piranha
vào lại bên trong khó thật...
Ông Gru, ông Perkins sẽ
gặp ông ngay.
Tất cả những gì tôi cần...
là tiền từ ngân hàng
để chế tạo một quả tên lửa.
Và sau đó, mặt trăng
là của chúng ta.
Phần trình bày rất tuyệt.
Tôi thích được thấy
cái tia thu nhỏ này.
Chắc chắn rồi, sẽ được thôi.
Ngay khi tôi có nó.
Anh chưa có nó sao?
Vậy mà anh dám cả gan
đòi mượn tiền ngân hàng sao?
Có vẻ như thế.
Anh có biết là ngân hàng này
đã đầu tư bao nhiêu vào anh rồi không, Gru?
Cho đến giờ mới chỉ một ít âm mưu nham hiểm
của anh đem lại chút lợi nhuận.
Tôi giải thích sao đây nhỉ?
Cứ xem quả táo này là anh vậy.
Nếu chúng tôi không bắt đầu
lấy tiền của mình lại...
Hiểu hình ảnh này chưa?
Nghe này Gru, vấn đề là ngoài kia
có quá nhiều tội phạm mới,
trẻ trung hơn anh,
đói khát hơn anh,
trẻ trung hơn anh.
Như anh chàng trẻ tuổi Vector
đang ở ngoài kia.
Hắn vừa chôm một kim tự tháp!
Tôi hiểu rồi.
Vạy là, để lấy được tiền
cho quả tên lửa...
Làm cái tia thu nhỏ đi,
rồi ta sẽ nói chuyện tiếp.
--- Trung tâm nghiên cứu bí mật ---
Đông Á
Đồ khốn!
Chúng ta lấy được rồi.
Cái gì thế?
Này, này, gì vậy?
Không, không!
Ngươi!
Giờ thì có lẽ ngươi sẽ suy nghĩ 2 lần
trước khi đông lạnh đầu người khác!
Tạm biệt nhé Gru!
Nhanh lên, chúng ta
không thể để hắn thoát!
Phía trước kìa.
Bắn, bắn ngay.
Hụt rồi nhé!
Đến với papa nào!
Nhận lấy đi.
Đáng yêu làm sao!
Vào tầm ngắm rồi nhé.
Cứ như là lấy kẹo trong...
Cái gì?
Này Gru!
Thử cái này xem!
Quái lại quá!
Chuyện gì xảy ra...
Đây gọi là
chứng sợ bị giam giữ!
Không, không!
Nhỏ quá, quá nhỏ đối với ta.
Ta ghét tên đó!
... làm ơn trông chừng chúng con, và phù hộ
cho chúng con có giấc ngủ ngon.
Và phù hộ trong khi chúng con đang ngủ,
không có con bọ nào bò vào trong tai...
và đẻ trứng trong não chúng con.
Hay lắm, cám ơn em
về ý tưởng đó, Edith.
Và phù hộ chúng con
được có người nhận nuôi sớm,
người bố, người mẹ đó
sẽ thật tử tế...
và có nuôi
một chú ngựa một sừng.
Amen.
Mình thích ngựa một sừng
Ngựa một sừng,
mình thích ngựa một sừng
Mình có thể nuôi một con
Nếu như chúng có thật
Và chúng có thật
Nên mình sẽ mua một con
để có thể nuôi nó
Nó yêu mình, và
mình cũng yêu quý nó
Đừng có...
Cái gì thế này...
Chúc may mắn, các cô bé.
Hay quá!
Xin chào, bọn cháu là trẻ mồ côi
từ nhà trẻ nữ của cô Hattie.
- Ta không quan tâm, biến đi.
- Thôi mà.
Bọn cháu bán bánh quy, để
sau này có tương lai tốt hơn.
- Chờ đã, có bánh cacao không?
- Có!
Đèn sáng lên rồi!
Tiến sĩ Nefario.
Tôi đang cần một tá robot tí hon
nguỵ trang thành bánh quy.
- Cái gì?
- Robot bánh quy!
- Ai thế?
- Ôi, quên đi.
Chà, xem ra anh đã qua được
kiểm tra ban đầu của chúng tôi,
Bác sĩ Gru.
Và tôi thấy là anh đã
có một danh sách...
các thành tựu cá nhân của anh.
Cám ơn vì điều đó.
Tôi rất thích đọc.
Tôi thấy là anh đã được trao
Huân chương danh dự...
và tước hiệp sĩ.
Đến tôi, đến tôi.
Kevin?
Anh có chương trình dạy nấu ăn riêng...
và có thể nín hơi được
trong 30 giây?
Cái đó không ấn tượng lắm.
Đồ ngu!
Đánh nhau, đánh nhau!
Cái gì thế này...
Vâng, vấn đề là thế này.
Mọi thứ với tôi trở nên cô độc
kể từ khi vợ tôi,
là Debbie, qua đời.
Điều đó giống như
trái tim tôi là một cái răng,
và cái răng đó có một lỗ hổng
chỉ có thể lấp đầy bằng những đứa trẻ.
Tôi xin lỗi.
Bà là một phụ nữ đẹp.
Bà có nói tiếng Tây Ban Nha không?
Trông tôi giống như là
biết nói tiếng Tây Ban Nha à?
Bà có một gương mặt
"como un burro".
À, cám ơn.
Chúng ta có thể tiến hành
việc nhận nuôi này được không?
Tôi hào hứng quá.
Làm ơn nói Margo, Edith và Agnes
đến phòng tiếp khách nhé.
Chị cá là mẹ sẽ rất đẹp!
Em cá là mắt của bố
sẽ sáng lấp lánh.
Còn em cá là nhà của họ
được làm từ kẹo Gummi Bears.
Em chỉ muốn nói là đẹp thôi mà.
Con sâu bướm của em sẽ
không bao giờ biến thành bướm được.
Đó là bánh Cheeto mà.
Debbie là một người phụ nữ
thật may mắn.
Debbie là ai cơ?
Vợ của anh.
Chào các cô bé!
Các cháu, ta muốn các cháu
gặp bác sĩ Gru.
Ông ấy sẽ nhận nuôi các cháu.
Và ông ấy là một nha sĩ!
Xin chào, cháu là Margo.
Còn đây là Edith.
Đó là Agnes.
Tóm được chân chú rồi!
Đủ rồi, cô nhóc.
- Thả chân chú ra nào. Cháu làm được mà.
- Cao hơn đi!
- Cao hơn!
- Cháu thả tay ra nào!
Bà gỡ chúng ra bằng cách nào vậy?
Có mệnh lệnh gì không?
Loại thuốc xịt chống dính nào đó
chẳng hạn?
Xà beng?
Được rồi, đi thôi nào
các cô bé!
Rất ấn tượng!
Các người nhìn gì hả?
Boo-ya!
Ngươi đã bị thu nhỏ,
đồ bàn chải tí hon!
Nhận lấy này.
Ngươi cũng đã bị thu nhỏ!
Xin chào?
Tôi có tia thu nhỏ rồi.
Không, tôi đâu có nghịch nó.
Gru à?
Đừng có làm tôi buồn cười!
Không đâu.
Tái bút, hắn ta sẽ
không lấy được mặt trăng,
và tái tái bút,
cái lúc mà tôi xử hắn,
hắn sẽ phải van xin tha thứ.
Tạm biệt.
Nhìn mày xem, một cái bồn cầu tí hon
cho một em bé tí hon...
Tao nguyền rủa mày,
đồ bồn cầu tí hon.
Chúng ta đến rồi.
Ngôi nhà dấu yêu.
Vậy, đây là nhà của chú à?
Chờ một chút...
Chú chính là người đã giả vờ
làm lời nhắn được ghi âm.
Không, đó là 1 người khác.
Cháu cầm tay chú được không?
Không.
Khi chúng ta được một người hói nhận nuôi,
em đã nghĩ là giống như Annie vậy.
Này, không được.
Kyle, đó không phải cách chào mừng đâu.
Đây là khách mà.
Các cô bé, đây là Kyle...
chó của ta.
Chó xù lông!
Chó kiểu gì vậy chú?
Nó là loài...
ta cũng không biết nữa.
Chú thực sự nghĩ rằng đây là
nơi thích hợp cho trẻ con sao?
Vì rõ ràng là không.
Không, không,
tránh xa cái đó ra!
Nó dễ vỡ lắm.
Thôi, ta cho là có 2 đứa
thì kế hoạch vẫn tiến hành được.
Này, trong đây tối quá.
Nó chọc thủng một lỗ
trên hộp nước quả của cháu rồi.
Như các cháu thấy,
ta đã cung cấp mọi thứ
mà một đứa trẻ có thể cần đến.
--- Thức ăn, nước uống ---
Chỗ tè và ị!
Như ta đã nói... Này!
Có người làm vỡ đấy ạ!
Được rồi. Nói cho rõ ràng,
chúng ta phải đặt ra một số luật lệ.
Luật số 1.
Các cháu không được đụng vào gì cả.
Còn sàn nhà thì sao?
Được, có thể
đụng vào sàn nhà.
Còn không khí thì sao?
Được, có thể
đụng vào không khí.
Cái này thì thế nào?
- Cháu lấy đâu ra thế?
- Tìm thấy ạ!
Được rồi, luật số 2. Các cháu không được
làm phiền ta trong lúc ta đang làm việc.
Luật số 3.
Các cháu không được la hét, rên rỉ,
cười to hay cười khúc khích,
không được hắt hơi, ợ
hoặc là "xì hơi"!
Tức là, không được có
âm thanh làm phiền nào. Rõ chưa?
Cái này có tính là
làm phiền không?
Rất phiền!
Ta sẽ gặp các cháu
sau 6 giờ nữa.
Được rồi, đừng lo.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Chúng ta sẽ được vui vẻ ở đây?
Đúng không? Agnes?
Câu hỏi? Những thứ gì đây?
Một tá robot ông kẹ!
Ông kẹ!
Nhìn tôi này!
Robot bánh quy.
Tôi nói là robot bánh quy.
Sao ông lại già cả thế cơ chứ?
Được, tôi làm đây.
Xin chào?
TV kìa.
Cái gì thế kia?
- Nhìn xem.
- Tuyệt quá.
Đi nào!
Em không nghĩ chú ấy là nha sĩ.
Chúng ta đã làm việc này
được một thời gian.
Đó là dung dịch phản-trọng-lực.
Tôi đã định đóng cái đó lại.
Cậu ta không sao đâu, tôi chắc mà.
- Thuốc có hết tác dụng không?
- Cho đến nay,
thì không.
Và đây nữa, tất nhiên,
là vũ khí mới anh đã đặt hàng.
Không, không.
Tôi nói là "súng phi tiêu", không phải
"súng xì hơi"... thôi được.
Đúng rồi,
vì tôi đang thắc mắc...
chúng ta sẽ dùng cái này
trong trường hợp nào chứ?
Nhưng, dù sao thì...
cái tôi thực sự muốn cho anh xem
là cái này.
Giờ mới đúng là robot bánh quy!
La, la, la, la
Mình thích ngựa một sừng
Các cháu làm gì ở đây vậy?
Ta đã nói là ở yên trong bếp mà.
Bọn cháu chán quá.
Nơi này là thế nào vậy?
Cháu uống cái này được không?
Cháu có muốn nổ tung không hả?
Gru.
Quay lại bếp đi!
- Chú có chơi với bọn cháu không?
- Không.
- Tại sao?
- Vì ta đang bận.
Bận làm gì?
Được rồi, các cháu
tóm được ta rồi.
Chuyện làm nha sĩ
chỉ là thú vui thôi.
Trong đời thực,
ta là một gián điệp.
Và điều này là tối mật,
các cháu không được nói cho ai biết.
- Vì nếu các cháu làm thế...
- Cái này để làm gì?
Này!
Ngựa một sừng của em.
Chú phải sửa nó lại.
Sửa à? Nó đã bị phân huỷ rồi.
Theo định nghĩa mà nói thì không thể sửa được.
Làm ta sợ đấy.
Con bé đang làm gì thế?
Con bé sẽ nín thở
cho đến khi có được một con mới.
Chỉ là một món đồ chơi thôi mà.
Dừng lại đi!
Được rồi, ta sẽ sửa.
Tim! Mark! Phil!
Chuyện này hết sức quan trọng.
Các cậu phải tìm cho cô bé này
đồ chơi ngựa một sừng mới.
Này, này, một món đồ chơi!
Đi đi, và nhanh lên.
Đó là gì thế?
Đó là các anh em họ của ta.
Jerry! Stuart!
Trông chừng chúng, và giữ chúng
ở cách xa ta, làm ơn nhé.
Wow!
Đó là ý kiến của em họ chú.
Cái gì?
Thôi, đi ngủ.
Hai cậu thì không.
Được rồi, tạm biệt để đi ngủ.
Tất cả vào đi, mơ đẹp nhé.
Nói cho chú biết nhé,
chú sẽ không bao giờ
trở thành bố của cháu được đâu.
Ta nghĩ ta có thể
sống được với chuyện đó.
Mấy cái giường này
làm từ vỏ bom phải không?
Phải, nhưng chúng đã cũ lắm rồi
và không có khả năng nổ đâu.
Nhưng cố đừng để ngã nhé.
Hay quá!
- Chú đọc truyện trước khi ngủ được không?
- Không.
Nhưng bọn cháu không thể ngủ được
nếu không được nghe truyện.
Vậy thì chắc sẽ không phải là
một đêm dài với mấy đứa hả?
Chúc ngủ ngon nhé,
và đừng để bọn bọ trên giường cắn.
Vì có đến hàng ngàn con đấy.
Và chắc là cũng có thứ gì đó
trong nhà vệ sinh.
Chú ấy chỉ đùa thôi, Agnes.
Đẹp quá.
Các cô bé, đi thôi.
Đến lúc giao bánh rồi.
Được, nhưng trước hết bọn cháu
phải đến lớp học múa đã.
Thực ra, hôm nay chúng ta sẽ
bỏ qua lớp múa.
Thực ra, hôm nay bọn cháu
không thể bỏ lớp múa.
Bọn cháu sắp có
một buổi biểu diễn lớn.
- Bọn cháu sẽ diễn trích đoạn Hồ Thiên Nga.
- Phải, Hồ Thiên Nga.
Chuyện đó hay lắm!
Tuyệt vời.
Nhưng chúng ta sẽ đi giao bánh.
Đi thôi!
Không.
Không à?
Bọn cháu sẽ không đi giao bánh
cho đến khi xong lớp múa.
Thật sao?
Ta sẽ không lái xe đưa các cháu
đến lớp múa.
Vì thế nếu các cháu muốn đi,
thì sẽ phải tự mà đi bộ lấy.
Các cháu làm gì thế?
Đi bộ đến lớp múa.
Thế à? Được thôi.
Các cháu cứ đi tiếp đi, vì ta thực sự
sẽ không lái xe đưa đi đâu!
Được.
Các cháu sẽ phải chịu
cơn thịnh nộ của Gru.
Nói nghiêm túc đấy.
ta sẽ đếm đến 3!
Các cháu tốt hơn là
nên vào xe ngay!
Ta đếm đây. Một, hai.
... ba, bốn và năm.
Nhấc lên, duỗi người ra.
Và một, hai...
- Cho chú đây.
- Cái gì thế?
Vé đi xem buổi diễn đấy.
Chú sẽ đến, đúng không ạ?
Tất nhiên rồi.
Chú đang phải ngồi trên
đinh ghim và kim khâu đây.
Hứa nhé?
Được rồi, móc ngón út.
Khách hàng đầu tiên của chúng ta
là một người tên Vector.
Nhưng tên ông ta chữ V mà.
Chú biết đó, chúng ta phải
bắt đầu từ chữ A chứ.
Sau đó đến B, sau đó nữa...
Phải, phải, ta đã từng đi nhà trẻ mà.
Ta biết bảng chữ cái mà.
Ta chỉ đang nghĩ là...
sẽ rất tử tế khi
giao hàng cho ông Vector trước.
Thế thôi.
Sắp xong rồi,
thế là sắp xong rồi.
Các cô bé, chào mừng quay lại
với pháo đài của chú Vector!
Có bánh cho chú không?
4 hộp bạc hà, 2 hộp kẹo bơ cứng,
hai hộp bánh caramel
và 15 hộp bánh ca cao.
Chính xác, chú muốn xem có ai
đặt nhiều bánh như thế không.
Chẳng có ai cả.
Hãy kể tên một người đặt bánh
nhiều hơn chú đi.
Là 52 đô.
Được.
Bảy, tám, chín...
Tic tac, chú đến đâu rồi?
Sao chú lại mặc pyjama?
Đây không phải là pyjama.
Đây là bộ đồ tập thể dục.
- Chú tập thể dục để làm gì?
- Nhiều việc lắm.
Những việc gì?
Những việc siêu hay ho
mà các cháu không thể hiểu được.
Như là đi ngủ hả?
Không phải là pyjama mà.
Của các cháu đây, 52 đô.
Tạm biệt!
Cố lên nào!
Cái gì thế...
Im lặng nào, cá!
Yên nào!
Chúng ta đã làm được rồi.
Đi thôi các cô bé!
Nhưng còn những người khác
đã đặt bánh thì sao?
Cuộc đời đầy những nỗ thất vọng...
đối với một số người.
Đừng làm thế.
Khu vui chơi Super Silly Fun kìa.
Bọn cháu vào được không? Làm ơn mà.
Không.
Nhưng bọn cháu chưa bao giờ được vào.
Đó là nơi vui nhất quả đất mà!
Không quan tâm.
Làm ơn mà chú?
Bọn cháu sẽ không bao giờ
yêu cầu điều gì khác nữa.
Làm ơn đi mà?
Đi mà!
Đèn sáng rồi.
Đi nào.
Tạm biệt, vui vẻ nhé.
Xin lỗi anh bạn. Trẻ con
không thể đi mà không có người lớn kèm.
Cái gì?
Chúa ơi.
Nhìn con ngựa một sừng
nhồi bông kìa!
Nó mềm mịn quá.
Cháu sẽ chết mất.
Chú cho bọn cháu chơi
để lấy nó nhé!
Không, không.
Đi mà.
Con ngựa một sừng nhồi bông
bao nhiêu tiền thế?
Nó không phải để bán.
Để thắng được nó, anh chỉ cần
hạ được cái tàu không gian nhỏ đằng kia.
Dễ ợt mà!
Chơi lại.
- Chờ đã!
- Đi mà chú, một lần nữa đi.
Chỉ một lần nữa thôi.
Cháu vô tình nhắm mắt lại.
- Bắn trúng rồi, trúng rồi.
- Hay quá.
Cái gì thế?
Con bé đã bắn trúng mà.
Chính mắt tôi nhìn thấy.
Này anh bạn, để tôi giải thích
vài điều cho anh.
Anh thấy cái tàu nhỏ bằng thiếc đó chứ?
Anh thấy nó vẫn chưa bị hạ mà?
Anh biết thế nghĩa là sao không,
giáo sư?
Nghĩa là anh không có được
con ngựa một sừng.
Có người làm mặt khó chịu đây.
Boo, chúc may mắn lần sau!
Được, đến lượt tôi.
Hạ gục!
- Nó mềm quá.
- Yeah!
Tuyệt vời quá.
Chú cho nổ tung mọi thứ.
Đi thôi.
Thử các trò khác đi!
Gru, anh có phiền không
nếu tôi có vài lời?
Được rồi, các cô bé,
đi chơi đi.
Tôi đã có tia thu nhỏ.
Kẹo bông.
Chúng ta có 12 ngày đến khi
mặt trăng vào vị trí tốt nhất.
Chúng ta không thể để
xao lãng một chút nào!
Gọi Perkins cho tôi.
Xin lỗi đã làm phiền ông,
ông Perkins,
nhưng tôi nghĩ là
ông sẽ muốn xem thứ này!
Cái gì?
Làm tốt lắm Gru,
hết sức ấn tượng.
Giờ thì phần còn lại của kế hoạch
rất đơn giản.
Tôi bay đến mặt trăng,
tôi thu nhỏ mặt trăng.
Tôi tóm lấy mặt trăng.
Tôi ngồi trong nhà vệ sinh.
Cái gì?
Xin lỗi ông.
Ông tha lỗi cho tôi
một chút nhé?
Ta đã nói các cháu
không được đụng vào đồ của ta mà.
Ta đã nói rồi.
Ta đã nói cả ngàn lần.
Bọn cháu gọi pizza được không?
Pizza à?
Vừa ăn trưa xong mà.
Không phải lúc này,
để cho bữa tối cơ.
Bữa tối à?
Thôi, cũng được, sao cũng được.
Chỉ cần vào lại trong đó đi.
Lấy bánh vỏ cứng được không chú?
Vỏ cứng!
Ta cho cả đám thành vỏ bánh bây giờ.
Chú hài hước quá.
Chỉ cần đừng ra khỏi
căn phòng đó nữa.
Được rồi.
Xin lỗi ông về việc đó.
Chúng ta đến đâu rồi nhỉ?
Anh đang ngồi trong nhà vệ sinh.
Không, không, tôi xin lỗi.
Chỉ là chút nỗ lực hài hước thôi mà.
Tôi biết ông thích cười như thế nào...
ở bên trong.
Giờ tôi đang nói là...
Trông anh không tập trung
cho lắm, Gru.
Tin tôi đi,
tôi hoàn toàn tập trung mà.
- Xin chào.
- Cái gì?
Ông này bự quá.
- Chúng ta lên TV à?
- Cái gì thế? Trẻ con sao?
Các cháu đang làm gì thế?
Ta đã nói là tránh chỗ này ra mà.
Không, không.
Tia đông lạnh.
Anh Gru.
Được rồi.
Như tôi đang nói...
Không cần phải tiếp tục nữa.
Tôi đã thấy đủ rồi.
- Nhưng kế hoạch của tôi...
- ... là một kế hoạch tuyệt vời.
Tôi thích mọi thứ trong kế hoạch của anh,
trừ một thứ.
Là anh.
Xem này mẹ, con đã vẽ hình con
hạ cánh trên mặt trăng!
Mẹ nhìn này, con đã làm mẫu tên lửa
bằng mì ống.
Mẹ nhìn này, con đã làm tên lửa thật
dựa trên cái mẫu bằng mì ống!
Tôi không hiểu.
Đối mặt với thực tế đi, Gru.
Anh đã đi con đường này quá lâu
mà có quá ít thành công.
Chúng tôi sẽ đặt lòng tin của chúng tôi,
tiền của chúng tôi, vào một người...
Chà, một tội phạm trẻ trung hơn.
Nhưng tôi...
Hết rồi, tạm biệt Gru.
Ta biết có một số tin đồn
đang lan tràn...
rằng ngân hàng sẽ
không tài trợ cho chúng ta nữa.
Ta ở đây để cho
những tin đồn đó đi nghỉ.
Chúng là thật.
Theo thuật ngữ tiền bạc,
chúng ta không có tiền.
Vậy làm sao chúng ta
lên được mặt trăng?
Câu trả lời rất rõ.
Chúng ta sẽ không làm.
Chúng ta tiêu tùng rồi.
Giờ chắc là lúc tốt để tìm
việc làm khác.
Ta biết.
Ta đã đốt lý lịch của mình rồi,
và ta đề nghị các cậu cũng làm thế đi.
Chuyện gì thế?
Các cháu không thấy là ta đang
nói chuyện khích lệ mọi người sao?
Hay lắm!
Chúng ta sẽ tự làm
tên lửa của mình...
sử dụng cái này và
bất kỳ thứ gì chúng ta tìm được!
Hãy lấy mọi thứ! Đến các bãi rác.
Rã mấy cái xe hơi ra.
Ai cần ngân hàng chứ?
Đi nào, đi nào!
Mẹ đang làm gì ở đây thế?
Và nó đang ở trong bồn tắm này.
Nhìn cái mông nhỏ của nó xem.
Mẹ.
Không hay đâu.
Và đây, nó đang diện
bộ đồ ngày chủ nhật đẹp nhất.
Trông chú ấy như con gái ấy!
Đúng thế, một bé gái xấu xí.
Mày vui vẻ quá.
Hay quá, bánh của cháu
có hình như một người chết vậy!
Ông Perkins, con trai ông
đang ở đây.
Cho nó vào.
Chào bố.
Bố muốn gặp con hả?
- Đúng thế, Victor.
- Con không còn là Victor nữa.
Victor là cái tên quái đản.
Giờ con là Vector.
Ngồi xuống.
Con có biết
tia thu nhỏ ở đâu không?
Phù, ở chỗ con chứ đâu!
Thế à? Ở chỗ con à?
Hay đấy.
Ta đoán chắc là Gru có
một cái y hệt như thế.
Cái gì...
Mấy đứa bé này bán bánh cho con!
Con có biết là vụ trộm mặt trăng này
sẽ có lời thế nào không?
Ta đã cho con
cơ hội cả đời,
và con vừa phá hỏng nó.
- Không đâu.
- Thật sao?
Bố cứ chờ đến khi
Gru thấy vũ khí mới nhất của con đi.
Súng bắn bạch tuộc.
Có con bạch tuộc trên mặt tôi!
Đừng lo.
Mặt trăng là của chúng ta.
Nào, đến giờ ngủ rồi.
Cháu đánh răng chưa?
Để chú ngửi xem nào.
Cháu chưa đánh răng.
Mặc đồ ngủ vào đi. Yên nào!
Nghiêm túc đấy.
Đến giờ đi ngủ rồi.
Chú không đùa nữa đâu!
- Nhưng bọn cháu chưa mệt.
- Chú thì mệt rồi.
Chú đọc truyện cổ tích
cho bọn cháu nghe không?
Không.
Làm ơn mà!
Biểu hiện của từ "làm ơn"
không tạo ra được khác biệt gì đâu!
Vẫn là không, thế nên
đi ngủ đi.
Nhưng không thể được.
Bọn cháu còn đầy năng lượng.
Và không có truyện cổ tích, bọn cháu
sẽ thức và quậy phá chú.
Cả đêm.
Thôi được.
Được rồi, "Mèo con buồn ngủ".
Mèo con buồn ngủ à?
- Cái gì đây?
- Con rối ạ!
Chú dùng chúng khi kể chuyện.
Thôi được rồi, làm cho xong nào.
"3 chú mèo con thích chơi đùa,
chúng chơi dưới ánh mặt trời cả ngày."
"Mẹ chúng ra và nói:
đến lúc mèo con đi ngủ rồi."
Văn chương sọt rác thật.
Các cháu thật sự thích cái này à?
Chú đọc tiếp đi!
- Đi mà.
- Được rồi.
"3 chú mèo con bắt đầu ầm ĩ,"
"Mẹ ơi, bọn con chưa mệt mà."
"Mẹ chúng cười và nói
với một tiếng grừ nhẹ,"
"Được thôi, nhưng ít ra
các con nên chải lông đi."
Giờ chú chải lông đi.
Cái này mà là văn à?
Chắc đứa trẻ 2 tuổi viết cái này quá.
Được rồi.
"3 chú mèo con,
với lông đã được chải..."
"nói rằng: bọn con không ngủ được,
bọn con thấy vẫn khoẻ."
"Mẹ chúng trả lời,
với một giọng mềm như tơ lụa,"
"Được thôi, nhưng ít ra
các con nên uống sữa đã."
Giờ làm cho chúng uống sữa.
Mình không thích cuốn sách này.
Nó sẽ kéo dài mãi mất.
"3 chú mèo con, với sữa đã uống hết,
dụi mắt và bắt đầu ngáp."
"Bọn con không ngủ được, cố cũng không được.
Và mẹ chúng hát một bài hát ru."
"Ngủ ngon mèo con, nhắm mắt lại.
Ngủ bình yên đến khi con thức dậy."
"Vì trong khi con ngủ,
chúng ta cách xa nhau,"
mẹ yêu các con với cả trái tim."
Hết chuyện, được rồi, ngủ ngon!
- Chờ đã.
- Gì thế?
Còn hôn chúc ngủ ngon thì sao?
Không, không. Không có
hôn hít hay ôm ấp gì cả.
Chú ấy sẽ không hôn chúng ta
chúc ngủ ngon đâu, Agnes.
Em thích chú ấy.
Chú ấy rất tốt.
Nhưng đáng sợ.
Như là ông Santa vậy!
Chỉ còn 48 giờ trước khi phóng,
mọi hệ thống đã chạy.
Về chuyện đó,
tôi đang nghĩ có lẽ chúng ta
có thể dời ngày đánh cắp.
Làm ơn nói với tôi đây không phải là
do buổi thi múa của bọn trẻ?
Không, không!
Buổi thi à?
Không, chuyện đó thật ngu ngốc.
Tôi nghĩ là thật kỳ quặc
khi làm chuyện đó vào thứ 7.
Tôi đang nghĩ, việc đánh cắp
vào thứ 3, được chứ?
Gru, tôi và anh đã làm việc
cho chuyện này nhiều năm.
Đây là mọi thứ mà
chúng ta vẫn hay mơ đến.
Cơ hội của anh để
làm nên lịch sử,
trở thành người đánh cắp mặt trăng!
Nhưng những cô bé đó
đã trở thành một sự xao lãng lớn!
Chúng cần phải đi.
Nếu anh không làm gì về chuyện đó,
thì tôi sẽ làm.
Tôi hiểu.
Tốt.
Mông.
Rồi, khi chúng ta
chạm tách với nhau,
chúng ta sẽ làm tiếng "clink"
bằng mồm nhé.
Sẵn sàng chưa? Edith?
- Clink.
Chúng ta làm nào.
Và bây giờ là uống.
Agnes?
Clink.
Rất tốt.
Xin lỗi các cháu nhé.
Thôi mà.
Đừng lo, chú sẽ về ngay.
Cứ clink tiếp đi.
Bà Hattie, bà làm gì ở đây thế?
Tôi đến vì các cô bé, tôi đã nhận cuộc gọi
báo là anh muốn trả chúng lại.
Và tôi cũng đã mua
một cuốn từ điển Tây Ban Nha.
Tôi không thích
những gì anh đã nói.
Nhưng mà...
tôi sẽ chuẩn bị cho các cô bé.
Đừng để bà ấy đưa
bọn cháu đi, chú Gru!
Nói với bà ấy là
chú muốn giữ bọn cháu đi.
Được rồi, các cháu. Đi thôi!
Tạm biệt chú Gru.
Cám ơn chú vì mọi thứ.
Tôi làm thế để tốt cho anh thôi.
Hãy đi lấy mặt trăng nào.
Ừ!
Cái này để làm gì?
Buổi thi à?
Ta là đầu óc tội phạm
vĩ đại nhất của thế kỷ.
Ta không đến buổi thi múa
của mấy đứa bé gái.
Mở cửa phóng.
Đang bắt đầu quy trình phóng.
Và chúng ta sẽ bay trong
T trừ 10 giây.
10, 9, 8, 7...
6...
Làm tốt lắm, tiến sĩ.
Tất cả hệ thống đều chạy tốt.
Bộ đồ bay của ta.
Một lần nữa, người phi thường...
Ta lấy được rồi.
Ta đã lấy được mặt trăng!
Mình có thể làm được chuyện này.
- Chờ một chút.
- Kevin!
Nhanh nào.
Chú ấy vẫn chưa đến đây.
Sao chú ấy lại phải đến?
Chú ấy đã bỏ chúng ta mà.
Nhưng chú ấy đã móc ngón út
hứa với em.
Các em, vào vị trí nào.
Không, bọn em chưa bắt đầu được.
Bọn em vẫn còn chờ một người.
Bọn em chờ thêm
vài phút được không ạ?
Thôi được, nhưng chỉ thêm
vài phút thôi đấy.
Chú ấy sẽ không đến đâu, các em.
Gru, anh nghe tôi không?
Nhanh lên, chúng ta phải
nhắc nhở anh ấy, và phải làm nhanh!
Được rồi, kia là thư viện.
Đó là đường số 3.
Phòng tập múa...
Kia rồi, nó kia rồi.
Xin lỗi anh bạn
Buổi diễn kết thúc rồi.
Kết thúc à?
--- Bố của Margo, Edith và Agnes ---
Vector, mở ra.
Trước tiên đưa mặt trăng cho ta.
Sau đó sẽ nói chuyện.
- Chú Gru.
- Im đi, bữa ăn vui vẻ.
Giờ đưa các cô bé ra đây.
Thực ra, ta nghĩ sẽ giữ chúng
thêm ít lâu nữa.
Không!
Không thể đoán trước được!
Nghe cho kỹ đây,
thằng oắt con rác rưởi.
Kh tao vào được trong đó,
mày sẽ phải đau đớn khủng khiếp đó!
Ôi, ta sợ quá.
Chú ấy sẽ đá đít ông.
Cái gì? Hắn đã
đấm con cá mập của mình?
Anh ấy kia rồi.
Cố lên Gru.
Ôi không.
Vector bắt các cô bé.
Đi thôi!
Chuyện gì xảy ra với con tàu thế?
Nó đã lớn trở lại.
- Không bự như mặt trăng sẽ bự đâu.
- Sao?
Vật thể càng lớn thì tác dụng của
tia thu nhỏ sẽ càng nhanh hết.
Tôi gọi đó là
Nguyên tắc Nefario.
Thực ra tôi vừa mới đặt ra thôi.
Ôi không.
Các em có thấy không?
- Vector, cứu!
- Vector.
- Bên này.
- Này!
Mấy đứa làm cái gì thế?
Mặt trăng.
Coi chừng.
Lại gần hết mức ông có thể.
Được.
- Chú Gru, trên này.
- Chú Gru.
Được rồi, các cô bé.
- Các cháu sẽ phải nhảy.
- Nhảy à?
Chú có điên không?
Đừng lo, chú sẽ chụp các cháu.
Chú đã trả bọn cháu lại.
Chú biết, và đó là sai lầm
tệ nhất mà chú từng mắc phải.
Nhưng các cháu phải nhảy ngay.
Sẽ không sao đâu.
Được rồi, các cháu.
Nhảy ngay!
Margo, chú sẽ chụp cháu.
Và chú sẽ không bao giờ
để các cháu đi nữa.
- Không nhanh thế đâu.
- Không.
Thả tôi ra.
Margo!
Chú đang đến đây Margo.
Cố lên.
Chú giữ được cháu rồi.
Không.
Toi rồi.
Lần này, thắng lợi tốt,
và mặt trăng đã được trả về
đúng chỗ của nó trên bầu trời.
Nhưng một lần nữa, lực lượng pháp luật
lại không biết gì, khiến mọi người thắc mắc,
ai là anh hùng bí ẩn lần này?
Và anh ta sẽ làm gì tiếp theo?
Nào các cháu, đến giờ ngủ rồi.
- Bọn cháu muốn nghe chuyện.
- 3 chú mèo con buồn ngủ.
Không, xin lỗi nhé. Cuốn sách đó
tình cờ bị tiêu huỷ một cách nhẫn tâm rồi.
Tối nay chúng ta sẽ
đọc một cuốn sách mới.
Cuốn này được gọi là...
"Chú ngựa một sừng khổng lồ" do...
Ai viết cuốn này nhỉ?
Là chú, chú viết đấy.
Nhìn này, là một cuốn sách rối.
Đây, xem nhé.
Đây là cái sừng.
Đây sẽ là cuốn sách hay nhất!
Không cần phải động viên chú đâu,
nhưng đúng là sẽ như thế đấy.
Chúng ta bắt đầu.
"Một chú ngựa một sừng lớn,
mạnh mẽ và tự do..."
"nghĩ rằng nó hết sức vui vẻ."
"Sau đó có 3 chú mèo con đến..."
"và lộn ngược cả cuộc đời của nó."
Chú mèo đó giống cháu quá.
Không, cháu nói gì thế?
Chúng là mèo con mà.
Tất cả mọi liên quan đến người, dù sống
hay chết, đều chỉ là ngẫu nhiên.
"Chúng làm cho nó cười."
"Làm cho nó khóc."
"Nó không nên chia tay với chúng."
"Và bây giờ nó biết
nó không bao giờ có thể chia cách..."
"với 3 chú mèo con..."
"đã thay đổi trái tim nó."
"Hết chuyện."
Được rồi, ngủ ngon nhé.
Cháu rất quý chú.
Chú cũng thế.
Không, không.
Được rồi.
Ta đã hôn cậu rồi mà?
Bọn trẻ rất giỏi.
Mẹ rất tự hào về con, con trai.
Con đã biến thành
một người bố tốt!
Như ta vậy.
Có lẽ là còn tốt hơn.
Không, chú không lên đâu.
Cứ tiếp tục đi.
Không, không, không!
Này Carl, này!
Không, không.
Tôi, tôi.
John?
Không, không, là tôi chứ.
Toi rồi.
Ôi không!
Dừng lại.
Xin chào, tôi là Gru.
Trở lại làm việc đi!
Trở lại làm việc. Trở lại...