Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
AIan, báo ngay cho đội phá bom,
đội đặc nhiệm...
cảnh sát liên bang,
cả FBl nhé!
Trung úy Jergensen,
anh, Palmer...
đến đường St.John,
chuyện khẩn cấp...
phòng lúc có lối đi riêng trên đường.
Kramer, báo cho
Công chánh thành phố.
Tôi muốn có báo cáo thiệt hại.
Rất quan trọng.
Kẻ nào lại muốn cho nổ
siêu thị chứ?
Chưa bao giờ thấy phụ nữ
lỡ dịp mua giày hạ giá à?
Connie, bắt đầu với
các nhân chứng đi.
Ricky, anh và Joe
đến bảo vệ hiện trường.
Đừng cho bọn phóng viên
truyền hình đến đấy!
Ông Thanh tra, có điện thoại...
Khoan! Phải giải tỏa,
không cho xe cộ lưu thông,
Cho đại lộ số 5
thông xe vào lúc 3 giờ.
không thì sẽ tiêu luôn!
Ông Walker,
ông nên lấy cái này.
Đội giải quyết sự cố.
Tôi là Thanh tra Cobb.
Simon nói với người bán
bánh rán đi hội chợ...
"Cho tôi bánh rán đi,
không thì tôi đục ông đấy"
Có Thanh tra nào tên là
McClane đấy không?
Anh ta bị đình chỉ công tác rồi.
Không có đâu, Walter!
Hôm nay thì không!
Ông là ai?
Cứ gọi tao là Simon!
Ông muốn gì?
Bày 1 trò chơi.
Trò gì?
Trò "Simon bảo..."
Simon sẽ bảo
McClane phải làm gì...
và Trung úy McClane
sẽ phải làm chuyện đó.
Sự bất tuân sẽ dẫn đến hình phạt.
Hình phạt gì?
Một vụ nổ khác nơi công cộng!
Ông muốn trung úy
McClane phải làm gì?
Simon bảo trung úy McClane...
đến góc đường 138
và Amsterdam...
Nếu tôi không lầm thì
nó ở khu Harlem.
Kowalski! Lambert!
Biết tìm McClane ở đâu không?
Tôi nghi anh ta đang ở nhà thờ!
Đi tìm xem anh ta
đang ở xó xỉnh nào...
và lôi anh ta về.
John!
Cảm ơn.
Thêm đi!
Trông anh tệ quá, John!
"Bảng phân công" thế nào?
Có 3 vụ giết người ở Redhook
tối hôm kia.
Xếp vào loại thường phạm.
Cho người giải quyết.
Văn phòng Thị trưởngsẽ gọi
trước giờ tan sở.
Kế tiếp:
14 chiếc xe tải bị mất cắp...
trong 1 xưởng ởStaten lsland.
14 chiếc? Lạy Chúa!
Chúng định mở
Công ty xây dựng chắc?
Bà chủ nhà củaJohn
đi quét dọn đấy.
Gian lận bảo hiểm.
Mấy chiếc xe tải chắc
đã ra khỏi California rồi.
Thầu khoán chia chác
với bọn ướp.
Joe, vụ này đã xảy ra ởJersey
mấy năm trước rồi, nhớ không?
Để xem Kelly làm được gì.
Ê, tối qua xổ số mấy?
4-6-6-7.
Thế thì còn đeo phù hiệu dài dài.
Ừ.
6991.
Tuần nào cũng thế.
6991. Số hên!
Phân nữa số cớm ở đây
đều chơi.
Các cháu thế nào John?
Khỏe.
Anh có nói chuyện
với chị ấy không?
Không!
Sắp đến rồi đấy!
Trời nóng, hay tại sợ chết đây?
Xem lại súng đi!
Chắc lắm!
Cô là người phụ nữ đầu tiên
thấy cảnh này từ khi tôi xa bà ấy.
Hân hạnh quá!
Không đùa chứ!
Sao? Chuyện hỗ trợ thì sao?
Chúng tôi sẽ lùi lại đường 128.
Cái gì?
Cách 10 khu nhà!
Giỡn mặt sao?
Vậy là hay rồi!
Walter, thế này là thế nào?
Nếu không làm theo
hắn sẽ cho nổ nơi công cộng khác.
Nhưngsaophải là tôi?
Chúng tôi không biết!
Hắn nêu đích đanh anh!
Tôi cần thiết đến thế đấy!
John à...
Ông cần đếch gì biết
đến chuyện của Holly?
Chắc anh và Simon còn xỉn đấy!
Được thôi!
15 phút nữa chúng tôi
sẽ quay lại đón anh.
Cứ từ từ! Lúc ấy tôi ngủm rồi!
Đi thôi Billy!
Bác ơi!
Bác xem đây!
9 giờ kém 10.
Tại sao không đi học?
Tony nhờ chúng cháu
bán cái máy này!
Tony?
Không biết nó là kẻ cắp à?
Anh ta bảo thấy cái máy này
trong thùng rác.
Cứ chôm thế này, có ngày nó
sẽ nằm trong thùng rác!
Anh ta không chôm!
Bác anh ta cho!
À hả! Đưa tao tờ báo.
Đừng bao giờ để bị lợi dụng nhé!
Chúng mày ôm đồ gian
chạy trên phố,
nếu bị bắt,
chính chúng mày "lãnh đạn",
trong khi nó phủi tay.
Ý bác bảo chúng cháu
mang trả Tony à?
Không. Để tao mang cho nó,
với lời "nhắn nhủ"!
Bây giờ, chúng mày đi đâu?
Đi học ạ.
-Tại sao?
-Để có học!
-Nhưng tại sao?
-Để được vào Cao đẳng.
-Tại saol ại quan trọng thế?
-Để được "kín" trọng!
Kính trọng!
Thế còn kẻ xấu là ai?
-Bọn bán ma túy!
-Những kẻ có súng!
-Người tốt là ai?
-Chúng cháu là người tốt.
-Ai sẽ giúp chúng mày?
-Không ai cả!
-Thế thì ai giúp?
-Chúng cháu phải tự giúp mình!
-Kẻ nào không muốn giúp chúng ta?
-Dân da trắng!
Đúng thế!
Bây giờ cút!
Đi học đi!
Bác đến xem cái này đi!
Cái gì?
Có gã da trắng đứng giữa đường.
Tao thấy nhiều rồi!
Nhưng thế này thì chưa!
Gọi 911.
Báo cảnh sát đến đây nhanh lên!
Sẽ có người bị giết.
Đi học đi, nghe chưa?
Vâng...
Được rồi!
Lùi lại đi!
Chào!
Hôm nay đẹp trời chứ?
Ông thấy thoải mái không?
Không phải tôi cá nhân,
nhưng 1 gã da trắng
đứng giữa khu Harlem
đeo tấm biển
"Taothù bọn mọi đen"...
có thể dẫn đến nhiều
hậu quả đáng tiếc.
Chưa nói là gã khá ngốc.
Này, tôi đang nói với ông!
Ông có 10 giây để rời khỏi đây
trước khi bị bọn chúng phát hiện.
Nếu thấy, chúng sẽ giết ông,
hiểu chưa?
Ông sắp có 1 ngày... thê thảm!
Còn phải nói!
Đây là việc của Cảnh sát.
Vì sự an toàn của ông...
Đúng rồi.
Đó là việc của Cảnh sát!
Ông nên vào trong hiệu của tôi
chờ đến khi cảnh sát đến.
Cái mẹ gì thế này?
Trời ơi!
-Tôi là Cảnh sát...
-Sao?
Có kẻ nào đó
đã cho nổ Bonwit Teller.
-Ông nghe không?
-Có.
Chính thằng đó bảo tôi
phải làm chuyện này,
nếu không hắn sẽ cho nổ
nơi khác tiếp. Hiểu chưa?
Chết, chết!
Tôi có súng đây.
Qua đường!
Hành động điên khùng,
giống Looney Toons...
hay là Bellevue vậy.
Ê, Zeus?
Bạn mày đấy à?
Nó có giống bạn tao không?
Thằng này có lẽ vừa
trốn khỏi nhà thương...
chắc giống Bellevue?
Tao là...
tiếng nói của Chúa tao!
Và Chúa tao..
Tôi có nói thủ thư,
tại tôi nhức đầu quá...
nhưng cô ta không tin.
Thật đấy, nhức đầu...
Tôi nhức đầu quá...
Câm mồm lại!
Mày sai lầm quá rồi đấy.
Đá đít nó.
Ha ha ha! Ha ha!
Cắt cái của quỉ này ra.
Nè tụi bay!
Này! Thằng trần nhưnhộng này
thù dân da đen. Tính sao tụi bay?
Khoan, khoan!
Mẹ kiếp!
Lùi lại! Mau!
Lùi lại! Ngay lập tức!
Ê, dậy đi!
Ra khỏi đây ngay!
Dừng xe! Dừng xe ngay!
Xin đừng bắn!
Dậy đi! Ngồi dậy mau!
Lùi lại!
Này! Tao chưa muốn xuống tay
với mày đấy! Nhưng mà tao làm đấy!
Chạy mau! Mau! Dọt mau!
Lái, lái đi!
Đừng đừng! Đừng đừng!
Cứ lái đi!
Vượt đèn đỏ!
Tôi chỉ có bao nhiêu đây,
thưa các ông!
Cất tiền đi.
Không ai thèm lấy đâu.
Cứ việc chạy.
Chạy đi!
Làm ngay, sếp.
Ối, mẹ kiếp!
Có sâu không?
-Làm sao tôi biết?
-Cứ ấn vào đấy.
Anh là Jesu hả?
-Tôi là McClane. Tôi nợ anh.
-Đủ rồi!
Anh có biết bọn chúng làm gì
cái cửa hiệu của tôi rồi không?
Bình tĩnh đi!
Bình tĩnh? Anh bà con gì với tôi!
Đúng là giọng da trắng!
Jesu, tôi xin lỗi...
Tại sao cứ gọi tôi là Jesu? Bộ tôi
giống dân Puerto Rico lắm hả?
Tôi nghe chúng gọi
anh là Jesu mà.
Không phải Jesu!
Nó nói là "Ê, Zeus".
Tôi tên Zeus!
Zeus à?
Giống các vị thần ở Apollo,
núi Olympus...
Đừng cà chớn,
tôi sai Thiên lôi đả anh đấy Zeus!
Có chuyện à?
Không. Không có chuyện gì cả.
Xuống Sở cảnh sát!
Tuyệt thật!
Đó là 1 trạng thái bệnh lý...
có những ý nghĩ kỳ quặc
về ưu thế của quyền năng.
Hắn muốn khống chế
anh ấy hoàn toàn.
Khống chế hành động, tư tưởng,
thậm chí cả cảm xúc.
Kẻ thầm yêu trộm nhớ đấy, John!
Ừ! Có lẽ phải gửi hoa tặng!
Ai cũng biết anh
khoái chuyện ly kỳ!
Không phải loại cảm xúc đó đâu.
Gã này xấu xa lắm!
Gì thế?
Anh ta không sao đâu.
Anh nên đi tắm đi.
Bia thường làm vơi đi
các nỗi đau trong lòng, John ạ.
Cho vài viên aspirin đi!
Được rồi. Giữ đấy nhé!
Đây là Fred Chiller, John.
Ông ấy là...
Bác sĩ tâm thần.
Biết rồi!
Vâng. Chúng tôi đã quen
với tính cách hoang tưởng...
có thể ở thể phân liệt...
Bỏ chuyện giải thích đó đi...
Thằng trốn nhà thương điên
đó dính dáng gì đến tôi?
Tôi không biết...
Nhưng chuyện tôi biết thì
đặc biệt liên quan đến anh đấy.
Tôi biết là gã muốn anh suy sụp,
làm theo đòi hỏi của hắn để...
Bắt tôi cởi đồ, "làm" tôi à?
Tôi định nói: Giết anh!
Hắn đang nổi khùng...
và có thể trở thành hành động
cụ thể nếu như bị căng thẳng quá.
Đã có ai bị hắn bắt
và làm bậy chưa?
Danh sách đó dài lắm đấy!
Joe khốn kiếp!
Bọn này không muốn ẩn danh.
Họ muốn anh biết
ai đang làm chuyện đó!
Cái tên Simon này
có thể là bí danh,
hắn có thể tên Simon hay gì đó.
"Simon, Robert E.
Bị bắt năm 86,
"tống tiền, bắt cóc,
bị kêu án 15 năm.
"Sau 7 năm cải tạo tốt,
"được thả 2 tháng trước."
Cảm ơn Rick. Bob Simons là
thương gia bị phá sản...
đi bắt cóc con của người hùn vốn.
Hắn là thằng khốn, không phải điên.
Kẻ mà ta tìm là 1 thằng điên!
Một thằng điên rất rành chất nổ!
Chúng tôi tìm được
cái này ở sân chơi.
Chuyên nghiệp đấy! Hết xẩy!
Anh vác khơi khơi thế à, Charlie?
Chưa pha vào nhau thì không hại.
Cái này mới lắm!
Chất lỏng "kép".
Cái gì?
Giống như ê-pô-xy vậy.
2 chất lỏng,
nếu đứng riêng...
thì không có gì!
Nhưng nếu trộn chúng lại...
Đùng!
Á...i...!
Charlie, ông sẽ phải mang cái
ghế đó dính vào mông ông đấy.
Lạy Chúa lòng lành, Charlie!
Đã bảo là hết xẩy mà!
Với 1 gói như thế này,
phải có lời cảnh báo chứ!
Quả bom sẽ tự cài.
Anh sẽ thấy nước màu đỏ
bơm vào nước trong...
trước khi nó nổ.
Trước bao lâu?
10 giây, 2 phút,
hoặc bất cứ lúc nào.
Nhưng khi nó đã trộn đều,
nên có mặt ở nơi khác thì hơn!
Chắc là thứ này hiếm lắm.
Tìm xem có nơi nào
báo mất không?
Phòng thí nghiệm Livermore
báo bị mất trộm cuối tuần qua.
Có đủ để làm 1 cái
khác nữa không hả Joe?
Gần cả tấn!
Vậy đó hả?
Cơ chế kích nổ có thể dùng
bất cứ thứ gì,
bằng vô tuyến
hay bằng điện.
Cũng có thể dùng máy nhắn tin
và cho người gọi đến.
Ông Thanh tra!
Hắn đấy!
Quả bom có 2 vòng hồi.
Thủ đoạn bỉ ổi
đã từng dùng ở Lebanon.
Charlie. Charlie!
Gì?
Dò dấu vết chưa?
Simon!
Hắn mang tấm bảng...
đi qua đường và sống sót...
Hauptmann Walter.
Bồ câu của tao đâu?
Bồ câu à?
Tao có 2 con bồ câu
bay mất hôm trước.
Sao chúng lại bay đi?
Mày không nói được.
Cũng không biết gì hết.
Ông muốn nói McClane à?
Không. Nói đến ông già Noel.
Tôi đây!
A! Rốt cuộc...
Bạn mày đâu?
Nhanh lên, vào phòng kia ngay.
Đi thôi, nhanh lên.
Người ta cần ông!
Ừ, anh ấy cũng ở đây.
Tao nói chuyện
với hắn được chứ?
Cái thằng da đen đa sự có ở đó chứ?
Mày có vấn đề với người da đen à?
Không. Tao chỉ gặp 1 chút rắc rối...
khi chuẩn bị trò này cho McClane.
Mày xen vào 1 kế hoạch
được tính toán chu đáo.
Mày có thể đặt cái
kế hoạch chu đáo đó...
lên cái mông chu đáo của mày ấy!
Không hay ho gì đâu.
Nhiều mạng sống
đang bị đe dọa.
Không còn thì giờ đâu,
ông Thanh tra.
Anh nên mong hắn gọi lại!
Hắn sẽ gọi.
Ricky! Bảo bọn ngoài kia
câm đi giùm tôi nhé!
Nói nhỏ đi!
Simon!
Hắn không nói
với tất cả chúng ta.
Không hay đâu.
Đừng để tái diễn nữa.
Thế nào, nhóc, tên gì?
Đừng gọi tao là nhóc!
Tao xin lỗi.
Hài hước 1 chút thôi mà!
Tao định thả mày về nhà
với 1 lời trách mắng...
nhưng mà tao nghĩ lại...
Dò ra hắn rồi!
Điện thoại công cộng...ở Oslo.
-Họ bảo là ở Mexico!
-Na uy à?
Giờ lại bảo là Juarez, Mexico!
Thôi đẹp đi. Nó làm xáo trộn
cả hệ thống điện thoại rồi.
Không ai biết hắn ở đâu cả.
Buồn cười các Công ty
điện thoại quá nhỉ?
Simon bảo McClane với bạn hắn...
đến ga xe điện ngầm ở góc
đường 72 và đường Broadway.
15 phút nữa tao sẽ gọi qua...
điện thoại công cộng
phía ngoài nhà ga.
Không được báo cảnh sát.
Không trả lời tức là bất hợp tác...
Mày hiểu chứ, John?
Ừ, tao hiểu.
Tao hiểu mày là
1 thằng khốn lập dị...
khoái chơi trò trẻ con.
-Không hề!
-Không hề?
Thế mày là ai?
Kẻ đã bị tao kết án à?
Mày đã làm gì?
Cướp cửa hiệu,
giật ví, hay...
mang thánh giá, cái gì nào?
Mày... mày... không thể bắt tao
dù tao trộm ghế mày đang ngồi.
Ghế... ghế tao đang ngồi?
Tao hỏi mày nhé, thằng đần,
tại sao mày muốn gi... giết tao?
John, bình tĩnh đi!
Sao mày không mò tới đây...
để mình giải quyết như
2 người đàn ông với nhau?
Tao mà muốn giết có mình mày
thì bây giờ mày đã chết rồi!
Simon! Thanh tra Cobb đây.
Tôi rất đồng tình với cảm nghĩ
của ông về McClane.
Nhưng thằng ngu ấy
không đáng ông ạ.
Trong Sở này, hắn dẫm chân
nhiều người đến độ...
ngày này tháng tới,
hắn đã ra làm lính bảo vệ!
Chính vợ hắn cũng
không muốn sống chung,
hắn chỉ cách tình trạng
chết vì rượu có 2 bước!
1bước! 1 thôi!
Ông hãy nghe tôi đây!
Ông có vẻ là người
rất thông minh.
Ông muốn gì thế?
Muốn nói đến tiền à?
Bất cứ gì!
Gã McClane là con giòi!
Có lợi gì đâu cơ chứ?
Quên nó đi, và sống sung sướng
cho đến hết đời!
Tiền đối với tao.. vô nghĩa!
Tao không bỏ McClane,
dù có đổi bằng toàn bộ vàng
trong Ngân khố các người.
Tàu điện ngầm đường 72,
điện thoại công cộng,
trong 15 phút nữa.
McClane và thằng bạn của nó.
Nếu chúng mày có tài,
thì sẽ tìm được 1 cái cặp...
chúng mày sẽ biết tao nói
hình phạt là cái gì.
Cảm ơn đã tin tưởng.
Cũng đáng để thử đấy.
Gã này đúng là điên rồi.
Chẳng có gì rõ ràng.
Hắn cho nhiều
manh mối nhận đạng:
Nói tiếng Đức,
dùng chữ Ngân khố "các người",
và nói lắp khi bị Clane chọc giận.
Ông muốn nói không thể
mua thằng này à?
Vô phương! Hắn chỉ nhắc đến
tiền để xác định điều đó.
Gì thế này?
Lá chắn của anh.
Lại bảo tôi làm Cảnh sát nữa à?
Ricky, đưa súng cho anh ta.
Ông chưa trả lời câu hỏi của tôi.
Này!
Ông chưa trả lời
câu hỏi của tôi, Walter!
Xong chưa Trung úy?
2 anh nên đến đường 72
đúng giờ thì hơn.
Joe, lần này phải hỗ trợ.
Các anh sẽ có!
Này! Này!
Tôi không đi đâu cả.
Simon bảo anh phải đi!
Tôi không nghe lời
gã điên nào đó đâu!
Đây là chuyện da trắng,
để dân da trắng giải quyết.
Chừng nào nó vượt qua
đường 110 thì gọi tôi!
Này!
Tại sao anh cứu tôi?
Không hề!
Tôi chỉ ngăn không cho
cớm da trắng chết ở Harlem!
Hôm nay chết 1 tên cớm da trắng,
ngày mai chúng tôi sẽ đụng
hàng ngàn tên cớm da trắng...
cò súng lăm lăm! Hiểu chưa?
Gọi hắn trở lại!
Tìm quả bom ấy ở đâu?
PhốTàu!
Khỉ thật!
Này! Chờ đã! Ông bạn!
Ê! Không phải bạn anh nhé!
Tôi không phải hàng xóm,
anh em hay bạn bè của anh.
Tôi là người
hoàn toàn xa lạ với anh!
Được, người lạ!
Có phải chỗ đó ở giữa
đường 115 và St. Nicolas không?
Ừ. Thuộc Harlem.
Quả bom được tìm thấy ở đó à?
Nghe này, nó không
quan tâm đến màu da,
dù anh quan tâm đến.
Tôi sẽ làm gì đây?
Vui lên đi!
Có chuyện còn tệ hơn!
Tôi từng hồi hộp đi bộ suốt đêm,
phà thuốc như canh chừng
đại úy Chuột túi!
Coi nào.
Họ đến chỗ điện thoại,
nhưng có vấn đề!
Vấn đề bự cỡ nào?
Cỡ 150 ký!
Xin lỗi bà,
chúng tôi cần dùng điện thoại.
Đây là công vụ của Cảnh sát.
Cưng ơi! Anh là Cảnh sát đây!
Tôi cần điện thoại ngay!
Bỏ điện thoại xuống ngay!
Công vụ của Cảnh sát!
Được, được rồi.
Tôi không dùng điện thoại!
Tôi quen rồi!
Bà qua bên kia đường
là có điện thoại khác!
Tôi là người duy nhất ờ đây
với công vụ của Cảnh sát.
Anh đừng dở trò đó nữa đấy!
Cần rõ ràng...
Anh cần tôi hơn là tôi cần anh.
Không ưa cách làm của tôi ư?
Tốt thôi! Tôi nghỉ!
Thôi được. Tôi cần anh!
Tôi cần anh hơn là anh cần tôi!
A lô!
Ngưu tầm ngưu,
mã tầm mã.
Để heo lợn,
chuột cống, chuột lắt
cùng có cơ hội
như của tao
Hay đấy. Có vần có điệu lắm!
Tại sao điện thoại lại kẹt?
Chúng mày gọi cho ai?
Đường dây nóng
bác sĩ tâm thần!
Nghiêm chỉnh thì hơn!
Đây là điện thoại công cộng mà!
Tôi phải nói làm sao chứ?
Thì cứ nói đơn giản là có
1 con mẹ mập ở đó...
và phải mất hết cả phút
mới đuổi đi được!
Được rồi John, có 1 lượng
thuốc nổ khá là đáng kể...
trong giỏ rác
bên cạnh mày đấy.
Chạy nó sẽ nổ ngay!
Nhưng ở đây có hàng trăm người!
Vấn đề là đấy!
Bây giờ chú ý chưa?
Tao đến đường St. lves,
thì gặp 1 gã có 7 vợ.
Mỗi bà vợ có 7 cái giỏ,
mỗi cái giỏ có 7 con mèo.
Mỗi con mèo có 7 mèo con.
Mèo con, mèo mẹ,
giỏ xách, các bà vợ.
Hỏi bao nhiêu
đến St. lves?
Số phone của tao là 555...
Không nhớ, nhắc lại đi!
Không có vụ đó đâu!
Số điện thoại của tao là 555
và câu trả lời.
Gọi tao trong 30 giây nữa,
nếu không cứ chết!
7 người với 7 bà vợ...
lm đi, McClane!
Hắn nói 7 vợ và 7 giỏ.
7 lần 7 là 49, kế tiếp?
1 cái giỏ với...7 cái giỏ...
-Anh không nghe à?
-Anh làm sao vậy chứ?
Còn xỉn, thì sao nào?
Thôi được!
7 vợ nhân với 7 là 49...
với 7 mèo là...
7 nhân với 49 là 343, đúng không?
-Anh hỏi hay anh nói với tôi vậy?
-Tôi nói với anh đó.
343 nhân với 7 là...
2401.
-Đúng không?
-Ừ.
Phải vậy không?
2401?
Đúng rồi.
Quay số 555-2401.
Không! Khoan!
Gài bẫy đấy!
Tôi quên người đàn ông!
Mẹ nó!
Còn có 10 giây hà!
Nó hỏi bao nhiêu người
đến St. lves, nhớ không?
Câu đố bắt đầu là
"Khi tao đến St. lves"
Mấy bà vợ đâu có đi đâu đâu!
Vậy họ làm gì?
Làm sao tôi biết được?
Ai đến St. lves?
Chỉ có gã.
Một mình gã thôi à?
-Câu trả lời là 1!
-Làm sao quay được có 1 số 1?
555-0001
001. Có 1 người thôi!
-ChàoJohn!
-Dễ quá!
Lần sau đốkhó hơn đi!
Ừ. Nhưng mày trễ 10 giây!
Không!
Câu trả lời là 1!
Có bom trong giỏ rác!
Nằm xuống!
Có bom!
Chào mừng đến New York.
Được rồi. Đứng dậy đi.
Nhanh lên!
Nhanh lên. Đi đi.
Bom.
Tao đâu có bảo "Simon" nói.
Bây giờ là 9 giờ 50, John.
Xe số 3 sắp đến.
Tao có để vài thứ
khiêu khích trên đó, John.
Simon bảo:
Đến điện thoại công cộng...
cạnh sạp báo ở ga
Wall Street lúc 10 giờ 20,
nếu không thì xe số 3 và hành
khách của nó sẽ bốc hơi đấy.
Dùng bất cứ phương tiện nào
khác ngoài công cộng ra...
tao sẽ cho xe nổ.
Nếu sơ tán đường xe điện ngầm,
tao sẽ cho xe nổ!
30 phút nữa tao sẽ gọi lại!
Có mặt ở đấy nhé!
Mẹ nó!
90 con đường mà có 30 phút
trong giao thông của New York à?
Làm sao đi kịp?
Ta chẳng có lấy 1 chiếc xe nào.
Này, này, ông.
Tôi là cảnh sát.
Tôi trưng dụng xe này
vì công vụ của cảnh sát.
Cám ơn bà!
Lên xe đi!
Hay thật!
Tôi cũng đã từng lái ta-xi.
Đường nhanh nhất
về hướng Nam...
Ái!
Các anh làm cái quái gì vậy?
Anh nói gì?
Tôi nói tôi cũng
từng lái ta-xi...
và đại lộ số 9 là đường
nhanh nhất về hướng Nam.
Hình như ta đang
đi về hướng Đông!
Anh đi chỗ quái nào vậy?
Đại lộ số 9 là
đường nhanh nhất...
Tôi biết tôi đang làm gì.
Trời cũng không biết
anh đang làm gì!
Họ đang đi về hướng Đông
trên đường 72, tới công viên.
Wall Street ở hướng Nam!
Đừng la hét nữa.
Nhức đầu quá!
Cách tốt nhất để đi về hướng
Nam không phải đườngsố 9.
Mà nó đi ngang qua công viên!
Ối trời ạ!
Tôi đã bảo lái xe vào công viên
lúc nào cũng bị kẹt xe.
Tôi không có nói
lái xe vào công viên!
Tôi nói xuyên qua công viên.
Chết! Lạc họ trong
Công viên về hướng Nam rồi!
Ra khỏi đây!
Anh là cái đồ...
Thấy rồi, Connie!
Anh ta theo "đường đất"!
Tránh ra!
Coi chừng, coi chừng!
Anh nhắm cán họ đấy à?
Không đâu!
Chỉ làm bộ như vậy thôi.
Cây kìa!
Có chuyện gì vậy?
Bám chắc vào!
Đá! Đá!
McClane!
Người Công giáo làm việc
thế nào hả?
Đông, Tây, Nam, Bắc.
Mấy giờ rồi?
27 phút!
Ha! Đường 72 và Broadway đến
công viên trung tâm phía Nam...
trong 3 phút!
Phải là 1 kỷ lục quái đản!
Nhanh lên, đi ra...
Thế à?
Giờ thìsao?
-Chúng ta cần xe cứu hỏa!
-Cái gì?
Để theo sau!
911 đây!
Tôi là trung úy John McClane,
cảnh sát New York, sốhiệu 7479.
Tôi gọi từ máy công cộng.
Gọi cho tôi nhân viên
điều hành xe cấp cứu ngay.
Cấp cứu đây. Nói đi!
2 cảnh sát bị hạ...
tại góc đường 14 và đại lộ số 9!
Cần xe cấp cứu!
Bệnh viện Roosevelt
cách đó 2 khu nhà.
Chậm thôi, McClane!
Giống như bóng đá vậy!
Hãy tìm cho mình 1 người cản bóng
và nhắm thẳng về hướng cuối sân.
Nếu anh nói Wall Street...
ta có thể đi theo khắp nơi.
Không phải. Phía Nam đường 14
là bệnh viện St. Luke.
Bám chắc nhé!
Mấy giờ?
10:02.
Được nữa đường rồi.
Còn 18 phút nữa.
Mẹ kiếp! Bám chắc vào!
Bám chắc đấy!
Cút!
Anh lái nhé!
Chúng ta phải đón đầu
chiếc xe lửa đó, phải không?
Tôi sẽ lên chiếc xe lửa đó, còn anh
đến chỗ điện thoại trước 10 giờ 20!
Tôi sẽ tháo quả bom ấy!
Anh thất bại, có tôi.
Tôi thất bại, anh hỗ trợ.
Nếu cả 2 thất bại?
Thì cả 2 đều tiêu!
Thôi đi mau đi!
10 giờ 20 nghe điện thoại nhé!
Sao hôm nay hên quá!
Phải cẩn thận, thưa bà!
Coi chừng!
Làm ơn tránh ra!
Ý kiến tồi đấy!
Xin lỗi!
Làm ơn tránh đường!
112 Wall Street.
Xin lỗi, đây không phải Taxi.
Ông không hiểu!
Tại anh mở đèn.
Thế thôi!
112 Wall Street...
hoặc tôi sẽ treo bảng anh!
Sao, cậu không thích
dân da trắng à?
112 Wall Street chứ gì?
Có ngay!
Lấy chân lên! Lấy chân!
Xin lỗi! Xin lỗi!
Xin lỗi!
Này!
Khốn kiếp thật!
Xin lỗi.
Coi chừng đấy!
Xin lỗi ngài!
Xin lỗi ông! Làm ơn...
Ông bước ra được chứ?
Cảnh sát đây.
Bước ra dùm!
Xin lỗi, làm ơn!
Cho tôi qua!
Xin lỗi!
Cho qua nhé!
Xin lỗi.
Tôi đang chờ điện thoại.
Tôi cần máy này.
Sao không dùng cái kia?
Ông làm ơn...
Tôi cần điện thoại này.
Này, người anh em.
Tôi đến trước mà!
Anh em?
Tránh xa cái điện thoại ra!
Giơ tay lên!
Tôi phải trả lời!
Câm miệng, giơ tay lên!
Xin lỗi!
Coi chừng phía sau kìa!
Coi chừng!
Thưa qúy vị,
tôi là cảnh sát New York.
Xin qúy vị bình tĩnh và giữ im lặng...
qúy vị hãy di chuyển
ra đầu kia của xe lửa.
Đi đi! Coi chừng!
Coi chừng, coi chừng!
Đi mau!
Tôi-Phải-Trả lời.
Giơ tay lên!
Này! Nếu phải bắn tôi...
thì cứ việc.
Cứ bắn đi!
Nhưng tôi vẫn phải trả lời
điện thoại!
Nghe không?
Tao đây!
Còn McClane?
Đang đến...
Hắn chậm vì mệt lử...
Luật của tao áp đụng
cho cả 2 đứa!
Đây gọi là bất hợp tác.
Tạm biệt!
Tin tôi đi!
Hụp xuống!
Tránh mau!
McClane à?
Ngay dưới ga điện ngầm!
Mấy xe cứu hỏa đến?
Này mấy anh!
Trên đó thấy thế nào?
Xuống đây!
Bảomấy người kia đi đi!
Có nhiều người
bị thương hoặc xây xát,
các tay vô địch đua xe
phải dừng lại,
và 1 cô gái mang bầu vỡ nước ối...
Có thế thôi!
-Anh saorồi, John?
-Vẫn còn hơi khó nghe.
Anh còn sống
thì đúng là kỳ diệu!
Đó chính là vấn đề Joe ạ.
-Gì?
-Phần kỳ diệu đấy!
Nếu ta đến kịp thìsao, Zeus?
Bom vẫn cứ nổ!
Gở cái này ra dùm tôi với.
Chỗ này thì có gì đặc biệt?
Tôi không biết.
Tryng úy McClane?
Họ mời ông và ông Carver.
Ở đâu?
John,
đây là ông Andy Cross ở FBl.
Ông Jarvis đây...
Tôi thuộc cơ quan khác.
Rất hay được gặp anh.
Đây là trung úy John McClane.
Đây là ông Carver.
Chúng tôi có vài câu hỏi.
Trước tiên...
Ông có nhận ra tên này không?
Không.
Còn đây?
Còn anh?
Có nhận ra giọng nói
qua điện thoại không?
Không.
Anh... có thấy xe nào
theo dõi anh không?
Không.
Có ai theo anh không?
Bất cứ sự theo dõi nào, điện thoại,
hay nhà, có gì bất thường không?
Ông nhắc tôi chợt nhớ,
tôi có cảm giác nóng bỏng
giữa các ngón chân,
tôi nghĩ đó giống như chân
vận đông viên điền kinh hay gì đó.
Chúng tôi đã đọc bảng
"thành tích" của anh, trung úy.
Chúng tôi nghe nói anh
nên tỏ ra hợp tác thì hơn.
Hợp tác với cái gì chứ?
Chúng ta đang
phung phí thì giờ ở đây.
Anh có muốn cùng
chia xẻ thông tin...
có muốn nhường đường không?
Chúng tôi muốn nghe
anh ấy nói trước!
Anh biết gì thì nói
chúng tôi nghe trước.
Cái tôi biết, các ông biết rồi!
Có thằng đặt bom...
tự xưng là Simon,
nói giọng Đức.
Vì 1 lý do nào đó,
hắn rất giận tôi.
Các ông có thể cho biết
tại sao không?
Gã đầu tiên là Mathias Targo
thuộc quân đội Hungari,
chuyên gia chất nổ.
Chúng tôi chorằng hiện
hắn làm việc cho lran.
Làm việc?
Khủng bố tự do,
làm theo hợp đồng!
Còn cô này?
Vợ Targo
Có tin đồn rằng
Do Thái đặt bom...
Hắn không ở nhà, nhưng họ
nghĩ là có thể đã trừ được ả.
Kẻ thứ 2 là 1 đại tá
không tên tuổi...
trong quân đội Đông Đức.
Chỉ huy 1 đơn vị thâm nhập
kiểu mà Đức quốc xã đã dùng
trong trận chuyến Bungari...
đội quân nói được tiếng Anh.
Tôi có xem phim.
Tất cả những gì chúng tôi biết
là qua hồ sơ y khoa của Đông Đức,
hắn bị chứng đau nửa đầu.
Hắn tên Peter...Krieg.
1 bản báo cáo cực kỳ hay!
Nhưng xin các ông cho biết
chuyện này liên quan gì đến tôi?
Cái tên Gruber có
nhắc nhở gì anh không?
Có đấy!
Tôi nhớ rồi!
-Los Angeles.
-Gì?
Tòa nhà ở Los Angeles!
Peter Krieg...
tên khai sinh là Simon Peter...
Gruber!
Hắn là anh của Hans Gruber!
Thế...
Ừ. Chuyện Los Angeles đấy.
Thanh tra!
Ông Thanh tra, hắn đấy!
Đừng để hắn biết
chúng tôi có mặt ở đây.
Simon à?
Thanh tra,
Nhân viên FBl nào
đang ở trong xe vậy?
Xem nào,
chắc hẳn là Cross rồi.
Nào, Andrew,
chào 1 tiếng đi.
Chào!
Mày không bao giờ đi 1 mình.
Vậy thì chào đi, Bill.
Vẫn còn tật gặm
gọng kính phải không?
Tao đã đặt 1200 ký chất nổ...
vào 1 trong 1446
ngôi trường ở New York.
Đồng hồ được gài nổ
đúng 3 giờ chiều.
Cám ơn.
lm lặng chứng tỏ
tụi bây đã hiểu.
Ông nói 1200 ký à?
Phải. Nhưng đừng ngắt lời!
Simon bảo: Nếu tìm cách
đưa học sinh ra khỏi trường,
bom sẽ nổ bằng
điều khiển vô tuyến.
Và sẽ có người canh.
Nhắc lại, 1 trường học
sẽ tan trường lúc 3 giờ chiều.
-Đúng 3 giờ, trừ phi...
-Trừ phi gì?
John McClane
và thằng bạn mới của nó...
hoàn tất chuyện này.
John, mày có nghe không?
Có.
Điện thoại công cộng
ở công viên Tompkins.
20 phút nữa. Đi bộ nhé.
Đừng có chạy đấy!
Nếu thật sự thông minh...
mày sẽ tìm ra quả bom
và mật mã tháo ngòi nổ.
Mà này,
chúng ta đã thoả thuận
về chuyện kích nổ bằng vô tuyến.
Vấn đề duy nhất là...
quả bom đó sẽ phát nổ theo
tần số của cảnh sát hay FBl.
Nếu tao là mày,
tao sẽ tắt bộ đàm đi.
Simon, khoan...
Chúa ơi!
1200 ký chất nổ lỏng!
Gọi Ủy viên Hội đồng!
Ông ta đang họp báo.
Nửa tiếng nữa sẽ đến.
Thôi, huy động tất cả
nhân viên mình có.
Ông không trách nếu tôi buộc
phải làm trong khả năng...
Tôi có 2 đứa con học
ở trường trên đường 64.
Tôi có thể giúp gì không?
Ông có bao nhiêu người?
75. Nhưng nếu tôi báo thì...
có thêm 500.
-Bao giờ?
-2 rưỡi đến 3 giờ.
Từ giờ đến đó...
Mình phải tự lo rồi!
Thôi đi!
Công viên Tompkins
cách đây hơn 3 cây số.
Phải chạy thôi.
Không dùng điện đàm.
Lấy điện thoại của tôi này.
Có gì gọi tổng đài báo tôi nhé?
Chúc may mắn!
Cảm ơn.
Tôi sẽ tìm ra quả bom ấy!
Ricky, họ đâu?
Ở ngay đây ạ!
Allen là sếp đấy.
-Sếp gì?
-Vận chuyển.
Cảm ơn Ricky.
Các ông, chúng ta
phải quyết định 1 việc.
Sếp Allen,
người đã làm chuyện này...
đã bảo chúng tôi rằng
hắn đã gài 1 quả bom lớn...
trong 1 ngôi trường ở New York.
Hắn không cho sơ tán,
nhưng không hề cấm tìm kiếm!
Tôi muốn tất cả mọi người,
từ cảnh sát đến nhân viên vận tải,
nhân viên vệ sinh, lính cứu hỏa,
kể cả quản thủ thư viện, toàn bộ,
phải bắt đầu tìm kiếm
trong các trường học,
và ngay lập tức!
Hàng ngàn ngôi trường...
mà chỉ có 3 tiếng 15 phút
để thực hiện.
Tôi cũng yêu cầu giữ bí mật,
nếu không sẽ hỗn loạn.
Đồng ý?
Nào, mọi người, đi thôi!
Chúng đi rồi.
Mày có thể bắt đầu.
Cả...
chì...
lẫn chài.
Nghe rồi đấy.
Đi thôi!
Đi mau!
Đi! Đi mau!
Rồi, chờ đấy.
Darlene, là em đây.
Trung sĩ Turley.
TryngsĩTurley!
5 phút vừa qua, điện thoại
không ngừng qua đây.
Chuyện gì thế?
lm! Để tôi giải thích!
Từ giờ đến tối,
ta phải gánh
toàn bộ liên lạc của Sở.
Gánh là sao?
Họ đóng tần số cảnh sát.
Mọi liên lạc phải
qua tổng đài này.
Nghĩa là tôi sắp rắc rối to!
Walsh, có chuyện gì thế?
Sao mọi người ra ngoài cả vậy?
Cứ nhìn đồng hồ đi, Pamela!
Sắp đến giờ thay ca đấy!
Ca mới sắp đến rồi!
Ông vô duyên quá, Walsh!
Cám ơn!
Cái quái gì vậy?
Thanh tra.
BobThompson...
Văn phòng xây dựng thành phố.
Chúng tôi muốn xem chỗ hưhại.
Các ông nhanh thật đấy!
Vâng...
Wall Street mà!
Nhiều tiền lắm.
Nhiều ý kiến có thể...
Thị trưởng không muốn chọc giận...
Đây à?
Có người đùa dai đến thế đấy!
Tôi rất cảm kích...
sự giúp đỡ của ông.
Vâng, tất nhiên rồi.
Jimmy, anh có mang đèn không?
Murphy, nhanh lên.
Cả anh nữa.
RickWalsh.
John Gunther.
Nhanh lên, ta đi thôi.
Các anh đang ở tại toà nhà
Thương mại Thế giới.
Các anh sẽ được biết
thế nào là hỗn độn.
Xin vui lòng báo cho ông Little
biết ông Vanderfloog đã đến.
Ông Vanderfloog.
Có ông Vanderfloog
cần gặp ông Little.
Xuống 20 thước nữa.
Nhanh lên.
Nhiều hơi nước quá!
Có 1 số ống dẫn hơi bị gãy.
Giống y nhưlà tắm hơi vậy!
Nhân viên tàu điện ngầm
đóng đường ray số 3.
Mở đèn báo khẩn nguy nhé?
Mở đèn báo khẩn nguy,
và mấy cái...
Này!
Đừng bắn!
-Nói tiếng Anh đi!
-Otto đâu có nói tiếng Anh!
Phải vậy không, Otto?
Thằng này ở đâu ra vậy?
1 tên trong nhóm Targo
Tránh ra! Tránh ra!
Tránh hết ra!
Có chuyện gì với cái gã
Los Angeles này vậy?
Anh muốn nổi tiếng hay là sao?
Trong khoảng 5 phút nữa.
Đừng xạo,
tôi không phải con nít nhé!
Khốn kiếp!
Anh biết gã Simon đó không?
Tôi đã ném em hắn...
từ tầng 32 của tháp Nakatomi
ở Los Angeles xuống.
Có lẽ hắn thù tôi lắm!
Tôi khốn khổ thế này chỉ vì
tên cớm da trắng...
đã ném tên lưu manh da trắng
từ nóc nhà xuống sao?
Ông Vanderfloog, tôi là Felix Little,
phòng quan hệ của tập đoàn.
Xin lỗi đã để ông chờ...
Nhưng do có 1 vụ
nổ ở ga xe điện ngầm.
Báo động khắp nơi.
Ngân hàng các ông
vẫn an toàn chứ?
Vâng. Ông yên tâm.
Ở đây vẫn an toàn.
Về vấn đề đổi tiền
mà ông đã đặt ra,
chúng tôi không phải...
Ngân hàng Thương mại
theo nghĩa thường.
Chúng tôi... trực thuộc Nhà nước,
ngân hàng nhà nước...
đại loại vậy.
Một bộ phận của Ngân khố!
Vâng!
Và ông kinh doanh
trong lĩnh vực hoa?
Lui lại! Lui lại!
Nhanh!
Nhanh lên!
Ồ, không. Ông Vanderfloog!
Đó là thang xuống hầm két!
Xin lỗi.
Hệ thống báo động của chúng tôi thuộc
loại tác động bằng âm thanh và địa chấn.
Chúng không phản ứng tốt
với các vụ nổ.
Vụ nổ ở ga tàu điện ngầm
đã khiến mọi hệ thống báo động
của chúng tôi hỏng bét!
Chúng tôi đã chịu thua
và tắt điện hết thiết bị.
Đội sửa chữa sẽ xuống ngay.
Chúa ơi!
Đúng rồi.
Rắc rối to, nếu như ai đó biết được.
Ha ha ha.
Nhưng...Ông đến đổi ngoại tệ mà?
Bây giờ thì rút tiền!
Đại úy, tôi với ông
xuống dưới xem nhé!
Hình như có chuyện gì đấy.
Anh nghĩ là có thể
giải quyết được à?
Chờ 1 chút thôi.
Được. Tôi trở lại ngay.
Nằm xuống!
Lùi lại!
Nhanh. Nhanh lên!
Bàn phía trước.
Nằm xuống!
Bị tấn công rồi!
Bình tĩnh!
Có thể mày sẽ qua được mà.
Trời!
Nó chết rồi, cưng!
Rồi. Đi xem đám công nhân
làm trong văn phòng xem sao
Đã xong, thưa ông Oberst.
Còn ngã tư?
Các vòng đai an toàn,
thưa ông Oberst.
140 tỉ đô-la!
Gấp 10 lần ở Kentucky!
Fort Knox! Ha ha!
Tặng du khách đấy!
Vâng... McClane đây.
John, hết hơi rồi à?
Cố lên chứ!
Ừ. Tụi tao đến kịp.
Nào, mày muốn chúng tao làm gì?
Cái gì có 4 chân và luôn
sẵn sàng đi du lịch?
Hả?
Hắn nói gì thế?
Cái gì có 4 chân và luôn
sẵn sàng đi du lịch?
Anh không có con à?
Đó là câu đố về Con voi!
Bom hả?
Ừ. Vào gỡ đi!
Không! Anh là cớm mà!
Nhưng Simon bảo anh làm với tôi!
Ừ! Cùng làm với anh.
Bao giờ anh mới làm?
Sau khi anh gỡ bom!
Cẩn thận!
Tôi cẩn thận đây!
Đừng mở!
Sao?
Tôi phải mở!
Không sao đâu.
Đồ khốn!
Tôi đã bảo anh đừng có mở!
Chắc mày đã đọc tin nhắn.
Nó gắn liền với 1 mạch điều khiển
điện tử, vì vậy đừng có mà bỏ chạy.
Chúng tao không chạy đâu!
Làm cách nào để tháongòi nổ?
Chỗ vòi phun nước có 2 cái bình.
Thấy chưa?
1 bình 5 gallons
và 1 bình 3 gallons.
Đổ đúng 4 gallons nước
vào 1 bình,
rồi đặt lên đĩa cân thì
đồng hồ quả bom sẽ ngừng.
Phải chính xác,
hơn kém 1 xị nó sẽ nổ!
5 phút sau nếu
chúng mày vẫn còn sống...
Khoan!
Tôi không hiểu.
Anh hiểu không?
Không.
Thôi lấy bình đi!
Tất nhiên là không thể đổ
vào bình 3 gallons...
với 4 gallons nước, đúng không?
Tôi biết rồi.
Mình đổ đầy
tới miệng bình 3 gallons.
Ừ.
Đổ nước trong bình 3 gallons
vào bình 5 gallons...
là có 3 gallons nước trong bình 5.
Rồi sao?
Sau đó lấy bình 3 đổ đầy 1/3...
Hắn bảo phải chính xác.
Phải đúng 4 gallons!
Mẹ kiếp!
Chạy hàng chục dặm để...
chơi trò trẻ con trong công viên!
Ê! Tập trung vào vấn đề trước mắt!
Không biết thì đừng nói!
Đưa cái bình đây!
Ta bắt đầu lại.
Không thể làm lại được!
Đưa đây! Ngốc! Đồ...
Nói đi!
Cứ nói đi!
Định nói đồ da đen chứ gì?
-Không!
-Có, có đấy!
Đồ khốn kiếp! Được không?
Khốn kiếp!
Anh ghét tôi vì
tôi là da trắng, đúng không?
Tôi có đàn áp anh không?
Có đàn áp dân tộc anh không?
Anh không ưa tôi
vì anh kỳ thị chủng tộc!
Cái gì?
Anh không ưa tôi
vì tôi là dân da trắng!
Tôi không ưa anh vì anh
khiến tôi sắp mất mạng!
Trời, còn không đầy 1 phút!
Quăng cái đó đi!
Không được!
Nó sẽ nổ!
Khoan, khoan!
Hiểu rồi!
Có đúng 2 gallons nước
trong đây, đúng không?
Còn 1 gallon chưa có nước.
Phải!
Bình 5 gallons đầy phải không?
Đổ 1 gallon từ bình 5 vào đó...
sẽ có đúng...4 gallons!
Đổ đi!
Mau!
Đừng đổ ra ngoài!
Tốt!
4 gallons!
Anh hay thật, McClane!
Đặt lên bàn cân.
Chúc mừng!
Chúng mày vẫn còn sống!
Hả?
-Chúc mừng!
-Ừ. Chúng tao đã thành công!
Mày lại làm tao
ngạc nhiên nữa đấy, John.
Điều này đã trở thành
một thói quen xấu rồi.
Bây giờ tao
không có thì giờ, Simon.
Thỏa thuận là thoả thuận.
Quả bom đặt ở trường nào?
Ngược lại, mày dư thì giờ!
Mày có...
đúng 2 giờ 47 phút!
Mãy hãy thử sức tiếp đi!
Này! Tao còn xỉn lắm.
Bom đặt ở trường nào?
Bình tĩnh đi John!
Con đường đến sự thật
còn nhiều khúc quanh lắm.
Mày sẽ thấy 1 bao thư
dưới vành miệng giếng.
Khi lên đường,
hãy tìm câu trả lời
cho câu hỏi này:
42 trừ cho21 là gì?
Chúng tôi đang ở phía sau.
Bỏ hết lại rồi đi đi!
Bình tĩnh đi Targo! Không có tên
cớm nào trong
20 khu nhà quanh đây đâu.
Hắn bảo chúng ta đến...
sân vận động Yankee.
Mình phải tìm cái gì ở đó à?
42 trừ 21 là gì?
Cũng 21. Nửa của 42.
Nhưng 42 cái gì?
Có bao nhiêu cầu thủ trong
1 câu lạc bộ bóng đá Mỹ?
25.
Thế cái gì là 21?
Dùi cui cảnh sát?
Đó là 1 câu lạc bộ.
Săn vịt trời.
Tàu gần nhất ở đâu?
Khoan, khoan!
Bọn nhóc có thể
mò đến cái đó.
Đúng thế!
Bọn nhóc có thể
mò đến cái đó.
Đúng thế!
Quay trở lại đây,
mấy thằng nhóc khốn kiếp!
Này, anh kia!
Tôi nhớ anh rồi!
Này, anh đi đâu vậy?
Làm gì thế?
Buông tôi ra, đồ đầu bò!
Coi chừng cái mồm mày đó!
Mày sẽ đến Trung tâm Giáo đục
Thiếu niên chỉ vì trò vụng về này à?
Ông cứ nhìn xem!
Không một gã cớm nào!
Giáng sinh mà!
Trộm cả Toà Thị Chính cũng được!
Đi mau!
Xe đạp của tôi!
Xe đạp của tôi kia mà!
Này, này! Đi đâu vậy?
Sân vận động Yankee
đường kia mà!
Đồ khốn!
Sao không cán hết
người đi đường thử coi?
Mình làm cái quái gì ở đây vậy?
Này, cái gì Wall Street không có?
Lại còn đố nữa!
Cái gì Wall Street không có?
-Cái gì?
-Trường học.
Và chúng sẽ để cái quái gì
vào đó chứ?
Cái gì?
Tôi trở lại ngay!
Tôi làm gì với của nợ này?
Đưa cho mấy anh
cảnh sát đằng kia!
Anh ta đến kìa.
Nói rõ hơn 1 chút.
McClane đến.
Đang bước về phía Ngân hàng.
Gã da đen theosau!
Và sau khi chúng ta đã bỏ lại toàn
bộ những rắc rối lại sân vận động.
Simon, giết hắn đi!
Đừng đùa với hắn nữa! Giết đi!
Đành vậy!
Cho hắn yên nghỉ đi.
Tôi sẽ báo choKarl
ngoài hành lang.
Thu dọn và đi đi!
Còn cái này?
Anh cảnh sát...
Tôi cần 1 câu trả lời
cho chuyện này.
Thả nó đi!
Vâng. Gì thế ông?
John McClane bảo đưa
cho các anh cái này.
Này! Đừng mở! Bom đấy!
-Quả khác à?
-Phải.
Tôi hiểu rồi.
Chúng ta nên đi đi.
Cám ơn sự giúp đỡ của ông.
Chúng tôi rất cảm kích.
Cảm ơn.
Này, các anh bỏ chỗ này
không canh gác sao?
Anh sao rồi?
Không sao
Tôi là John McClane,
cảnh sát New York.
Anh không sao chứ?
Vâng...
Hôm nay ngày giặt ủi.
Trung úy cần gì?
Buổi sáng ở đây yên tĩnh quá hả?
À vâng...
trừ vụ nổ xảy ra cách đây vài giờ.
Thấy có gì lạ kể từ lúc ấy không?
Không. Chúng tôi
đã cho gác khắp nơi,
sau vụ ga điện ngầm.
Chúng tôi đã cho gác tầng hầm,
anh muốn theo không?
Muốn chứ!
Nóng quá hả?
Mùa hè Ấn Độ hả?
Có mưa thì hay.
Đây là người của anh.
Thanh tra...Otto?
John McClane.
Chào Mike, khỏe chứ?
Tôi cứ nghĩ...
Để tôi đi cầu thang,
tập thể dục mà.
nhưng trời nóng thế này...
chắc phải đi thang máy thôi!
Hôm qua xổ số mấy nhỉ?
Anh có mua vé số không?
Không à?
Tuần nào bà xã tôi
cũng mua cho 2 vé.
Bà ấy luôn mua 1 số giống nhau.
Tôi hỏi
"Sao em không mua số khác?"
Bà ấy bảo "Đó là số hên của em",
tôi lấy vé số ngay chỗ này...
Buông súng xuống!
Buông ngay!
Này!
Có ai dưới đó không?
Đứng yên! Giơ tay lên!
Không, John. Đừng!
Là tôi đây!
Tôi muốn đứng tim!
Anh khôngsao chứ?
-Hả?
-Không sao chứ?
Ừ. Không phải máu tôi.
Có chuyện gì vậy?
Vào xem đi.
Này, McClane!
Mọi người đâu cả rồi?
Simon chó má!
Nó làm mình mất mấy giờ đồng hồ
mới khám phá ra vụ ướp này!
Có trả thù đếch gì đâu.
Là 1 vụ cướp khốn kiếp!
Cái gì ở trong ấy?
Cái này!
Cái gì thế?
Mẹ ơi! Vàng?
Ừ! Vàng đầy!
Ối mẹ ơi, nặng quá!
Chúng dọn sạch phòng này?
Ừ!
Thế thì phải cần đến xe tăng...
hoặc...xe tải!
14 xe tải hạng nặng.
Suýt chút mình bị xe tải đụng!
Chậm lại!
Bỏ cái đó lại đi!
Đừng hòng!
Họ không cho anh lấy đâu.
Để xem!
Cần 1 chiếc xe!
Đấu dây được không?
Tất nhiên rồi. Thợ điện đây!
Chỉ cần...
2 giây thôi.
Không có trên cầu!
Dưới kia! McClane!
Đi mau! Đi!
Chó thật!
Cái gì?
Cắt điện thoại rồi!
Tệ thật!
Sao, 42 trừ 21 là gì?
Tôi không biết!
Thế còn sân Yankee thìsao?
Chúng ta sẽ tới đó,
sau khi bắt hắn.
Chúa ơi!
Bà tưởng bà là ai chứ?
Hillary Clinton hả?
Đúng thế! Clinton.
Tổng thống thứ 42.
Bà ta sẽ làm tổng thống thứ 43!
Ừ. Nhưng Tổng thống
thứ 21 là ai?
-Tôi không biết.
-Không biết?
Không biết! Còn anh?
-Không.
-Thế thì...
Cái máy khốn kiếp này!
Muốn đạp cho 1 cái!
Kiểu Nam tư đấy!
Tiết kiệm nhiên liệu
chứ đâu cần tốc độ!
Làm gì thế?
Lấy điện thoại!
Khoan! Khoan!
Này, Tổng thống thứ 21 là ai?
Xéo đi! Đồ khốn!
Thằng cha ấy nổi khùng thật sự!
Tại hắn không chịu ngồi băng sau!
Mẹ, vàng của tôi đấy!
McClane đây!
Cho gặp Thanh tra Walter Cobb!
McClane, anh ở đâu thế?
Chẳng trả thù gì cả.
Là 1 vụ ướp!
Vàng của Cục Dự trữ Liên bang.
Chúng chở đi hết rồi!
Chạy về hướng Bắc,
trên các xe tải hạng nặng.
Anh còn uống rượu không đó?
Từ sáng đến giờ thì không.
Có đoàn xe tải
đang đi về hướng Bắc,
ở cục Dự trữ Liên bang, khu vực 70.
Đóng cầu lại, chotrực thăng
theo lên đấy ngay!
Chúng tôi đang ngập đầu đây.
Không thu xếp ngay được.
Trái bom thì sao?
Tôi đang gặp rắc rối
với Tổng thống thứ 21!
John, 21 cái gì?
Walter!
Mẹ kiếp! Điện thoại hết pin!
Báo cho Munsen ở Triborough.
Bảo ông ta chặn hết các cầu
phía Bắc khu vực 59.
-Tìm cho ra đoàn xe tải.
-Xe tải à?
McClane bảo có các xe tải...
chở vàng cướp trong ngân hàng.
Họ không cho xe tải qua cầu!
-Connie!
-Được rồi!
Tôi không thèm cãi.
K9. Kiểm tra phòng hơi nước.
Tìm được gì chưa, Charlie?
Ở thêm 1 tuần
với máy dò tia X...
cũng chưa chắc tìm ra!
Anh chỉ có 5 phút thôi!
Ta còn phải di chuyển
đến đường 86 nữa.
Tôi sẽ cố gắng hết sức.
Có chuyện gì vậy?
McClane nhắc đến
chuyện gì đó...
liên quan đến
Ngãn hàng Dự trữ Liên Bang.
Có phải nó nằm gần chỗ
nổ bom ở Wall Street không?
Phải.
Ông muốn chúng tôi ở lại bao lâu?
Còn người ở sân vận động,
đi hay ở lại?
Lẽ ra giờ này
Karl phải báo cáo rồi.
Chờ chút.
Nhanh, nhanh lên!
Ai ở đâu cứ ở đó.
Chờ McClane.
Bình tĩnh đi Targo!
Nếu hắn vẫn còn sống...
hắn sẽ không nói
chuyện gì với ai đâu.
Trạm kế tiếp.
Xin chào. Đây là Elvis Duran.
Quý vị đang nghe phát sóng.
Trước hết tôi muốn nói là ông
có 1 chương trình thật hay.
Tôi rất thường nghe.
Cám ơn. Có chuyện gì thế?
Cảnh sát đang chạy tán loạn.
Ông có biết chuyện gì không?
Có bom đặt trong trường học.
Tôi có người bà con
làm cảnh sát.
Có người đã gài 1 quả bom khổng
lồ trong ngôi trường nào đó.
Cảnh sát chỉ không biết
là trường nào!
Cho nên họ lùng sục
hết tất cả các trường.
Trời!
Mọi trường học trong
khu vực thủ đô.
Ôi lạy Chúa!
-Doris!
-Annie?
Doris! Báo cho vợ tôi!
Turley! Cả 1 nửa thành phố
gọi đến số 911!
Chúng đi hết rồi.
-Gì?
-Chúng đi hết rồi!
Gã này là ai vậy, Houdini à?
Dưới kia!
Dưới kia kìa!
Xe này có túi khí bảo vệ không?
Bên anh thì có.
Chẳng biết bên tôi có không...
McClane!
Trong xe tải kìa!
Đưa tay ra cho tao xem!
Đưa tay ra cửa!
Đừng giết tôi!
Đừng bắn!
Tài xế xe tải à?
Tôi là chủ thẩm mỹ viện.
Tất nhiên tôi là tài xế xe tải!
Lái xe đi đâu?
Đến cống thoát nước.
Sao lại lái vào đường đua?
Không! Ống dẫn nước!
Đường ống thoát nước à?
Thấy không?
Nó từ đây đi...
khắp ngõ lên tận núi Catskill!
Để làm gì?
Đó! Ống dẫn nước đó!
Đường ống dài 60 đặm đấy!
-Anh là đốc công à?
-Phải.
Cảnh sát đây! Vừa rồi có thấy
xe tải nặng qua đây không?
Tôi đang ghi chép công việc đây.
Phải chú ý đến
thứ tự công việc chứ!
Có chuyện gì vậy?
Khoảng chục thằng ngố nào đó
đã chui vào đường ống kia.
Không đổ trên đó nữa,
xuống đây!
Có quá nhiều cầu và trực thăng.
Có bản đồ đường hầm không?
Có đây.
Chúng ta đi ngay
dưới nhà máy cưa,
đến lúc gặp giếng kín
để xây móng cầu.
Từ chỗ đó, chúng ta đã
dẫn được vào bễ nước.
Có đường ra vào không?
Có ống thông gió
cách mỗi 2 đặm.
Tôi hỏi xe tải kìa!
Có thể cho xe tải vào
tại giếng xây móng.
Cứ theo đường
nhà máy cưa,
khoảng 20 đặm.
Tôi sẽ gặp anh ở đó!
Tôi phải làm gì đây?
Lên sân Yankee!
Mc Clane!
Đi ngay!
Còn không đầy 2 giờ đấy!
Khốn khổ!
Này! Có chuyện gì thế?
Còn đến 480 khối đá
phải chuyển đi nữa.
Gấp 10 lần ở đập Hoover!
Trên kia còn 516 khối đá nữa.
Đây là giai đoạn 3
của đường hầm thứ ba.
Công trình này bắt đầu
từ năm 1954,
nhưng mãi đến tháng 6
năm 1970 mới khởi công.
Anh biết phần thú vị nhất của
đường hầm thứ 3 là gì không?
Là gì, Jerry?
Các van. Mỗi cái như vậy...
là đường xuất phát
từ đường hầm số 1 và 2.
Nhanh lên!
Chỗ này thật đáng chán!
Giữ đấy.
Đưa nón đây cho tôi.
Có áo không?
Có. Đây này.
Ở đây chờ tôi.
Chờ đến khi nó tiến sát cửa.
Này, các anh!
Mickey O'Brien,
an ninh đường ống đây.
Chúng tôi được báo
có kẻ lọt vào...
với 8 con tuần lộc.
Ừ, 1 ông già mập, điển trai...
với hàm râu trắng như tuyết.
Bộ đồ màu trắng đỏ dễ nhìn.
Anh chưa thấy
thì ngạc nhiên đấy.
Bộ đồ màu trắng đỏ dễ nhìn.
Anh chưa thấy
thì ngạc nhiên đấy.
Thế có chuyện gì với các anh
và mấy cái điện thoại vậy?
Đưa tôi cái gì coi!
Chúa ơi!
Gã đó chết rồi à?
Phải, Jerry! Chết ngắc!
Chúa ơi!
Anh liên lạc với người
tên là Cobb nhé!
Walter Cobb. C-O-B-B.
Ông ta là chỉ huy của tôi.
Bảo ông ta xuống đây.
Nói rằng anh đang
ở cùng với John McClane.
Hỏi ông ta xem ai là
Tổng thống thứ 21 của Hoa kỳ!
-Chester A. Arthur.
-Cái gì?
Chester A. Arthur.
1881-1885.
Được bổ nhiệm làm
phó Tổng thống năm 1880.
Không biết là ông ta đã
vận động cử tri ở New York.?
Không biết, Jerry ạ.
Cẩn thận nhé!
Làm luôn nhé?
Khoan, mới chỉ có 1 tên thôi.
Bắn hay không?
Không.
Chúng ta sẽ theo dõi hắn.
Chúng ta phải đuổi mấy người
cảnh sát giao thông đi.
Chuyện kẹt xe để tính sau.
Cái này làm sao vậy?
Nghẽn mạch tần số!
Ricky thế nào?
Chưa gặp. Nhưng Walter à,
Ngân hàng Trung ương...
Sao?
là kho vàng lớn nhất Thế giới.
Cho 1 đơn vị trở lại đó.
Tìm Ricky và điều tra
xem có chuyện gì.
Walter!
Ông nghe chuyện này đi!
Tại sao không đi lối sau?
Đây là lối sau!
Nửa giờ nữa,
ta sẽ đi đủ các trường.
Lục soát tầng trên cùng trước.
Mỗi tầng 20 người.
Gọi 50 người khác
xuống tầng trệt.
Còn McClane?
Không có gì cả.
Chỉ có tín hiệu báo bận!
Như vậy không
phải mạo hiểm sao?
Nếu McClane lầm thì sao?
Walter!
Đây là bà Hiệu trưởng Martinez.
-Thanh tra Cobb.
-Chào ông!
Chào bà! Tôi không muốn
các cháu hoảng sợ.
Bà đưa hết học sinh
vào phòng họp...
và giữ chúng bình tĩnh được không?
Sắp đến đập nước rồi.
Gọi báo đi!
Bảo vệ, đi lên được rồi!
Chúng tôi đã đến
đập nước, lên đi!
Lên đi, Nils.
Nils.
Xin chú ý!
Nils đã chết!
Nhắc lại.
Bạn hắn... cũng thế.
4 gã Đức,
và các tên trong Ngân hàng
sẽ trễ hẹn đấy!
John!
Chiếc xe mà mày đang chạy...
chứa 13 tỷ đô-la
bằng vàng ròng.
Tao tự hỏi, không biết mình có
thương lượng với nhau được không?
Được.
Thỏa thuận thế này nhé:
Mày bò ra khỏi chỗ trốn đi,
nằm chổng mông lên
để tao cán qua.
Hấp dẫn đấy!
Tao đã nói đừng đùa với hắn!
Cám ơn.
Giúp đỡ nhiệt tình quá!
Mày khiến chúng tao làm
hỏng công tác, hỏng hợp đồng.
lvan!
Này, giúp tao
chuyển hàng lên tàu.
Phải giải quyết cho xong vụ này.
Dừng lại!
Targo! Targo!
Lại đây!
Chúng ta phá đập!
Cái gì?
Cho nó chết đuối!
Trên kia kìa!
Walter!
Nhìn xem!
Người gác bảo cái này
được mang đến sáng nay.
Chưa nối điện!
Vậy hả?
Nhìn đằng trước đi!
Khoan bản lề đi.
Cho mọi người ra ngoài!
Mc Clane!
Anh ở đâu?
Đằng này!
Anh theo dấu vết
kiểu gì độc đáo thế!
Tới sân vận động Yankee chưa?
Rồi. Chẳng có ma nào cả!
Không thấy ai cả à?
Không bị theo chứ?
Không, hắn đi vòng vòng.
Mau lên! Mau!
Khốn thật!
Đi! Đi đi!
Nó không được trang bị.
Kéo đi!
Ông cho ngưng tìm kiếm đi!
Anh tháongòi nổ được không?
Tôi không đụng đến được,
chạm là nổ.
Có ai biết kiểu bẫy gì đây không?
Có mã không?
Không biết.
Chừng nào cho sơ tán?
Simon bảo nếu thấy đứa trẻ
nào rời trường thì... Bùm!
Không thể đứng đây mà ngó,
hay chờ cho nó nổ được!
Cúi đầu xuống!
Giữ cho nó yên đấy!
Tiến lên! Tiến!
Chúng nằm ngay đường!
Đi vòng quanh!
Tôi biết Tổng thống
thứ 21 là ai rồi!
Cái gì Arthur đấy!
Chester A. Arthur?
Trường Tiểu học
Chester A. Arthur à?
Đúng rồi đấy!
Các em nghe đây.
Cô biết chúng ta thường
họp vào thứ Sáu,
nhưng hôm nay là đặc biệt.
Ông Lambert đây
từ Sở cứu hỏa đến,
tập cho chúng ta bài tập
phòng cháy chữa cháy mới nhất.
Cô muốn các em
chia ra làm 2 nhóm.
1 nhóm qua bên này,
xếp hàng dọc theo tường.
Nhóm còn lại đi theo lối này.
Làm thật nhanh nhé!
Nào các em đứng dậy!
Các thầy cô, giúp các em đi.
Phòng cháy khỉ mốc!
Ông này đâu phải từ
Sở cứu hỏa tới!
Chắc tại máy điện đàm.
Chúng nó đuổi theo à?
Thằng Tommy chỉ điểm.
Đâu có đâu!
Nhanh lên!
Mày đi đâu?
Để tôi lái!
Đi đi!
Mẹ kiếp!
Tại sao anh không
cho tôi biết trước?
Tất nhiên là nó đặt
bom ở trường đó.
Để lôi kéo sự chú ý của anh.
Tìm bảng cầu chì đi.
Hả?
Bảng cầu chì ở đâu?
Kéo các nắp đậy cầu chì ra.
Cái nào?
Giật hết ra!
Cúi đầu xuống!
Cúi xuống!
Nghe này.
Bám chắc nhé!
Cái quái gì vậy?
Mày có bộ 3 con Át à?
Đi đi. Cứ đi đi!
Chúng tôi đã cho người gác
kiểm tra lại các phòng lần chót.
Cám ơn cô.
Nhanh lên.
Nằm xuống. Sát xuống!
Ôi!
-Làm gì thế?
-Hỏi cung!
Nó nói sao, "Tao chết rồi!"?
Chưa hỏi làm sao mà biết!
Xem có thuốc nhức đầu
trong ngăn để găng không?
Đừng hòng! Anh làm đi!
10 đồng 25 xu.
Thằng trong xe tải
có 10 đồng 25 xu.
Đúng 10 đồng.
Có lẽ chúng điện thoại
đường dài đi đâu đó.
Không đâu!
Qua cầu.
Tiền mua vé qua cầu!
Kìa! Kìa!
Dưới chỗ cầu tàu...
Mấy chiếc xe tải!
Đằng kia kìa!
Chúng đã kịp lên tàu!
Gọi Đội tuần duyên không?
Mất cả tiếng mới đến nơi!
Nhảy xuống được đấy!
Hả?
Xuống tới boong
phải cả 50 thước!
Nhưng đâu tới cái cần cẩu đâu!
Dây cáp sẽ cắt đôi anh ra!
Tôi làm được!
Xuống đi. Xem trong xe
có găng tay không.
Sáu cái bẫy vụng về...
4 cái kết thúc...
Ô, cưng,
ta cùng nhảy nào!
Chúng ta sẽ có 1 cuộc đua.
Khi chú hô "chạy",
thì các cháu chạy như điên,
theo các chú cảnh sát
và lính cứu hoả nhé!
Walter, cắt cái này mỏng 1 chút.
Không. Chờ đã.
McClane còn có thể
lấy được mật mã.
Đưa tôi đến chỗ cần cẩu nhé!
Ngay đó rồi.
Canh đúng rồi!
Kỳ diệu đấy!
Cứ bám vào nhé.
Gần được rồi!
Rồi! Được rồi!
Đi đây vậy?
Sao vội thế?
Lần này tôi đi trước.
Thưa ông,
có điện đàm nội bộ.
Walter, bọn trẻ chắc không sao,
nhưng nếu bắt chờ nữa,
tôi sẽ đái ra quần mất!
Mình phải chờ, Connie.
6 phút nữa thôi.
McClane!
Dưới kia!
Chết!
Tới đi! Tới!
Ui da!
Tại sao không khuyên
tôi đừng nhảy?
Nắm chân hắn!
Tôi sẽ tìm ra Simon...
và moi cho bằng được mật mã.
Đây, cầm lấy cái này.
Nó hoạt động thế nào?
Không biết bắn súng à?
Có ai biết xài súng bao giờ đâu!
Kéo mạnh cái đó ra sau,
rồi bóp cò!
Như thế này hả?
Đừng tự bắn vào mình đấy!
Này!
Đừng có làm anh hùng đấy!
Thấy hắn là gọi tôi liền!
Đồ ngốc!
Đặt chế độ bay tự động chưa?
Rồi ạ.
Tốt.
Cấm cử động!
Ồ, ông hội viên Bác ái!
Đưa tao mật mã!
Mật mã nào?
À, trường học hả?
Rất tiếc, không được!
Nói mã ra ngay!
Không tao cho mày đi chầu trời!
Nếu phải làm thế...
Phải mở chốt an toàn trước đã!
Chúa ơi!
Thấy chưa? Được rồi đấy.
Thằng McClane đâu?
Cái gì thế?
Được rồi Charlie.
Chúng ta sơ tán!
Chuẩn bị đi thôi.
Đi nhé! Theo hiệu của tôi!
Chuẩn bị đi!
Theo hiệu của tôi!
5, 4, 3, 2, 1.
Đi!
Đi! đi!
Làm nhé!
Nào, cả nhóm. Đi thôi!
Đi! Mau!
Chạy mau! Chạy!
Sắp thắng rồi!
Mau! Chạy!
Cứ tới đi!
Nhanh lên!
Tới đi!
Xem bọn họ làm gì kia?
Các cậu đi đâu vậy?
Có chuyện gì vậy?
Tao cứ gặp mày cả ngày,
thằng lùn! Thằng cớm!
Mày không đi đâu được nữa!
Ừ, tao là con thỏ
quảng cáo pin Energizer!
Bây giờ mày chạy đi đâu?
Định bắt tao hả, thỏ?
Hả?
Tao không nghĩ là sẽ bắt mày.
Tao mệt mỏi rồi.
Tao cũng biết
đó là chuyện tào lao
Chẳng có ma nào canh chừng cả.
Đến lúc gọi Charlie ra rồi!
Đến giờ rồi!
Cho tôi 30 giây nữa.
Sẽ mất 15 phút nếu anh là con nít.
Lần cuối cùng tôi thấy, anh còn
chưa đủ trình độ đâu.
Chúa ơi!
Đưa chúng ra mau!
Các phòng học bị khoá hết rồi.
Tránh ra!
Này!
Ai đó đánh đấu "4"
Có chuyện gì thế Walter?
Còn vài học sinh kẹt trong trường.
Tôi ở lại.
Không! Ra ngay đi Charlie!
Có xem "Gia đình Addams" chưa?
Có 1 tên khốn tên là Lurch.
Mày nghĩ tao để mày
lấy được cây súng đó à?
4...4...
Tránh ra!
Chúng đâu rồi, Walter?
Vẫn còn trong ấy!
Không can đảm...
không có vinh quang!
Mình có thể nhảy sang
toà nhà bên cạnh!
Tránh ra!
Được đấy! Nào!
Đưa chúng lên đây.
Nhanh lên.
Cấp cứu!
Tuần duyên gọi Cầu cảng!
Nói đi Tuần duyên.
Cố lên các cháu!
Chết rồi!
Xa quá!
Không can đảm,
không có vinh quang!
Đó là 1 chiếc tàu lớn màu trắng.
Xin vui lòng giữ máy.
Si-rô bánh ngọt à?
Ngốc quá...
ChàoMcClane!
Làm gì có bom trong trường học.
Tất nhiên là không.
Tao là chiến sĩ chứ
không phải quái vật.
Dù đôi khi tao phải
làm việc cho qủy sứ!
Không.
Quả bom thật ở trên tàu này!
Lính tuần duyên...
Tao đã báo nơi tàu đậu.
Trò chơi kết thúc rồi chứ hả?
Sắp kết thúc thôi.
Tuần duyên gọi Cầu cảng...
làm ơn trả lời đi!
Chúng cho mày chờ à?
Họ vẫn chờ máy!
Tao khoái xứ này quá!
Anh mày là thằng khốn kiếp!
Thật thế!
Mày đã thưởng thức tài hắn à?
Ừ.
Xin lỗi.
Xin phiền giúp
ông McClane dưới kia.
Nhè nhẹ thôi!
Có thông cáo gì không?
Cầu cảng, trả lời đi!
Chúng tôi nghe.
À, các bạn có đấy rồi!
Vâng, chúng tôi nghe đây.
Chuẩn bị nhận tin được chứ?
Vâng.
Vậy bắt đầu nhé?
Đây là thông điệp của CRF.
Đã từ lâu, phương Tây âm mưu...
thâu tóm tài sản của thế giới,
khiến các quốc gia khác
phải chịu cảnh đói nghèo!
Hôm nay, chúng tôi sẽ
cân bằng cán cân ấy!
Vài phút nữa, số trữ kim trong
Ngân hàng Dự trữ Liên Bang...
số vàng do nền kinh tế
của các bạn tạo nên...
sẽ được tái phân phát
bằng chất nổ...
dưới đáy eo biển Long lsland!
Nếu không bận rộn gì,
xin mời đến chung vui!
Cho nổ tung hết à?
Đó là ý kiến...
của mấy quý ông ở Trung đông.
Mấy tay đó nghĩ chắc là
kiếm được nhiều tiền lắm.
Xem mọi người đã rời tàu
an toàn chưa...
và gặp lại em tại bệ phóng.
McClane đâu có trong hợp đồng,
sao mày giết?
Cuộc đời đầy rẫy bất ngờ mà!
Mày cũng đâu có nói
mày không thương anh mày?
Có sự khác biệt giữa
việc không thương hắn,
và việc không quan tâm đến
thằng ngu Ái nhĩ lan nào đó
ném hắn qua cửa sổ.
Nhưng tao cũng đâu
quen biết gì thằng chó đó!
Tao không hề mời mày lên tàu!
Không có bí mật gì để ngăn
thằng khốn này lại à?
Không mật mã, không bí mật,
không có cách nào cả!
Ê, đầu tôm!
Ừ! Gọi mày đấy. Đầu tôm.
Tao muốn biết 1 chuyện...
Có aspirin không?
Cả ngày nay tao nhức đầu quá!
Chắc là hôm nay mày hên!
Tặng cả lọ!
Được rồi.
Số vàng ấy đâu?
Hắn phản bội chúng ta!
Thùng xe chỉ chứa thứ này!
Nếu tôi đã không cứu mạng anh,
thì tôi đâu có ở đây chờ chết trên
cái đống cả trăm tỉ bạc như vầy!
Chỉ có anh nổ với tôi thôi.
Đâu có vàng trên tàu này!
Làm sao anh biết?
Tôi biết gia đình hắn mà!
Có 1 thứ tốt hơn là làm
nổ tung 100 tỉ đô la...
đó là làm mọi người nhớ đến
những gì anh đã làm.
Vậy số vàng ấy đâu?
Có lẽ hắn đã chuyển đi đâu đó.
Vậy có thể làm tôi
cảm thấy đỡ hơn?
Không. Anh không chết đâu!
Cớm có biết
cách mở còng không?
Có. Dùng chìa khóa.
Anh biết cách nào
mở cái khoá này không?
Lại chuyện dân da đen chứ gì?
Mở được không?
Được, nhưng phải có đồ.
Cọng kẽm được không?
Có lẽ.
Giữ lấy.
Làm quái gì thế?
Sao? Có vừa không?
Ừ, chắc được.
Tôi thả xuống tay anh này.
Chụm tay lại.
Đừng có làm rớt đấy!
Thả cho ngay vào.
Rồi chưa?
1...2...thảy!
Rồi!
Được chưa?
Đưa tay đây!
McClane, tôi bắt đầu
khoái anh rồi!
Đừng!
Tôi chỉ là kẻ khốn kiếp thôi!
Anh nói gì thế?
Tôi đã nói dối anh.
Chuyện gì?
Còn nhớ tôi nói về quả bom
tìm thấy ở Harlem không?
Thật ra là ở phốTàu.
Gì thế?
Không biết.
Này, đó là cách duy nhất
để anh đi với tôi.
Anh có vợ rồi chứ gì?
Tôi thật không hiểu sao lại
có người chịu được anh...
đủ để đi đến chuyện
cưới nhau chứ!
Cô ấy đâu chịu ở gần tôi đâu.
Chúng tôi gần như ly thân.
Gần như ly thân là sao?
Cô ấy ở Los, tôi ở New York.
Chúng tôi cãi nhau trên
điện thoại, cô ấy gác máy...
Tôi không gọi lại.
Bao lâu rồi?
Gần 1 năm nay rồi.
Cười cái gì hả?
Anh quăng mất
cuộc hôn nhân rồi,
tại anh ngốc quá...
sao không chịu
nhấc điện thoại lên?
Vậy mà cũng cười được à?
Anh cho là vợ anh có lỗi chứ gì?
Cô ấy rất bướng, ừ đấy!
Đừng cười nữa, mở còng đi!
Sắp xong rồi!
Có gì đâu mà phải lo?
Chết mẹ! Rớt mất rồi!
Bỏ mẹ!
Đâu rồi?
Tìm đi!
Không thấy!
Gì thế?
Chắc tôi làm nó mất rồi!
Đi, McClane,
ra khỏi đây ngay.
Mẹ kiếp! Nghe đây!
Cứ... đi!
Hôm nay như vậy là quá đủ...
để cái chết của anh không
lởn vởn trong đầu tôi nữa.
Thôi được.
Kiểm tra phòng máy đi.
Không kịp rồi!
Nó đang làm cái quái gì vậy?
Nó đang trộn đấy!
Mẹ kiếp!
Anh làm gì thế?
Ngả người ra phía trước.
Ngả ra phía trước đi!
Anh làm cái quái gì thế?
-Ngả ra trước.
-Ôi, không!
Chuẩn bị!
Nhanh, nhanh lên!
Ối! Cái chân của tôi!
Lên trên đi!
Leo lên!
Lên trên!
Đi, đi mau!
-Chạy đi!
-Thì tôi đang chạy đây!
Nhanh lên!
Được chưa?
Coi chừng!
Đi đi!
Xuống đây này!
Anh ta thấy thế nào?
Theo ông thì bị bắn vào giò
cảm giác ra sao?
Anh ấy sẽ ổn thôi.
-Còn anh?
-Không sao
Đưa Ricky ra khỏi đấy chưa?
Chúng tôi đã tìm thấy anh ấy.
Anh sẽ ổn chứ?
Nhức đầu!
Bọn họ sẽ kiếm chuyện với tôi?
Tôi chẳng thèm quan tâm.
Cuối cùng thì họ
cũng tìm đến anh.
Bọn họ đang bận với
chuyện giải cứu này.
Nạo vét đi!
Nạo vét!
Không có vàng đâu!
Nghĩa là sao?
Nó mang theo rồi.
Nó đã chơi tôi.
Nó chơi hết tất cả chúng ta.
Hắn đâu có chơi anh đâu!
Dẹp đi, McClane!
Anh còn sống mà.
Đúng không?
Vậy còn anh?
Ừ.
Vậy thì hắn thua...
Lambert, cho anh ta 1 xu!
Đồ khốn!
Vâng, điện thoại người nghe
trả tiền, John gọi.
Carmen, cứ bảo
là em trả tiền đi!
Thằng khốn có thuốc thật.
Ừ, John đây.
Anh đang kẹt ở đây.
Holly có đó không?
Anh chờ máy.
Zeus, chờ đã!
John?
Chết tiệt!
Hôm qua...
Hôm qua, chúng ta là 1 quân đội
không có quốc gia...
Ngày mai...
chúng ta phải quyết định...
mua 1 quốc gia nào đó!
Và hãy nhớ,
tất cả là nhờ vào...
sựkhờ khạo...
của cảnh sát New York!
Chúc mừng Sở cảnh sát!
Vì chiến hữu!
Trung úy, thay tôi nhé!
Tuân lệnh!
Đội 1, ra bằng xe buýt trường
học trong 30 phút nữa!
Các anh sẽ là đội bóng vợt.
Không cần phải vội!
Juegen, anh làm Cha Tuyên úy!
Cha Tuyên úy?
Đèn! Tắt đèn đi!
Ê, đầu tôm...
tao đến không đúng lúc hả?
Hình như cô ta nổi khùng
với anh, McClane ạ.
Đi! đi!
Đi!
Hắn đang ở phía dưới chúng ta.
Quay lại đi.
Zeus, có gì bên cạnh anh vậy?
Nhìn như 1 lũ gián với
đèn đuốc sáng trưng.
Tôi sẽ đi đến NovaScotia.
Anh đi theo xe tải.
Tôi có việc riêng phải giải quyết.
Lên đường!
Đúng đấy!
Chạy đi, đồ khốn!
Kẻ hủy diệt đây rồi.
Cái gì thế này?
Có trực thăng phía sau!
Có súng đấy không?
Cái gì thế này?
Giữ yên nào.
Tôi chẳng thấy gì cả!
Chết rồi!
Anh nói thế là sao?
Bám chắc!
Chúng ta đang rơi đấy!
Coi chừng dây điện!
Mc Clane, chuyện gì vậy?
Khói đầy cả!
Xe tải!
Giữ chắc đấy!
Mình phải ra khỏi đây!
Vài giây nữa trực thăng sẽ nổ!
Chết!
Tôi không gỡ dây ra được!
Coi chừng, nó đến kìa!
Tôi ra không được, McClane!
Tôi sẽ nhử hắn đi.
Anh đi đâu?
Dụ hắn đuổi theo tôi!
Tệ thật!
Càng lúc càng ngon hơn đấy.
Tôi chẳng biết ở Canađa
có được thế này không!
Tìm mục tiêu để bắn đây!
Nào, khéo léo 1 chút.
Đưa cái bản mặt
cười cợt ấy ra coi!
Chào anh mày đi là vừa!
Ra đi!
Hình như anh đã làm nó chú ý?
Ừ, hình như thế!
Có cần gọi xe cứu hỏa không?
Thôi, cứ mặc nó cháy!
Chết rồi!
Gì?
Gì thế?
Tôi để cô ấy chờ từ nãy đến giờ.
Thì gọi lại đi!
Tôi không biết!
Chắc cô ấy giận lắm!
Cô ấy sẽ bỏ qua thôi!
Không biết nữa Zeus ạ!
Như tôi đã nói...
Cô ấy rất bướng!
Cô ấy sẽ trở lại với anh đấy!