Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Thế nào?
- Tôi đang gởi cô mật mã.
- Vâng, tôi thấy rồi. Cảm ơn.
- Tài khoản của tôi thì sao?
- Đang chuyển.
Tôi vừa gởi đi,
cô sẽ nhận được nó.
- Vâng, cám ơn.
- Này, cô chắc điều này hợp pháp chứ?
Chúng tôi chỉ kiểm tra hệ thống
bảo mật thôi, thưa ông. Sẽ ổn thôi.
Cô có giọng nói thật gợi cảm. Uh,
còn gì khác có thể làm cho cô không?
- Cho cô ấy?
- Chúng tôi có đủ rồi.
Chúng ta sẵn sàng.
Này, đoán xem hôm nay
ai vừa kiếm được 50Gs.
Này, cậu làm gì
ổ cứng tớ thế?
- Im đi. Tớ chẳng đụng đến nó.
- Không hay đâu.
Đừng bao giờ đụng đến
máy tính tớ nhé.
Phân tích thấy không có hư hỏng,
nhưng nhất định là có chủ định.
Cô nói ta bị tấn công?
Nó không phải loại
"Từ chối cấp độ dịch vụ"
Chúng đã bẻ được khóa của ta.
Được rồi.
Mở tập tin "Mũ đen".
Tôi muốn tất cả hacker
trên khắp đất nước,
người có thể đã làm chuyện này,
bị thẩm vấn ngay lập tức.
Thưa ngài,
có gần 1.000 cái tên,
với lại đang dịp nghỉ cuối tuần,
nên ta thiếu người...
Thưa ngài,
có gần 1.000 cái tên,
với lại đang dịp nghỉ cuối tuần,
nên ta thiếu người...
- ... làm việc này.
- Nghe này,
ta có nhiệm vụ ngăn việc này,
nhưng nó vừa xảy ra. Làm đi.
Thưa ngài, giờ là nửa đêm,
...họ lại đang rải rác khắp nơi.
Tốt. Hãy yêu cầu lực lượng
địa phương hỗ trợ.
Kẻ nào nghĩ lừa được ta.
Tôi muốn tìm ra là ai.
- Jim! Em nói không.
- Lucy, em định giết anh, phải không?
- Ra khỏi xe!
- Gì thế?!
- Ra khỏi xe ngay!
- Đừng đụng tôi.
- Không thắc mắc gì hết.
- Ông đang làm gì thế?
- John. Dừng lại!
- Đừng gọi thế. Bố ghét bị gọi như thế.
- Không, whoa, em biết gã này à?
- Im đi, câm miệng lại ngay
Bố! Ý con là dừng lại.
- Bố? Em nói bố em chết rồi mà.
- Cái gì?
Con nói bố chết rồi hả?
Con thực sự nói vậy chứ?
Có lẽ con nói
hơi quá một chút.
Và gã này là gì?
Bạn trai con à?
- Không.
- Phải.
Em không biết, được chứ?
Em xin lổi.
Chỉ là... để xem đã.
Bố đang làm gì ở đây?
Con không trả lời điện thoại.
Con không gọi lại cho bố.
Đó là vì con không muốn
nói chuyện với bố.
Sao ta không nói chuyện
vào lúc này, Lucy?
Sao không à?
Bố cần con liệt kê ra không?
Như thế này thì sao:
bố theo dõi con,
- Bố không theo dõi con.
- Bố tới lôi bạn trai con ra khỏi xe.
- Con vừa nói không phải bạn trai con.
- Không phải.
- Em vừa nói anh là bạn trai.
- Trời...
Im đi.
Bố đúng là đồ khốn.
Được thôi.
Bố xin lỗi đã lôi
"không phải bạn trai" con ra khỏi xe.
Được chưa?
- Nào, Lucy, lên xe. Ta đi thôi.
- Không, không.
- Sao hai người không đi?
- Nói chuyện với bố, Lucy.
Con mệt rồi.
Con muốn đi ngủ... một mình.
Con thật sự muốn
đi ngủ một mình à?
Lucy, khoan đã.
Chờ chút, con yêu.
- Bố muốn nói chuyện. Chờ đã.
- Bố...
khi con muốn
nói chuyện với bố,
nếu con muốn
nói chuyện với bố.
Con sẽ gọi bố.
Lucy!
Khoan đã, Lucy, Lucy!
Lucy McClane!
Không phải McClane, là Gennero.
Thật trẻ con, phải không?
Tôi đi đây. Tôi đi đây.
John? John?
Sclavino đây.
McClane đây.
Anh đang làm gì
ở Rutgers vậy?
Sao anh biết tôi đang ở đâu?
Chúng tôi đã định vị tất cả xe
cách đây 4 năm, nhớ không?
Tôi có thể biết chính xác
anh đang ở đâu.
Vậy có vài thứ
tôi đã không bật lên.
Phải, chúng tôi đã làm.
John, chúng tôi... đã bật nó.
Nghe này, Cục Dự trữ liên bang
vừa gọi yêu cầu ta hổ trợ.
Họ đang tiến hành rà soát.
Họ muốn ta
tóm vài tên hacker ở Camden.
Họ: Farrell.
Tên: Matthew.
Whoa, Camden à?
Anh đang nói gì vậy?
Anh biết đấy,
hình như là đã 3h sáng.
Tôi đang về nhà.
Hãy cử một tên từ học viện.
Anh ta sẽ vui vẻ
làm việc đó.
Tôi không thể cử đi
1 bộ quân phục.
Cục yêu cầu 1 thám tử
có kinh nghiệm.
Tên nhóc đó là đối tượng quan trọng.
Tôi không biết.
Chỉ cần tóm hắn,
Giải hắn về toà nhà Hoover
ở Washington D.C.
Sáng nay họ đã bị ai đó
đột nhập máy tính.
Tuyệt.
Cho tôi thông tin đó.
Được rồi,
nói lại cái tên đó đi.
Tên là gì?
Anh nợ tôi đó, Jack.
Gì vậy?
Coi nào.
Khốn kiếp.
Phương án B.
Chúng ta tự làm thôi.
- Ai đó?
- NYPD. Làm ơn mở cửa.
- Chào.
- NYPD?
Oh! Tôi biết rồi.
Um, tôi sẽ giúp ông.
Đừng lo, vài người có thể
bị lạc ở đây. Rất vui được giúp.
Này. Tôi không đi lạc.
Cậu là Matt Farrell?
Mathew Farrell?
Không... anh ta, uh,
thật ra không sống ở đây nữa.
- Dĩ nhiên. Vậy cậu là ai?
- Tên tôi là Daisy Duke.
Tôi đã gặp
nhiều gã rác rưởi khi còn nhỏ.
Làm ơn đừng thêm vào nữa.
Tôi có thể
xem thẻ ông không?
Được, chắc rồi.
Oh, Thám tử!
Có vẻ là đồ thật.
Ông lấy ở đâu thế?
Tiệm đồ chơi "R" à?
Trông tuyệt đấy.
- Và, tất nhiên...
- Phải. Cái đó trông thật đấy.
- Này, Farrell. Sully vừa tải bản sao
Vùng Giết Chóc 9,
- ...cái này bên ngoài chưa có đâu.
Cậu muốn xem qua không?
- Không, cảm ơn!
Và chúc may mắn
vì chọn đúng lúc tồi tệ này.
Mở cửa ra.
Tệ thật!
Tôi lấy gì cho ông nhé?
Cafe? Hay gì đó?
- Đây là chuyện gì?
- Tôi không biết.
Có vài thứ
liên quan đến máy tính.
Cục dự trữ liên bang
muốn hỏi cậu. Vậy, đi thôi.
Cục dự trữ liên bang hả?
Ừ, Cục dự trữ liên bang.
Tôi bị theo dõi trong 4 năm.
Một lần có trong danh sách chết tiệt đó.
Thật là khó chịu.
Cậu chơi búp bê à?
Uh, làm ơn đừng đụng vào.
- Giống như G.I.Joe hả?
- Không phải. Nó là phiên bản giới hạn...
- Cái này có thể tháo rời à?
- Không, không phải, nhưng...
...nó sẽ có giá hơn
khi bị hỏng, cảm ơn nhé.
- Phải. Krazy Glue. Tôi chắc nó rất quan trọng.
- Tôi còn vài thứ khác...
... rất tuyệt nếu ông muốn làm hỏng.
- Đi nào, được chứ? Thôi nào.
- Tôi cần phải tắt máy, được chứ?
Lại búp bê nữa.
Cậu không tốn nhiều thời gian
cho bọn con gái nhỉ?
Này!
Cậu thật sự muốn trốn à?
- Chúa ơi, đừng bắn! Đừng bắn.
- Này! Nằm xuống!
- Chúa ơi!
- Cúi đầu xuống.
Chết tiệt.
Đi! Đi thôi!
Đi nào! Nhanh lên!
Thấp xuống! Coi nào!
Thấp xuống, ổn chứ?
Nằm xuống.
- Bám sát theo tôi, được chứ?
- Được.
- Ta đi thôi.
Như thế sẽ đánh thức hàng xóm.
Nằm xuống! Vào trong!
Nằm xuống!
Chúng trở lại phòng!
Cậu có điên không?
Tránh khỏi chỗ đó ngay!
- Tôi đang cố...
- Đi ngay.
Sang bên phải.
Ông không sao chứ?
Trở lại trong đó!
Chuẩn bị chạy.
Cái quái...
Chuyện quái gì vậy?
- Gì?
- Ông có làm chuyện đó không?
Không.
Chết tiệt.
Tôi cũng không làm.
- Đi nào.
- Chết tiệt.
Theo sát tôi.
Căn hộ cháy hết rồi.
Đi nào.
Đi thôi.
Nhanh lên. Đi nào.
Chết tiệt!
Nhanh lên!
Coi chừng. Nhẹ thôi.
Oh, Chúa ơi.
Này
- Đi nào.
- Được rồi.
Coi nào. Coi nào.
Theo sát nhé.
Ở cạnh tôi. Ở cạnh tôi.
- Nào, đi thôi. Theo sát tôi.
- Được rồi.
Vào xe đi.
Đi, đi. Nhanh.
Cậu có thể nạp đạn không?
- Gì? Tôi à?
- Cậu có thể nạp đạn chứ?
Mở chỗ để găng tay và lấy cuốn tạp chí
ra khỏi mấy thứ đó ngay.
Khẩu súng...
ở ghế sau.
Nhanh lên!
Cúi đầu xuống.
- Chúa ơi!
- Xiếc trong thành phố à?
Whoa.
- Ông thấy chứ?
- Ừ, thấy. Tôi làm mà.
Căn cứ Camden,
10077 đang quay về.
Căn cứ Camden, 10077 đây.
Căn cứ Camden đây. Nói đi.
Tôi cần gặp sếp cô.
Đây là trường hợp khẩn cấp.
- Càng sớm càng tốt.
- Chờ máy.
Đây là thanh tra Wiesman.
Đây là thám tử
John McClane, NYPD.
Tình huống khẩn cấp.
Tôi muốn báo cáo.
Một cảnh sát đã nổ súng
trong khu vực của ông.
Anh trả lời đi.
Vâng.
Tình hình thế nào?
Chúng tôi không xử được nó.
3 người của chúng tôi đã chết.
Chờ chút.
Thomas. Ta có vấn đề
ở New Jersey.
Farrell vẫn còn sống.
Vậy nó đã thoát.
Phải.
Tôi đã cử tới đó 5 người,
phải không?
Vâng.
Có 1 gả đi cùng với nó.
Tôi đang gởi trực thăng đến.
Tìm từ trên không, phải hạ được nó.
Anh xử lý được chứ?
Ôi, Chúa ơi!
Hít thở vào.
Tôi đang thở đây!
Tôi, tôi...
- ... không ngừng run được.
- Một chút kích động thôi.
Cậu vừa hoảng sợ.
Nó sẽ qua thôi
Vâng, tôi sợ!
Ông không sợ sao?
Sau những chuyện đó?
Có. Tôi sợ.
Thật chứ? Đây là cách ông sợ sao?
Ông có vẻ rất bình tĩnh.
Ông từng làm chuyện tương tự
trước đây chưa?
- Như thế nào?
- Như là giết người.
Có. Nhưng chưa lâu lắm.
Vậy những gã đó là ai?
Sao chúng cố giết ông?
Sao chúng làm nổ tung nhà tôi?
Chúng tới để giết cậu.
- Sao chúng lại muốn giết tôi?
- Nói tôi nghe, nhóc. Cậu là tội phạm.
Đến giờ ta có 7 hacker chết,
không ai nổi bật trong danh sách.
- Bắt đầu rà soát trong ổ cứng.
- Vâng, thưa ngài.
Trey. Matthew Farrell.
Tìm anh ta cho tôi.
Xong ngay.
Số súng này là sao?
Đó là sự thận trọng.
Hãy nghĩ chúng như phần cứng
đối với phần mềm của ông.
Xin chào Washington D.C.
Có vẻ ta sẽ có 1 ngày 4/7 cuối tuần đẹp trời.
Nếu bạn có 1 kế hoạch lớn
thì nên bắt đầu ngay đi.
Vì hình như giao thông
sắp tắc nghẽn đấy.
Đây là 1 tác phẩm cổ điển
cho tất cả những người lữ hành.
Cái gì?
Cái gì? Cái gì?
Ông đang làm gì thế?
Đó là gì?
- Là Credence.
- Credence?
Credence Clearwater Revival.
Dòng nhạc Rock cổ điển.
Tôi biết. Nó là rock cổ điển, nhưng
điều đó không làm nó thành cổ điển.
- Nó rất dở và đến giờ vẫn vậy.
- Cậu không thích Creedence?
Nó như quả thông
đâm vào mông vậy.
Được. Thật sao?
Chà, sung thật.
Tiếp tục đi.
Tôi sẽ hợp tác với ông.
Chúng tôi đang trên tòa nhà 060.
Đang băng qua cái khác.
Nghe này mọi người.
Sẵn sàng chưa?
Trung tâm Giao thông đã chuẩn bị
và được thiết lập.
Bắt đầu bước 1.
... với trò chơi sáu hiệp rưỡi...
một tuần có hai màn diễn...
Ông nhớ lần cuối bật radio
nghe nhạc pop là khi nào?
Cho tôi bất kỳ thập niên nào.
Thời kỳ 70? Tôi đoán vậy.
Michael Jackson vẫn còn da đen?
Pearl Jam. Tôi quay lại
10 năm với ông. 10 năm.
20 năm...
The Cure? Không ai cả?
Nó gọi là
Tin tức Phát thanh.
Tôi đang chờ nghe có bạn nào của cậu
ở Camden xuất hiện trên bản tin chính.
Khoan, ông đang nghe tin tức à?
Cậu có vấn đề với tin tức à?
Phải, tôi có 1 vấn đề chết tiệt
với tin tức. Ông nghe chứ?
Tin tức ngày nay
toàn bị bóp méo.
Mọi thứ ông nghe hằng ngày,
được thiết kế bởi...
... tổ hợp truyền thông
để làm 1 điều,
- ...và chỉ 1 điều
- Chúa ơi!
... để ông sống trong lo sợ.
- Lo sợ à?
- Toàn lo sợ!
Lo sợ sẽ khiến ông ra ngoài...
và chi tiền vào nhiều thứ,
những thứ làm ông chán ngấy.
Vì vậy những công ty mua đứt
các nhà đài cho quảng cáo của họ.
Tôi nói thêm điều này.
Ông muốn nghe chứ?
Tôi sẽ làm vậy suốt ngày.
Tôi có những ngày ờ nhà với đầy dữ liệu.
- Ông không tin tôi à?
- Này...
Tôi có thể thả bom ông.
- Này!
- Gì? Gì chứ?
Im miệng.
Tốt thôi. Tốt thôi.
Thật thô lỗ.
Cậu ổn chứ?
Không, tôi chẳng ổn chút nào.
Cứ ngồi trong xe.
Cậu sẽ không sao.
Này, ông! Này.
Ông thế nào? Ổn chứ?
Gọi 911 đi, được chứ?
Chúa ơi.
Tất cả đèn đều xanh.
Hả?
Đi thôi. Đi ngay.
Đi nào.
- Ta phải đi sao?
- Đi nào.
Lấy cái túi theo, nhóc.
Đi nào.
- Chúa ơi.
- Đi nào.
- Tôi chưa bao giờ gặp tại nạn xe.
- Nào. Cậu ổn chứ?
Thật náo nhiệt.
Ta đi, lối này, coi nào.
- Ta đi thôi.
- Ông bị tai nạn bao giờ...?
- Có, tôi bị rồi.
- Giờ, ta làm gì vậy?
Một phát minh thập niên 60,
gọi là đi bộ. Cậu sẽ thích nó.
Thưa ngài, Chicago báo một vụ sụp đổ
hệ thống mạng giao thông.
Amtrak thông báo sụp đổ
hệ thống máy tính cấp độ 1.
FAA vừa phát đi cảnh báo nghiêm trọng.
Mạng ATC của họ vừa bị sập.
Ta đang bị tấn công.
Được rồi.
Để họ ra ngoài hít thở 1 chút.
Đó là báo động bệnh than.
Được rồi.
Mọi người ra ngoài ngay.
Ra ngay!
Taylor, nhanh lên!
Đi. Ra ngay!
Mọi người phải tiến hành di tản
và tới chỗ ẩn nấp an toàn
ngay lập tức.
Đây không phải diễn tập.
Mọi người phải tiến hành di tản
và tới chỗ ẩn nấp an toàn
ngay lập tức.
Tập hợp nhóm. Tất cả đến tầng 4.
Rõ chưa? Đeo mặt nạ vào.
Ta cần biết cái gì ở đó,
được chứ?
Sao anh không tìm
trên các dữ liệu đã bị phá?
Thử tìm nguồn gốc của nó.
Bắt đầu bước 2.
- Này. Cái gì vậy?
- Whoa!
- Này. Cái gì đang xảy ra vậy?
- Không!
Họ thực sự
bắt đầu hoảng loạn
Tất nhiên họ vậy rồi.
Họ nghĩ ai đó
đang lấy tiền của họ.
Từng đồng họ cứu được
đều có ý nghĩa.
"Lũ ngốc hữu dụng",
như Lênin đã nói.
Chuẩn bị đoạn video.
Hệ thống giao thông ở DC
gặp sự cố,
và chúng vừa tấn công vào
thị trường chứng khoán. Tất cả, toàn bộ.
Gọi cho
Bộ giao thông, Ngân khố,
và Chủ tịch của SEC.
Khẩn trương, mọi người!
Ở đâu đó, kẻ nào đó
cũng để lại dấu vết điện tử.
Tìm đi!
Phó giám đốc Bowman
có đây không?
Không phải lúc này,
phải chờ thôi.
Không phải hôm nay.
Đây là Matthew Farrell.
Tôi mang cậu ta tới
theo lệnh của Bowman.
Vậy nếu ông không biết về chuyện này,
thì tìm ai đó biết đi.
Tôi là Bowman.
Đoạn video sẵn sàng tải lên.
Cảm ơn.
Nghe này, John.
Cảm ơn đã đưa Farrell đến đây,
nhưng mọi thứ
đã đảo lộn sáng nay.
Giờ chúng tôi đang ngập đầu vào
kiểm soát thiệt hại.
Thứ lỗi.
Tôi xin lỗi, thưa ngài.
Ông có cái gì ăn không?
...có thức ăn nhanh nào không?
Tôi muốn, tôi bị
đường thấp trong máu...
Thưa ngài.
Không à?
Dường như sự cố giao thông.
và sự lo sợ về bệnh than
chưa đủ cho hôm nay,
thị trường chứng khoán đang
bị bán tháo điên cuồng chiều nay.
FTC tin rằng sự khủng hoảng này.
do một lỗi máy tính
trong thị trường chứng khoán
Họ tin nó có liên quan...
Oh, trời, điều này thật tệ.
... một cuộc tấn công khủng bố.
Không tệ như như vậy đâu.
Chúng tôi được rèn luyện
cho những chuyện thế này.
- Đó là những kẻ tình nghi à?
- Đã từng.
Cả 7 người đó đều bị giết
trong vòng 24 giờ qua.
Cậu nhận ra ai trong số họ không?
- Không
- Không ai à?
Thưa ngài. Ngài cần xem cái này.
Những đồng bào Mỹ của tôi...
Giờ là lúc...
đánh...
nỗi sợ hãi...
vào...
toàn thể công dân
Hỏi sao ....
Đó là kênh không hợp pháp.
những gì đất nước có thể làm..
để ngăn chặn ...
thảm họa ... này.
câu trả lời là...
không có gì cả.
quân đội của chúng ta...
mạnh mẽ...
trong...
trường hợp này...
vô dụng
Nói theo tôi
Sự tự tin...
vĩ đại...
kêu gọi...
nước Mỹ...
tiến bộ...
và...
phát triển...
trở thành...
một kết thúc.
Tất cả...
công nghệ...
sống còn...
của quốc gia...
tất cả truyền thông...
giao thông...
Internet...
kết nối...
điện tử...
năng lượng...
quan trọng...
tiện nghi...
số phận của họ...
hiện giờ...
nằm trong...
tay chúng ta...
Chúng ta sẽ không nản chí
không run sợ.
và chúng ta sẽ không thất bại.
Tôi không biết làm cách nào
chúng vào được.
Cảm ơn.
Và chúc mọi người...
một ngày... Độc lập vui vẻ!
Thật là ấn tượng.
Tôi sẽ tìm thêm Nixon.
Anh nghĩ họ mua nó chứ?
Chắc rồi.
Được rồi. Tôi muốn
thông tin liên lạc, giao thông và tất cả...
- Chúa ơi, đó là FIRE SALE.
- Cái gì?
Đó là FIRE SALE.
Này. Chúng tôi chưa biết điều đó.
- Phải, đó là huyền thoại. Dù gì
nó không thể thành công.
- Oh, huyền thoại? Thật chứ?
- Hãy cho tôi biết cô ta làm điều đó
chỉ để vui và không...
- Fire Sale là gì?
Nó có 3 bước, là 3 bước...
tấn công toàn bộ cơ sở hệ thống
hạ tầng quốc gia.
Bước 1: Kiểm soát giao thông.
Bước 2: Cơ sở tài chính và viễn thông
Bước 3: Phá hủy tất cả các tiện ích
như khí đốt, nước, điện, hạt nhân...
Những thứ được vận hành bởi máy tính.
Giờ, hầu như là tất cả mọi thứ.
Đó là lý do tại sao
chúng gọi nó là Fire Sale,
bởi vì mọi thứ sẽ biến mất.
Này, nghe này, nghe này...
Tên cậu là gì? Farrell?
Nói nhỏ tiếng thôi, được chứ?
Không ai ở đây nói đến Fire Sale.
Trừ khi cậu nói với tôi là cậu
có tham gia vào chuyện này.
Gì chứ? Không. Tôi chỉ nói...
để giải thích...
Tôi đánh giá cao sự quan tâm này,
Chúng tôi biết đang làm gì. Cám ơn.
- Ông đã làm sự việc xấu đi.
- Cái gì?
Cái gì?
Không có gì. Tôi đã...
Tôi nói đã hiểu rồi.
Này. Chúng không đưa những cô
Quản Sinh để bắt cậu ta.
Chúng đưa những tên chuyên nghiệp,
được trang bị đến tận răng,
Chúng làm nổ tung căn nhà.
Giờ, tôi không biết cậu nhóc này...
và, thực ra, tôi không muốn
phản đối hay phiền đến ai.
nhưng kẻ nào đó
muốn cậu nhóc này chết.
Và rõ ràng có điều gì đó phải làm
với những gì đang diễn ra ở đây.
Được rồi.
Homeland đang thẩm vấn
những hacker chúng tôi mang về.
Tôi sẽ cho người bảo vệ ông tới đó.
Được chứ?
Molina, đưa cậu nhóc này vào trước.
- Tôi muốn biết cậu ta biết gì?
- Vâng.
Nếu ông ta biết phân nửa những gì tôi biết
thì đầu ông ta sẽ nổ tung lên.
- Tôi muốn biết cậu ta biết gì?
- Vâng.
Nếu ông ta biết phân nửa những gì tôi biết
thì đầu ông ta sẽ nổ tung lên.
Đặc vụ Johnson.
Tôi sẽ đưa ông tới đó.
- Đặc vụ Johnson?
- Đúng vậy.
Lối này.
Tuyệt.
Vậy, có vài thứ thật sự có thể,
cậu nói lại những gì có thể đó chứ?
Có thể à? Đây, nhìn xem.
Tôi nói lại nhé.
Nếu ông phá đi 1 thứ,
không vấn đề gì cả, đúng không?
Nhưng nếu ông phá tất cả một lúc,
hệ thống sẽ sụp đổ và...nhìn quanh xem.
Coi nào. Chính phủ phải có cả tá
cơ quan chuyên môn lo việc đó.
Phải mất 5 ngày để FEMA giải quyết
vấn đề về nguồn nước.
Bao lâu thì chúng ta
tới DHS?
Laughlin.
Lấy một đội cảnh sát D.C và bảo họ
dọn đường đến DHS cho tôi.
DC Metro, đây là FBI.
Yêu cầu các anh dọn đường...
Farrell vừa xuất hiện trên đường dây.
Cục dự trử Liên bang
đang dẫn cậu ta về Trụ sở.
Tốt. Làm rõ đoạn đó ngay.
Phân lập tần số.
Định vị chiếc xe và tìm cho tôi
thông tin về gã John McClane.
Rand, chúng tôi vừa tìm được Farrell.
Chờ xác định vị trí.
Nghe này.
Tôi không muốn nhắc lại,
nhưng chúng ta vừa qua 1 tiệm Arby nữa,
và tôi đang chết đói.
- Tôi có thể ăn 1 cái bánh bao.
- Câm miệng.
- Ông có thể gọi đặt mà.
- Câm miệng
- Một chút nước sốt cũng được.
- Im ngay.
Cậu có 14 phút để giải thích
sao lại nói dối tôi.
Nói dối ông à?
Ông đang nói gì thế?
Cậu biết những gã
trong mấy tấm ảnh, đúng không?
- Tôi không ...
- Nhóc, đừng nói dối tôi.
Tôi là cảnh sát,
tôi biết cậu đang nói dối.
Chúng là ai?
Được rồi,
Được rồi, được rồi.
Chúng là đối thủ của tôi...
Rẽ phải chổ tiếp theo
để vào Concord.
Chúng nói đã phát triển một...
thuật toán mã hóa biến đổi,
và chúng muốn
kiểm tra xem nó
có thể bị bẻ khóa không.
Đó là những gì tôi làm, tôi làm
phần bảo mật trên cơ sở toán học.
Đây là vấn đề. Tôi đã làm được.
Nghĩ xem, để có thể phá hàng loạt
...và điên loạn như Fire Sale,
ông cần cả đống gã
để viết chương trình
nhưng chỉ cần một số ít hacker xấu
để thực hiện nó.
Ở vị trí những gã tay mơ,
kẻ thực ra chưa làm sai điều gì, như tôi...
Sẽ có kết thúc như những
tấm ảnh trên tường.
Thề có chúa, McClane,
tôi thề với ông,
Tôi không biết rằng tôi sẽ...
là một phần của...
của Ngày Tận Thế.
Rẽ trái ở Lexington.
Đó giọng nói thật gợi cảm.
Cô ta đưa chúng ta
tới đường đó làm gì?
- Đơn vị 510, đây là chỉ thị.
- Ôi, Chúa ơi.
Dọn 1 đường cho 2 xe của FBI
đi tới Concord.
Đã nhận chỉ thị.
- F.B.I. Đường đã dọn trống.
- Chính cô ta.
- Cô ta là ai?
- Cậu đang nói gì vậy?
- Là bọn chúng.
- Bọn chúng là ai?
Tôi thề với ông, tôi biết cô ta.
Tôi có thể nhận ra giọng cô ta
dù bất cứ đâu.
Không, đừng nói gì hết.
Ngậm miệng lại 1 chút đi.
Này Metro, hôm nay cô thế nào?
Phải trở nên xinh đẹp, điên khùng ở đó
với tất cả 587 thứ đó, hả?
Vâng, thưa ngài.
Chúng tôi đã thông báo
cho tất cả các đơn vị
Phải, cô thông báo cho
tất cả đơn vị
... cho tất cả bọn khỏa thân
đi xung quanh à?
Thôi tào lao đi, cưng.
Chuyển máy cho chủ cô đi.
Laughlin. Chúng ta bị lạc.
Rẽ trái tới đường 14...
Sĩ quan MacClane.
Là Thám tử McClane, đồ ngu.
Nhưng đừng lo, chúng ta sẽ có...
nhiều thời gian để hiểu về nhau...
khi tao đến thăm mày trong tù.
Nhưng, John,
tôi biết khá nhiều về ông đấy.
Ông ở Brooklyn...
khoản chi trả thế chấp,
ông làm cho NYPD bao lâu,
và Holly thế nào nhỉ?
Oh, thật buồn, ông đã ly dị.
Có sự thông cảm
của Jack và Lucy không?
Giờ, thật buồn.
Sau 30 năm, tôi nghĩ...
ông có 1 khoản tiền trợ cấp khá hơn.
Oh.
Và thật tệ hại...
401.000 của ông
...đã biến mất.
Nói gì với ông nhỉ.
Để tôi cho ông thấy.
Nhốt chúng ở giao lộ.
Bắn vào đầu Farrell,
và lái xe biến đi,
tới khi ông đến
cuối toà nhà kế tiếp,
tất cả những khoản nợ của ông
sẽ được xóa...
và các con ông
sẽ có cuộc sống mới
Đó là 1 đề nghị hấp dẫn,
nhất là đoạn cuối đó.
Nhưng tao nghĩ
sẽ phải vượt qua, đồ ngốc.
John... ông là
cái đồng hồ Timex trong thời đại
kỹ thuật số. Ông sẽ thua thôi.
Phải, à... còn 1 điều có thể xảy ra,
là tao có thể sẽ tìm tới mày...
đá đít mày và ném mày
ra khỏi bữa tiệc của mày.
Mày nghĩ điều đó thế nào,
đồ khốn?
Hắn ta không trả lời.
Cúi xuống mau!
Cúi xuống! Cúi xuống!
Nằm xuống!
Sĩ quan bị bắn ở góc đường chính.
Tôi nhắc lại: Có Sĩ quan bị hạ!
Nhanh lên, nhanh lên, ra ngoài.
Đi thôi! Đi thôi
Chết tiệt!
Nằm xuống!
Giữ chắc!
Có 1 xe tuần tra bị bắn!
Chúng tôi cần hỗ trợ.
Tôi nhắc lại: Cần hổ trợ ngay!
Đây là Trung tâm.
Chúng tôi đang gởi hổ trợ.
Giữ chắc.
Bám chắc vào.
Ừ!
- Chúng ta mất chúng rồi.
- Bám theo chúng.
- Chúng đuổi theo kìa.
- Biết rồi.
Chạy vào đường hầm bên trái!
Cho tôi bản đồ đường hầm đó.
Đường hầm!
Mở cổng lối vào phía Bắc.
Chuyển hướng giao thông,
chiếm hết mọi ngã đường.
- Mở cổng còn lại.
- Sao?
Tránh ra!
Bám chặt vào gì đó đi!
Này! Này!
Đừng ra khỏi xe! Này!
Đừng đứng đó.
Chạy. Chạy thôi!
Oh, Chúa!
Đừng bao giờ do dự
như vậy nữa.
Cậu ổn chứ?
Vâng. Vâng.
- Ngồi đây. Chờ ở đây 1 lát, được chứ?
- Cái gì?
"Không thể là bộ quân phục, John.
Không phải".
Đi đến bức tường, các ông.
"Cục dự trữ liên bang nhờ giúp!"
Phải. "Tất cả chỉ có mỗi việc
bắt 1 thằng nhóc...
ở Jersey, đưa nó đến D.C".
"Điều đó khó khăn thế sao, hả?
"Điều đó không khó khăn đến thế?"
Không phải với 1 thám tử
đầy kinh nghiệm.
Tưởng là làm tắc đường,
ném 1 chiếc xe hơi là
ngăn được tao sao, hả?
Red, tới đó và làm cho xong đi.
Không cần, hắn đang đến.
Đây là ý tưởng tồi!
- Đừng đụng vào tôi.
- Ô. Được... Tôi xin lỗi.
Ông ổn chứ?
Ôi, Chúa ơi!
Đó là cú bắn may mắn, hả?
Phải, may mắn!
Ông vừa hạ 1 chiếc trực thăng
bằng 1 chiếc xe.
Vì tôi hết đạn rồi.
Cậu thế nào?
Tôi bị trầy da đầu gối,
và bệnh suyễn tái phát, nhưng...
dù sao thì tôi khỏe.
Tôi quá già để nhảy ra
khỏi chiếc xe.
Red, kiểm tra.
Máy bay đã bị phá hủy.
Thế còn Farrell và McClane?
Chết rồi.
Quay về đi.
Được rồi, chúng ta tiếp tục.
Tiến hành bước 3.
Tôi mới nói chuyện với Emmerson.
- Hiện giờ các đội đang tới Woodlawn.
- Rất tốt.
Mai, sẵn sàng tải xuống.
Trình thẻ, thưa ngài.
Đậu xe sau những chiếc xe kia.
Chúng tôi sẽ hướng dẫn
các ông vào.
Anh kia.
Anh đi với tôi.
Báo động bệnh than chỉ bị tắt
khi qua được 5 tầng.
Ở dưới đó cần phải dọn dẹp.
Tôi chẳng hiểu sao ông phải
xuống dưới đó
chẳng có gì dưới đó
ngoài mấy cái server.
Rodriguez! Xong rồi.
Tiến vào đi.
Đã chiếm được cổng.
Đã nhận.
Được rồi, chúng tôi vào đây.
Này, thật là vô lý, thật điên.
Đó còn là sai lầm và ngu ngốc.
Ông cần phải tới bệnh viện,
nhìn ông xem.
Tôi không phải là bác sĩ, nhưng
ông trông có vẻ khá đau đớn.
- Phải, gợi cảm, đúng không?
- Không.
Nào nhanh lên.
Chúng ta không cần bác sĩ,
chúng ta cần cảnh sát.
Anh ta đã vào trong.
Tránh đường!
Làm ơn coi chừng.
Làm ơn tránh đường!
Nhanh nào.
Coi chừng! Xin lỗi! Xin lỗi!
NYPD. Được chứ?
Tôi có cậu nhóc này.
Coi nào, đi thôi, nhóc.
NYPD.
Anh ổn chứ?
Trung sĩ.
Tôi cần nói với ông điều này.
- Bác sĩ ở phía sau đấy.
- Tôi không sao.
Tôi là NYPD,
tôi cần nói chuyện với ông.
Chỉ 1 lát thôi.
Trung sĩ.
Ôi, Chúa ơi!
Hảy ra khỏi đây thôi.
Server đã sẵn sàng.
Chúng ta đã sẵn sàng.
Tiến hành tải xuống.
Chẳng có gì xảy ra.
Hãy kiên nhẫn
Tôi không hiểu. Nó không đáp lại.
Đợi 1 chút đi.
Thấy chưa?
Là thế đấy.
- Hãy báo cho tôi khi tải được 20%.
- Được.
Xin giữ bình tỉnh.
Xin lổi.
Xin lỗi! Cám ơn!
Khốn kiếp!
- Nhóc, Nhóc, Này!
- Vâng. Vâng.
- Cậu có điện thoại trong túi không?
- Có.
Nào đi thôi.
Và nó đây. Đặc vụ... Tavarek.
Tôi nghĩ đó là cô.
Đã tải được 20%.
Đến lúc phải đi rồi.
Cứ để chúng tự cắt đuôi.
Do những hoạt động gần đây...
cơ quan an ninh
đã vô cùng thận trọng.
Họ thông báo mọi người
rời bỏ xe của mình,
cho tới khi họ tìm thấy.
Và như các bạn thấy... các chú chó
nghiệp vụ đang kiểm tra từng chiếc một.
Giờ còn sớm để nói điều này
có liên quan đến thông báo
bệnh than trước đây không, hay có thể là
sự đe dọa khủng bố mới...
FAA vừa cho hạ cánh
tất cả các chuyến bay.
- Tốt.
- Thưa, chúng ta đã hoàn toàn
truy cập qua hệ thống mạng: điện thoại,
lưới điện, nước, hạt nhân...
Này, xin lỗi...
Jack Parry, từ NSA
Chuck Summer của DHS, nhân viên liên lạc.
Nhà Trắng đã gọi.
Bất cứ điều gì các ông cần,
- ... chúng tôi đến đây giúp.
- Giúp à?
Chà, đó... tuyệt đấy.
Chúng tôi cần vài chỗ cho người chúng tôi.
Ông có thể làm gì cho chúng tôi?
À, như các ông thấy đấy, chúng tôi
dùng những chỗ đó...
người của các ông có thể
đứng qua 1 bên, và liên lạc.
Nếu tôi cần chuyện gì đó.
Tôi sẽ nhờ các ông.
Khoan.
- Không. Đừng... đừng gọi.
- Tại sao?
- Cậu đang nói gì?
- Chúng bẻ khóa cái này cách đây vài giờ.
Nếu ông dùng nó
-... chúng có thể phát hiện ra chúng ta.
Nên chỉ bỏ nó vào túi thôi.
- Cậu chắc chứ?
Chắc... hoặc đập nó,
ông không cần phải đập nó.
Xin lỗi. Trường hợp khẩn cấp.
Anh ta sẽ gọi lại sau.
Đây. Chổ này. Đến đây.
- Có tín hiệu chứ?
- Có.
Đây là John McClane gọi Bowman.
Ngài, John McClane đang gọi.
- McClane, nói đi.
- Chúng tôi không tới được DHS.
Chúng lại tấn công cậu ta.
Người của ông bị hạ hết rồi.
Farrell thế nào?
Vâng, cậu ta đang ở đây với tôi.
- Thưa ngài?
- Giữ máy, John.
Được. Tôi chờ máy.
Một ngày nữa ở thiên đường.
Họ đang ngập trong mọi thứ,
toàn bộ hệ thống viễn thông:
điện thoại, di động, vệ tinh...
Chúng phủ sóng lên tất cả đài...
- Ông có thể chuyển sang kênh tin tức không?
- Kênh tin tức đấy.
Nó có trên mọi kênh,
Nó đã có như vậy cách đây mấy phút.
Ôi, Chúa ơi!
McClane!
Tránh ra! Tránh ra!
Tránh ra!
Bowman.
- Bowman, ông thấy không?
- McClane?
Bowman, đó là trò lừa gạt.
Tôi thấy rồi.
Tạ ơn Chúa!
Ô, chết tiệt.
McClane?
Bowman?
Mất liên lạc vệ tinh rồi.
Nối cho tôi liên lạc mặt đất.
Chết tiệt.
Chỉ cần 1 đoạn mã lệnh nhỏ
và thế giới sẽ tan tành từng mảnh.
Đây là sự khủng bố ảo.
- Gì?
- Thật điên khùng.
Lần đầu tiên tôi nghe đến Fire Sale,
tôi thật sự nghĩ nó rất hay
nếu ai đó làm được như thế.
Chỉ cần... nhấn nút "Reset"
phá hỏng hệ thống chỉ cho vui.
Này, đây không phải 1 hệ thống.
Đây là 1 đất nước.
Chúng ta đang nói về con người.
Được chứ? Cả một đất nước
đầy người ngồi nhà, cô đơn.
Sợ chết trong chính căn nhà
của mình, hiểu không?
Vậy nếu cậu làm điều đó
với 1 chút hối tiếc...
có lẽ cậu có thể nghĩ ra điều gì đó
và giúp tôi bắt chúng.
Chỉ cần giúp tôi.
Chỉ cần đặt cậu
vào vị trí của chúng.
Nào. Nếu đây là Fire Sale của cậu,
- ... cậu vận hành nó, thì bước kế tiếp cậu sẽ làm gì?
- Được rồi, uhm...
À, điểm quan trọng của Fire sale
là tất cả đều được
điều khiển từ xa, phải không?
Nhưng không phải tất cả đều kết nối trực tuyến.
Những tiện ích lớn thì không,
chúng thực hiện trong bảng mạch khép kín,
ông có thể bẻ khóa hệ thống bảo mật đó,
nhưng để tắt nó,
ông sẽ phải tới tận nơi...
Ông phải cho thấy, phải, và... và ..uh...
Đưa tôi cái PDA đó đi.
Điện thoại không làm việc,
chúng tiêu hết rồi.
Không, điện thoại vẫn tốt
chỉ có mạng bị tiêu thôi.
Tôi chỉ cần lập trình lại nó
và liên kết nó đến hệ thống vệ tinh cũ.
Các hacker toàn dùng chúng trước đây.
Rất có thể những gã này đang dùng
để nói chuyện với nhau.
Sao cậu biết được tất cả thứ này?
Tôi cũng không biết nữa.
Có nhiều thứ rất phức tạp.
Tôi không thể giải thích được cho ông.
Được rồi.
Mạng lưới năng lượng quốc gia,
khí đốt và điện được chia thành
3 khu vực, đúng không?
Miền Đông, miền Trung và miền Tây.
Mỗi khu vực đều có 1 trung tâm chính.
Đây rồi.
Đó là cái gì thế?
Đó là trung tâm của Miền Đông.
Hiện giờ, chúng đã tới đó...
ngắt tất cả nguồn năng lượng
cung cấp cho toàn Miền Đông.
Nhưng lần nữa, chúng sẽ phải
làm điều đó 1 cách trực tiếp.
Được rồi. Đi thôi nào.
Sao, đến Tây Virginia?
Này, tôi thực sự không nghĩ...
tôi có thể giải quyết
bất kỳ gã nào muốn giết tôi.
McClane? McClane?
À, cậu quen với điều đó rồi.
McClane. Oh, tệ thật!
Thưa ngài, mạng không dây
đã bị đánh sập
và tôi nghĩ chúng cũng đang tấn công
vào mạng hữu tuyến.
Tôi không biết anh làm thế nào.
Anh phải tìm cho tôi 1 đường dây.
Nào, anh có gì?
Tôi đã dọn toàn bộ tòa nhà,
Nó có vẻ sạch. Chúng ta có thể dọn lần nữa.
- Tôi không nghĩ chúng ta tìm thấy gì đó.
- Đừng. Đừng bận tâm
Nó là 1 trò lừa gạt.
Bọn này đang chơi chúng ta.
Được rồi, đưa mọi người
trở lại trung tâm ngay.
Được rồi. Hãy mở nó ra!
Nào, vào đi.
Cửa bị khóa rồi.
Trừ khi ông có súng để mở nó.
Này, này, đừng làm thế.
Ông đang tắt nó đấy.
Chúa ơi!
Ô, điên thật, ông thấy chứ?
Xin lỗi. Tôi không biết
nó lại diễn ra nhanh như thế.
Uhm... trời...
Ông làm cách nào vậy?
Ông không sao chứ?
Nó có trúng ông
chút nào không? Xin lỗi.
Ô, không, nghe này, không...
Làm ơn, đừng đụng vào nó, được chứ?
Tôi biết tôi đang làm gì.
Tôi đã từng làm chuyện này.
Ý tôi là, tôi đã đọc qua nó.
Cứu hộ đường bộ đây,
chúng tôi phát hiện túi khí đã bung.
Phải, um... Làm ơn,
chúng tôi tông phải 1 cái cây...
và bố... bố tôi đang bị đau tim...
Tôi nghĩ ông ta sắp chết.
Cô cần phải giúp chúng tôi!
Chờ ở đó trong khi chúng tôi
gọi dịch vụ Cứu thương.
Không, không, đừng, đừng!
Ông ấy đang chết dần!
Làm ơn, nghe tôi đây.
Tôi có thể đưa ông ấy tới bệnh viện,
Tôi có thể lái xe.
Tôi còn khỏe.
Nhưng tôi không thể dùng chìa khóa.
Chìa khóa không hoạt động,
vậy cô khởi động...
xe giúp tôi, được không?
Làm ơn đi, bố ơi...
Xin cho biết tên cậu?
Tên tôi là...
Frank...
và bố tôi tên là...
là...
Dvorak Tsargentzki!
Làm ơn đi...
Làm ơn giúp chúng tôi, được chứ?
Chúng tôi cần sự cô giúp, làm ơn!
Dịch vụ Cứu thương
đang trên đường đến.
Không, không, chờ đã.
Nghe này.
Nghe tôi này, thưa cô.
Tên cô là gì?
Dolores.
Dolores?
Được rồi, Dolores, tôi không biết
nếu cô có bố, nhưng tôi có,
Và tôi muốn nói với ông ấy điều này
cả năm nay, hiểu không?
Vì bố tôi là người hùng của tôi
và hiện giờ ông ấy
đang chết dần trên tay tôi,
và hi vọng duy nhất của ông ấy là...
được đến bệnh viện ngay lúc này!
Chúng tôi không thể chờ, vậy làm ơn
khởi động chiếc xe chết tiệt này đi!
Cám ơn, Dolores.
Tới PDA.
Tôi phải gọi cho Warlock.
- Gì?
- Warlock. Anh ta là chiến binh kỹ thuật số.
Thưa cô, cô không được phép
đến đây.
F.B.I đây. Chúng tôi nghi ngờ có
1 lỗi bảo mật ở đây.
Không, cô đáp xuống
mà chưa được phép.
Lúc đó cậu diễn rất khá, nhóc.
Cám ơn.
Chuyện gì thế,
không than phiền gì sao?
Không. Chỉ là...
Chuyện gì? Cậu có chuyện gì sao?
Tôi không đùa.
Tôi không giống ông.
Tôi không thể... không thể
làm được điều đó.
Ý của cậu là gì? Như cái gì?
Tôi không phải, như...
1 anh hùng và là tất cả.
Tôi không dũng cảm như ông.
- Tôi không phải người như thế.
- Không ai là anh hùng, nhóc à.
Ông cứu mạng tôi cả chục lần
trong 6 giờ qua.
Tôi chỉ làm việc của mình, thế thôi.
Cậu biết sẽ nhận được gì khi cậu
là anh hùng không? Chẳng gì cả!
Cậu được ngưỡng mộ.
Được một chút khích lệ, vân...vân...
Như 1 đứa trẻ!
Cậu bị bỏ rơi...
Vợ cậu không nhớ họ cậu là gì.
những đứa con không muốn
nói chuyện với cậu.
Ăn nhiều bữa ăn trong cô đơn.
Tin ta đi nhóc, không ai muốn
thành 1 người như thế đâu.
Thế tại sao
ông làm những chuyện này?
Bởi vì chẳng ai khác làm lúc này.
Tin ta đi. Nếu có ai đó làm điều này
ta sẽ để họ làm. Nhưng không ai cả,
nên ta phải làm thôi.
À, và điều này khiến ông
trở thành người đó.
Mọi chuyện diễn ra như bay.
Liên lạc với Emerson, bảo hắn
rằng chúng ta sẽ sớm tới thôi.
Cô làm quái gì ở đây vậy?
Tầng này bị hạn chế xâm nhập.
Ở yên đây.
Được rồi, nhanh nào.
Được.
Chúng tôi vào rồi.
Tốt. Tắt nó đi.
Ta nghĩ cậu đúng, nhóc.
Thật khủng khiếp.
Chúng ta có khách.
- Vậy, cách nào chúng tắt được mạng lưới điện?
- Cái gì?
- Nhanh lên!
- A...
Phòng điều khiển trung tâm.
Được rồi.
Uhm... Tầng 4.
- Tầng 4, tầng 4.
- Nhanh lên.
- Qua bên phải.
- Được.
- Cố theo sát!
- Tôi đang cố đây!
Tôi đang cố dừng lại 1 chút
để lấy hơi đây.
Họ có vài thứ gọi là
Phòng tập thể dục...
À phải, không giống như...
Nào! Nhanh lên! Đi thôi!
Vâng.
Intel chắc rằng những kẻ khủng bố
dùng điện thoại di động.
Nó là cách duy nhất để tránh
được việc dò tín hiệu.
và chia 1 lượng các phần cứng
chúng đang sử dụng
có lẽ chúng ta nên tìm
1 chiếc xe tải lớn,
như là 1 loại xe có moóc
được cải tiến.
Được rồi. Nói với bên Bộ Nội Vụ,
chúng ta cần tất cả nhân viên,
vệ tinh và còn hoạt động mạng
mà họ có. Làm ngay.
Hết giờ chơi rồi em yêu
Đừng! Bỏ tay khỏi súng.
Giơ tay lên. Đứng lên.
Làm đi, ngay!
Làm đi nhóc!
Tới phiên của cậu đấy!
Được rồi.
Càng nhanh càng tốt.
Chúa ơi!
Bấy nhiêu KungFu đó là đủ lắm rồi.
Tao đã gặp vài con chó cái
trong đời tao rồi...
nhưng mày... là con lớn đấy...
Được rồi, uhm...
Vẫn còn tỉnh hả?
Tiếp tục làm việc cậu đi.
- Được.
- Cậu cần bao nhiêu thời gian?
Um... Không nhiều.
Cậu xong chưa?
Tôi...
- Chưa...chưa, chưa xong hẳn...
- Sao?
Không chính xác như tôi kiểm tra
email ở đây, ông biết chứ?
Chúng sử dụng chế độ máy ảo.
Nên tôi phân lập API của chúng
- và vừa khởi động lại máy chủ...
- Sao?
Mất khoảng 30 giây, được chứ?
không phải dễ làm điều này, khi ...
Được rồi.
Hủy bỏ những gì mày vừa làm,
làm ngay!
Được rồi, được rồi, được rồi.
Tay phải. Tôi thuận tay phải.
Tay phải. Tôi cần cái tay đó.
Tôi nói thật đấy.
Tôi thuận tay phải.
Còn mở 1 cửa cuối nữa.
Cô biết cô đang làm gì không?
Ý tôi, cô nhận ra những gì sẽ xảy ra
cho đất nước này không?
Có, tao biết.
Giờ thì mở cái cửa đó đi.
Được, tốt thôi.
Rất vui vì chúng ta cùng quan điểm.
Cô có à? Vui vì cô biết.
Thế nào hả?
Bám chắc nhé!
Nghe đây... hãy nói
về chuyện này lần nữa..
Cảm thấy thế nào?
Có chật quá không, hả?
Chết tiệt!
Cười đẹp đấy!
McClane!
Ô, chết tiệt!
McClane, thoát ra mau!
Nào, cố lên!
Cố lên!
Ôi, Chúa ơi.
Ông thấy không?
Vậy, cậu đã dừng được, phải không?
- Phải, phải. Ông biết đấy,
thật ra khi có 1 khẩu súng
chĩa vào đầu thì khó làm việc lắm.
- Sao?
- Tôi nghĩ cô ta còn đang ngạc nhiên.
Cậu không thể dừng nó lại à?
Khóa chúng lại được không?
Tôi không chắc.
Tuy vậy tôi có thể làm chúng
chậm lại 1 chút.
Trung tâm Miền Đông và Miền Trung
đã thuộc về chúng ta,
chúng ta chỉ phải chờ Mai
kết thúc thôi.
Chờ đã, có gì đó không ổn.
Tất cả khóa bảo mật
đang được bật lại.
Tôi nghĩ ai đó đang bị ngập
trong đống Viagara giá rẻ này.
Sao mày không lấy một ít?
Giờ bạn gái mày đã chết.
Sao không giải quyết vấn đề
tình dục 1 mình với bạn chat nhỉ?
Đó là bom điện tử.
Này, này...
Được rồi. Khoan, chờ chút.
Mai, nói tôi biết
chuyện gì đang diễn ra?
Mai?
Ồ, phải,
con gà mái nhỏ Châu Á đó hả,
thích đá người ta phải không?
Tao không nghĩ nó sẽ không
nói chuyện được với ai đó lâu đâu.
Lần cuối tao thấy nó,
nó đang ở đáy của thang máy
với 1 chiếc SUV đè trên mông.
Sao thế?
Mèo nuốt mất lưỡi rồi à?
Nghe này, thằng ngốc! Kế hoạch Fire Sale
của mày thất bại rồi.
Chấm dứt chuyện này đi,
hoặc tao sẽ đến đó và đá đít mày.
Mày thật sự chẳng biết tao là ai
và tao có khả năng gì.
Khi tao làm xong chuyện ở đây
và tao hứa sẽ sớm thôi...
Tao sẽ tập trung tất cả
sự chú ý vào mày.
Mày muốn giải quyết cá nhân à, tốt thôi.
Chuyển toàn bộ các khối khí gas
trong đường ống đến trạm đó.
Cậu có thể gởi thứ này
đến Bowman được không?
Chắc rồi.
Có thể gởi cho bất kỳ ai.
Làm đi.
Bây giờ à?
Phải, ngay bây giờ.
Làm ơn, không!
Đó là Thomas Gabriel.
Chết tiệt.
Ông biết gã đó à?
Tôi từng làm chung với hắn.
Hắn là trưởng nhóm lập trình
hạ tầng bảo mật của D.O.D .
Sau vụ 11/9, hắn là người đã nói
với các sếp rằng hệ thống có lỗ hổng.
Hắn yêu cầu phải kiểm tra
toàn bộ hệ thống, nhưng họ không nghe.
Gabriel không hẳn là người thân thiện.
Ông nghĩ vậy à?
Khi hắn muốn thông báo với công chúng,
thì họ đối xử tệ bạc với hắn
...phá tan danh tiếng hắn, đóng băng
tài sản hắn. Sau chuyện đó, hắn biến mất.
Chúng ta gặp vấn đề nghiêm trọng rồi.
Chờ một chút. Gì vậy?
Tôi nghĩ chúng ta cần phải
ra khỏi đây ngay lập tức.
Chúng đang chuyển khí gas đến đây.
Khí? Khí gì?
Lạy Chúa!
Ô...hết tất cả. Thấy không?
Những mũi tên phát sáng?
Không tốt chút nào.
Tất cả chúng đang đến đây?
Phải, tôi nghĩ chúng ta phải đi thôi.
Này, nghe này, Tôi phải đi.
Tôi phải đi thồi.
Hãy tìm Thomas Gabriel.
McClane? McClane?
Đi nào, đi nào. Kết thúc đi!
Kết thúc đi. Nào. Đi thôi!
Vào trong đó đi!
Cậu có sao không?
Đi thôi nào,
chúng ta phải ra khỏi đây.
Ồ chuyện gì nữa đây, hả?
Chuyện gì nữa?
Này, cố lên. Coi nào.
Có vài thứ phải làm với đoạn mã
cậu đã viết. Phải không? Giờ nghĩ xem.
Nào, giúp chúng ta chiến thắng.
Chiến thắng?
Khi nào chúng ta bắt đầu thắng, hả?
Nhìn xung quanh xem,
ông có mất trí không?
Nó giống sắp chiến thắng không?
Chúng ta vừa bị thằng khốn đó
tống cổ ra!
Ông nghĩ tôi đang giấu
điều gì đó mà tôi
không muốn nói với ông?
Nếu tôi biết họ muốn gì,
tôi sẽ nói ra.
Tôi sẽ rất vui nói cho ông biết.
Lạy Chúa!
Warlock!
Ô, tuyệt. Điện thoại hết pin.
Giờ chắc chúng
đã phá hết các vệ tinh rồi à?
Không, hết pin thôi.
- Nghe này, chúng ta phải đến gặp anh ta.
- Ai?
Warlock, chúng ta phải tới nhà anh ta.
Không xa lắm.
- Anh ta ở Baltimore.
- Không thể đến nhà Warlock.
Này, này, này.
Ông muốn tôi giúp ông.
Đây là cách tôi giúp ông.
Được chứ? Tin tôi đi.
Chúng ta phải gặp Warlock,
nó là hi vọng duy nhất của chúng ta.
Cảm giác cậu khi bay thế nào?
Uhm, Về cái gì?
Ý ông là như với 1 phi công?
Cắm nó vào cái hình tròn.
Hình tròn nào?
Đây, đeo cái này vào.
Cắm nó vào đó.
Nó sẽ hoạt động.
- Cậu ổn không?
- Uh, vâng, tôi sợ bay.
- Phải, tôi từng thấy khủng kiếp khi bay.
- Thật sao?
Ừ. Tôi đã thử luyện tập.
Cậu biết đấy, đối mặt với sợ hãi,
đại loại như thế...
- Vâng, nó có giúp gì không?
- Không hẳn.
Đó là... có phải nó gây ra
âm thanh như thế không?
Phải.
Đó là... có phải nó gây ra
âm thanh như thế không?
Phải.
Có lẽ chúng ta nên lái xe,
sẽ thú vị hơn khi đi trên đường.
Cẩn thận, họ nói đã bỏ đi
phần khó nhất rồi.
Vậy à? Tôi... tôi đã nghe...
- Thành thật mà nói, thì tôi đã bỏ vài buổi.
- Ông đã bỏ à, thật sao?
Nhưng ông lấy được giấy phép, phải không?
Ông lái được thứ này, đúng không?
Nào. Đi thôi
- Này.
- Chúng ta đang bay lên!
Ôi, Chúa!
Được rồi. Tốt đấy.
Quá tốt.
Lạy Chúa! Nhìn kìa!
Tất cả là 1 màu đen.
Làm thế nào chúng ta tìm ra
nhà của Warlock?
Có thể là căn nhà duy nhất
vẫn còn ánh sáng.
Sự mất điện đang tiếp tục
lan rộng,
phân nửa bờ biển miền Đông
đã mất điện hoàn toàn.
Được rồi.
Chuyển mọi thứ
sang máy phát dự phòng.
Làm cách nào
chúng vượt qua chúng ta?
Uh, được rồi.
Đáp xuống đó, tôi thấy rồi.
- Xuống đó à?
- Bên trái, phía dưới.
Chúng ta sẽ đáp ở đó à?
Chúng ta sẽ đáp xuống đó à?
- Được rồi, giữ chắc.
- Vâng, được.
Hàng rào, hàng rào
Cái hàng rào, hàng rào
Tôi biết...
Coi chừng...
Woow!
- Ôi, lạy Chúa.
- Đi thôi.
- Ồ, phải, "Bỏ đi phần khó nhất".
Giờ, có vài điều ông cần biết
về Warlock,
Anh ta ghét cảnh sát.
Anh ta ghét họ, hiểu không?
vì thế hãy để tôi
nói chuyện với anh ta.
Chết tiệt.
Chào Bà Kludis.
Freddy có nhà không?
Tôi là Matt Farrell
và đây là... Billy.
Chúng tôi là bạn
đến từ Space Camp.
Chúng tôi đã đến Space Camp
cùng Freddy .
Freddy!
Freddy?
Con có khách.
Frederick, con nghe mẹ nói không?
Tất cả ở Baltimore đều nghe, Mẹ.
Bạn con đang ở đây.
Bạn à? Cái... cái quái...?
Coi nào, mẹ.
Con đã nói mẹ bao nhiêu lần
là đừng đưa ai xuống đây?
Tôi không nhìn lầm chứ.
Là Han Độc Tấu đây à?
Cái gì xảy ra vậy, anh bạn?
Cậu giảm cân nhiều đấy.
Không, anh bạn, tôi tăng 13.5kg.
Ai vậy?
- Ô, đây là...
- Cậu biết điều đó chẳng nghĩa lý gì?
Bạn hiền, cậu làm gì ở đây?
Vì cậu, tôi phải...
chạy 5 máy phát điện
chỉ để vào được mạng.
Và từ khi cậu bị săn đuổi
bởi mấy kẻ ám sát,
thật sự làm tôi nghĩ,
như cuộc viếng thăm
với ý tốt hoặc là 1 cách
làm mất thời gian của tôi, và, này...
...này, đừng đụng mấy thứ đó,
được chứ?
CB radio?
Nó là công nghệ cũ dành cho cậu,
phải không?
Công nghệ củ, anh bạn, đó là hệ thống
bảo hiểm cho sự kết thúc của thế giới, hiểu không?.
Vì khi con microchip cuối cùng bị chết,
tôi sẽ có thể liên lạc bất cứ ai ngoài kia,
không cần biết đó là ma hay không.
Tôi sẽ nói với cậu điều đó bây giờ.
Cậu mang bố tới làm gì?
- Ông ấy tuyệt lắm, ông ấy đang tham gia...
- Poster đẹp đấy.
Sao, ông là fan của Fett à?
Không phải.
Tôi còn hơn gã trong Star Wars.
- Gã Star Wars.
- Ô, ông ta đang đùa đấy.
- Ông ta là ai?
- Ông ta là...
Một gã tệ hại,
tôi không phải bố anh ta.
Tôi là cảnh sát. Thế thì sao?
Ồ, cớm, Tôi xin lỗi.
Cảm ơn nhiều.
Sao cậu đưa cớm vào
Trung tâm chỉ huy của tôi?
Trung tâm chỉ huy?
- Nó chỉ là 1 tầng hầm.
- Nó là Trung tâm chỉ huy.
Không cần ông giúp, McClane!
Tôi có thể giải thích...
Nói cho chúng tôi những gì cậu biết
về Thomas Gabriel.
Đó là lý do chúng tôi đến đây.
Thomas Gabriel, tuyệt thật,
Tôi không biết. Tôi xin lỗi.
Đi ra, tôi muốn các người
ra khỏi đây ngay!
- Tại sao?
- Này, này.
- Bởi vì...
- Bình tĩnh đi, anh mập.
Ông mới phải bình tĩnh.
Đây là nhà của tôi.
Cậu sẽ phải nói những gì
tôi muốn biết.
Hoặc tôi sẽ đập chết cậu
ngay trong nhà cậu.
Cách đây 4 năm,
D.O.D tuyển dụng
Thomas Gabriel để trở thành kẻ
ma-quỉ-mạng cho họ, hiểu không?
Ngày đầu tiên làm việc,
hắn đến gặp sếp và nói...
hạ tầng bảo mật anh ninh quốc gia
đang mở rộng, dễ bị xâm nhập.
Và họ đã nói gì? "Chúng tôi sẽ
xem xét nó như 1 lời khuyên".
Nhưng hắn không nản vì hắn rất tận tâm,
như ông đã đọc được điều đó.
Vì thế hắn đã cắt ngang trong 1 cuộc họp
lãnh đạo quân sự cao cấp, hiểu không?
Và dùng 1 cái laptop
thâm nhập vào NORAD
và tắt toàn bộ mạng phòng thủ,
Vì thế họ chĩa súng vào đầu hắn
và ép hắn dừng việc đó lại.
Thomas Gabriel có thể tắt được NORAD
bằng 1 cái laptop, chỉ để chứng tỏ 1 điều.
- Ông nghĩ tôi dọa ông sao?
- Chỉ cần nói tôi biết cách nào tìm ra hắn. Chỉ vậy thôi.
Tôi không biết, hắn như bóng ma.
Hắn vừa tách khỏi mạng lưới.
Một ngõ cụt khác.
- Thôi nào.
- Chờ chút, McClane.
Nghe này, Warlock, cách đây 2 tuần,
tôi đã viết...
Tôi biết, anh bạn, cậu đã viết
1 thuật toán biến đổi mã bảo mật.
Có lẽ nó đang được
Thomas Gabriel sử dụng.
Không, chúng tôi biết điều đó, phải.
- Cậu cho chúng tôi biết hắn dùng thứ đó làm gì?
- Tôi không biết.
Tôi đang cố hình dung ra chuyện đó đây.
Xem đây...
Hệ thống duy nhất mà tôi thấy
có dùng loại bảo mật này,
là Trung tâm quản lý
Phúc lợi xã hội, được chứ?
Nhưng họ còn không dùng nó trong
những thiết bị chính, xem này.
Họ dùng nó trong tòa nhà này.
Ở đây, Woodlawn.
- Ô. Chuyện quái gì vậy? Chúa ơi.
- Tôi biết, phải?
Phải, gì? Các cậu đang nói gì thế?
- Sự tiêu thụ năng lượng không thấy trên biểu đồ.
- Nó phải nóng.
- Các tháp làm lạnh?
- Đó là những gì tôi nghĩ.
Tháp làm lạnh gì?
Thấy những gì tôi đang bàn không?
Những máy chủ lớn tỏa rất nhiều nhiệt,
và chúng cần được làm mát.
Sao lại ở đó?
Tôi không biết trong tòa nhà đó có gì,
nhưng nó không thuộc Phúc lợi xã hội.
Có dấu hiệu xâm nhập,
ai đó đang thâm nhập vào Woodlawn.
Dò IP trên máy chủ ngay đây.
- Frederick Kaludis. Xem hắn ta thế nào.
- Tên mập chết tiệt.
McClane.
Con gái hắn ở đâu?
Chúng tôi vừa dò được cuộc gọi cô ta.
Anh sẽ thích điều này.
Được rồi, tốt hơn xem cô ta đã.
- Freddy.
- Gì?
Cậu đang làm quái gì thế,
xâm nhập vào mạng của tôi à?
McClane? Tao tưởng đã giết mày rồi.
Đôi khi tao cũng nghĩ vậy.
- Cậu nghĩ có thể dò xem hắn ở đâu không?
- 2 phút.
Thám tử, lấy tay che camera thì được,
chứ đừng tắt micro nhé.
Tao biết tao không giỏi như những gã này,
và cái máy tính chết tiệt này.
Nhưng, xem này.
Tao vẫn còn sống, phải không?
Ý tao, mày đang quản lý
những gã tệ hại, phải không?
Hả?
Gabriel?
Mày có thể nói thành thật cho tao.
Nó diễn ra như thế nào?
Có phải nó là 1 loại dịch vụ hay cái gì đó?
Đại loại như 800? 1-800 tay sai?
Ô, mày biết không?
Tao cá mày đang muốn trì hoãn,
"Có thể cho tao một ả châu Á khác
tới đây không?"
Nhưng thật tình, bỏ qua
những thứ đó một bên,
ả ninja bé nhỏ đó thật bốc lửa.
Những gã khác sẽ gặp khó khăn
khi đến đây, phải không nào?
Mày rất tự tin vào bản thân, đúng không?
- Tao có thế của tao.
- Vậy à?
Đây là lợi thế của mày à?
Xin chào?
- Vâng, đây là dịch vụ gọi khẩn cấp.
- Ôi, ơn Chúa.
- Cô ta có thể nghe tôi không?
- Tôi tên Lucy Gennero, tôi đã bị kẹt hàng giờ.
- Tôi đang cố gọi...
- Này.
Cô ta có thể nghe không?
Lucy, bỏ điện thoại đi.
Vâng. Bình tĩnh, thưa cô.
Chúng tôi biết chính xác
cô đang ở đâu.
Mọi chuyện sẽ ổn.
Lucy, bỏ điện thoại đi!
Làm ơn, John,
tao đang cố nói chuyện.
chúng tôi có quá nhiều cuộc gọi tối nay,
như cô có thể tưởng tượng,
nhưng tôi đảm bảo với cô
chúng tôi sẽ đưa cô ra khỏi đó...
- dù chính tôi phải xuống đó và đưa cô ra.
- Cảm ơn.
Trong lúc này, cô Gennero,
Cô muốn chúng tôi liên lạc
với ai không?
Có.
Bố tôi. Tên ông ấy là John McClane.
Ông ấy là cảnh sát New York.
Chúng tôi sẽ tìm ông ấy,
Chỉ cần ở đó, thưa cô
Chúng tôi sẽ đến đón cô...
sớm thôi.
Cám ơn.
Chà, mày có đứa con gái
tuyệt vời đang ở đó.
Tao thật nóng lòng muốn gặp nó.
Sao vậy? Mèo nuốt mất lưỡi rồi à?
Nào, John?
Vui lên nào.
Nói điều gì đó vui vẻ đi.
Ông tính đi đâu?
Này! Ông tính đi đâu?
Này! McClane! Khoan. Chờ đã.
Ông tính đi đâu?
Ông tính làm gì?
Thế cậu nghĩ tôi định làm gì?
Tôi sẽ giết gã đó
và đưa con gái tôi về.
- Nhưng cô ấy có thể bất cứ đâu.
- Nghe tôi này.
Mọi chuyện trở nên phức tạp.
Cậu nên ở lại đây.
Tôi nghĩ tôi...
Này, tôi đang muốn tốt cho cậu.
Tôi sẽ không đánh cược chính mình,
được chứ?
Từ giờ, tôi sẽ giải quyết mọi chuyện.
Cám ơn đã giúp.
Tôi sẽ không cược vào ông nữa,
nên tôi nghĩ có thể giúp ông 1 tay.
Thắt dây an toàn vào.
FBI đây, thưa cô.
Nhân viên vùng Jersey.
Phiền ông cho tôi xem thẻ không?
Được thôi.
Bố tôi là cảnh sát.
Chỉ là thói quen thôi.
Có vẻ bố cô là người
rất thông minh.
Này nhóc, có thể gọi Bowman không?
Uhm, để xem.
Nó tiêu rồi.
Chắc Gabriel đã tắt hết
các liên kết đến vệ tinh rồi.
Chết tiệt.
Tôi xin lỗi về chuyện Lucy.
Tất cả chuyện này...
Là lỗi tôi khi để ông liên lụy
chuyện này.
Đây không phải trận chiến của cậu.
Cậu chẳng có gì phải xin lỗi cả.
Thả tao ra, đồ khốn.
Ả này thật khó chịu.
Mày sẽ ổn chứ?
Này... hãy bình tĩnh
hoặc tôi sẽ làm cô đau.
Ồ, được?
Hãy bước ra ngoài, chỉ tôi và ông.
Xem ai sẽ làm đau ai!
Đúng là cha nào con nấy.
Trói nó lại.
Trey. Gabriel muốn gặp cậu.
- Đến lúc rồi à?
- Phải.
Được rồi.
Tôi sẽ trở lại ngay.
Không, không, làm ơn!
Phát hiện có sự xâm nhập
bằng đường thông gió.
Đi kiểm tra xem.
Đừng lâu quá.
Chúng ta sắp đi khỏi đây.
Này, McClane.
Chúng ta có gì đó như là
1 kế hoạch hay đại loại thế không?
Tìm Lucy và giết mấy tên đó.
Ý tôi, là 1 kế hoạch,
1 cách để chúng ta làm điều đó.
Nhanh lên.
Được rồi, theo như bố trí thì...
tháp làm lạnh được giữ ở dưới thấp.
Tôi tưởng nó bị khóa.
Được rồi, giờ nhìn xem
chúng ta tới đâu.
Được rồi, cái này giống như
bộ điều khiển hệ thống làm mát,
thứ có thể...
Chỉ cần tôi thâm nhập vào và bật báo động,
có thể nó sẽ báo cho Bowman.
Ai đó đang bật báo động.
Vâng. Cám ơn đã nhắc.
Tôi có thể nghe. Tìm cách tắt nó đi.
Ông có gì?
Chúng ta gặp vấn đề. Có báo động
ở Woodlawn. Đó có thể là hắn.
Và Woodlawn là gì?
Nó của N.S.A. Một cơ sở bí mật
bên ngoài Baltimore.
Đó là nơi dự phòng,
chúng tôi xây dựng sau vụ 9/11.
để sao lưu toàn bộ
thông tin tài chính.
Lúc mạng bị tấn công,
thì tất cả dữ liệu tài chính
được tự động tải về các máy chủ đó.
Các Ngân hàng, phố Wall,
hồ sơ các công ty,
Các quỹ chính phủ,
tất cả những thứ đó,
cơ bản là sao lưu
về sức mạnh tổng hợp của nước Mỹ.
Cho tất cả vào 1 chổ à?
Gabriel có thể làm gì với chúng?
À, nếu hắn ta có thể đột nhập,
có lẽ hắn sẽ cố chuyển...
tất cả dữ liệu vào ổ cứng di động.
sau đó hắn có thể truy cập vào các tài khoản
ở bất cứ đâu để rút ra hàng tỷ.
Chúng ta không có cách nào tìm ra.
Hoặc với bản tính đó,
hắn có thể xóa tất cả chúng
và đưa chúng ta
trở về thời kỳ Đồ Đá
Sao tôi không được
báo cáo về vấn đề này?
Thành thật mà nói,
nó trên mức ông được biết.
Mức của tôi?
Làm cách nào Gabriel tìm ra nó,
mà tôi không biết được?
Hắn thiết kế nó.
Nó là chương trình của hắn.
Hắn biết việc thâm nhập
vào hệ thống của ông tối qua
sẽ kích hoạt quá trình tải xuống.
Thật thông minh!
Hai người thật là thiên tài.
Tránh đường tôi ra.
Để xem nếu tôi có thể tìm ra
sơ đồ của nơi này.
- Được rồi...
- Đứng yên!
Anh kia!
Tránh xa cái túi! Mau!
Được rồi. Được rồi.
Chúng tôi đang đợi ông.
Phải. Tao cũng đang đợi chúng mày.
McClane!
Nhóc?
Matt?
Emerson.
Có vẻ chúng ta gặp vấn đề
1 trong những cái tháp làm mát.
- Tháp số 7
- Tìm xem chuyện gì đang xảy ra.
- Tôi sẽ đi xem. Được chưa?
- Ngài?
- Hãy chuẩn bị đội HR.
Chúng ta cần phải tới Woodlawn, ngay.
Giao thông tắt ngẽn, hoàn toàn kẹt cứng.
D.C đang trong tình trạng kẹt mạng.
À, thế thì đem vài trực thăng.
Ngài, trực thăng đã bị Lầu Năm Góc
điều động để tìm kiếm và giải cứu.
Molina, tìm cho tôi vài chiếc
trực thăng chết tiệt ngay lập tức.
Này, Lầu Năm Góc có vài chiếc phản lực
đang bay xung quanh D.C.
Đề nghị họ gửi 1 chiếc đến Woodlawn
và canh chừng ở đó đến khi chúng ta tới.
Đi nào!
Con gái tao đâu?
Russo, kiểm tra.
Ừ, tao nghĩ...
Russo đang trên đường xuống
gặp bạn gái mày, đồ khốn.
Chờ một chút.
Hình như hắn đang đâu đó.
Là McClane. Hắn đang ở tầng 3
và thằng nhóc...
Mày nghe hết rồi chứ?
Phải. Tao đang ở tầng 3,
nhưng tao sẽ sớm tới chổ mày thôi.
Đừng cử động, anh bạn,
Tôi sẽ tìm bác sĩ cho.
Giết gã đó và tôi sẽ cho cậu
phần của Mai.
Tệ thật.
Thuật toán của mình.
Được rồi, làm ơn vào được nào.
Làm ơn... Chúa ơi.
Chúa ơi, chúng đang chuyển tiền.
Mày đang đến bắt tao,
phải không, John?
- Đó là kế hoạch của mày à?
- Phải, đó là kế hoạch của tao.
Điều gì khiến mày nghĩ tao không bắn
vào đầu con gái mày ngay bây giờ?
- Bởi vì mày sợ tao.
- Vậy à?
Mày nghĩ tao sợ mày sao?
Vì nếu không thì nó đã chết rồi.
Mày cần điều kiện để thương lượng.
Dừng lại! Giơ tay lên!
Nếu ông giết tôi ông sẽ
không bao giờ mở được nó.
Tránh ra.
Mày biết không, John,
tao cảm thấy chúng ta có những
bước tiến sai lầm.
Và vì thế,
mày nghĩ tao là 1 gã xấu, và không thể
tránh khỏi sự thật, tao là người tốt.
Tao đã bảo họ điều này có thể xảy ra
nếu họ không chuẩn bị.
Tao nhận được sự cảm ơn không?
Không, tao nhận được sự lạnh nhạt.
Họ đã không nghe.
- Giờ mày đã gây được chú ý của họ, phải không?
- Phải.
Tao đang giúp đất nước này.
Bằng cách xẻ nó ra từng mảnh hả?
Tao làm thì còn tốt hơn
là ai đó ngoài kia làm,
những tên điên khùng sùng đạo
luôn muốn gây chiến.
Không ai muốn điều đó xảy ra.
Mọi thứ tao làm hư, đều có thể sửa lại.
Nếu đất nước này sẵn sàng
trả cho điều đó.
Mọi thứ tao làm hư, đều có thể sửa lại.
Nếu đất nước này sẵn sàng
trả cho điều đó.
A, tào lao.
Tất cả luôn chỉ vì tiền.
Gì chứ, tao không đáng nhận gì
từ việc làm của tao sao?
Tao đang làm hết sức, John.
À, chỉ việc ngồi mát, thằng khốn.
Tao mang séc đến cho mày.
Tôi không thể nói chuyện với gã này.
Cô hãy nói với ông ta, xem ông ta
có chú ý hơn không.
Bố?
Chào con.
Giờ chỉ còn 5 tên thôi.
Chờ đó, Lucy. Cha đang tới.
Ai đó, làm ơn,
giết thằng chó đó đi.
Chúng ta có vấn đề rồi.
Không, chỉ là...
thật ra chẳng có vấn đề gì hết.
Chỉ là tôi đi nhầm tầng thôi.
Thật phức tạp.
Wow, tôi... tôi thật sự
gây ấn tượng à.
Đột nhập vào các dữ liệu
tài chính toàn quốc phải mất hàng tuần
trừ khi ông loại bỏ sự tắc nghẽn.
Tức là loại bỏ Fire Sale, đúng không?
Thật thông minh.
Phải, là vậy đó.
Hảy im lặng đi.
Thằng khốn.
Anh là ai?
Matt Farrell.
Lucy McClane.
Tôi tưởng họ cô là Gennero.
Lucy Gennero.
Hôm nay thì không.
Cậu có thể phá mã, được không?
Có thể, ý tôi là,
nếu tôi đủ thời gian.
Đáng khích lệ.
Chúng ta sẽ mang chúng theo.
- Đi thôi.
Gabriel, Lầu Năm Góc vừa gửi
1 chiếc F-35 về phía chúng ta.
Theo dõi nó.
Lấy mã di chuyển đây.
Tao bắt đầu nghĩ mày đang muốn
gì trong cái đầu đá đó, thằng khốn.
Chúa ơi.
Đồ chuột chết tiệt,
Tới đây!
Vẫn còn đó hả, người nhện.
Phải đấy!
Chết tiệt!
Nói thật, cô không nên gây rắc rối
khi chúng có những khẩu súng
đã được nạp đạn.
Nghe này, anh hãy dùng 1 phút
để động não xem...
có cơ hội nào không. Vì anh phải chớp cơ hội
trước khi chúng ta tiêu đời.
Chà, tôi biết điều đó.
Tôi vừa nghe điều này
từ ai đó... không có tóc.
Thưa ông,
Thời gian đến: 15 phút nữa.
Sửa nó đi.
Ô, sao? Anh sẽ giết tôi
nếu tôi sửa nó, tôi biết thế.
Sửa nó đi.
Ô, sao? Anh sẽ giết tôi
nếu tôi sửa nó, tôi biết thế.
Chết tiệt!
Tôi sẽ không làm.
Không, đừng, đừng! Chết tiệt!
- Robertson đang đi quá nhanh.
- Xin lỗi, sao?
Có gì đó bất thường.
Robertson đang đến quá nhanh.
Đó không phải Robertson.
Đó chắc là bố tôi.
Freddy!
Đây là John McClane.
Này, tôi biết cậu có thể nghe tôi nói.
Đây là tần số của cậu,
đúng không? 666
Nào, nhấc micro lên, Freddy.
Ở đây không có ai tên đó, xin lỗi.
Đồ hacker chết tiệt!
Warlock...
Tôi cần cậu làm điều gì đó,
là điều mà cậu phải làm...
nối cho tôi tới FBI,
tới giám đốc Bowman.
Cậu nghe tôi nói không?
Ông có nghiêm túc chứ?
ông muốn tôi mở 1 đường dây quốc gia
đến trung tâm của CIA. Tôi không nghĩ thế.
Freddy, Chết tiệt!
Chúng đang giữ con gái tôi!
Thôi được, giữ máy.
Cám ơn.
Đây là trung tâm, chúng ta có
cuộc liên lạc tới sếp Bowman.
Ngài, trung tâm đang gọi cho ông.
Nói đi.
Bowman, là McClane.
- McClane.
- Nghe tôi đây, Gabriel đang...
... trên đường 695, tiến về
phía Bắc, trong chiếc xe tải nhẹ.
Khoan, Gabriel
đã rời khỏi Woodlawn à?
Chúng tôi đang tiến đến đó.
Và, Bowman,
hắn đang giữ con gái tôi.
Nghe đây, đó là chiếc xe tải nhẹ,
là chiếc xe của chính phủ, thế nên
có thể theo dấu nó, đúng không?
Theo nó đi, nó sẽ đưa ông
tìm ra hắn.
Cho tôi số xe.
Được, chờ chút.
Nó đây.
Golf, Tango...
592, November.
Ừ, được rồi.
McClane, Farrel đâu?
Chúng đã bắt anh ta.
Nghe tôi đây,
tôi sắp tới đó và cứu Lucy ra,
Nhưng nếu có chuyện gì
xảy ra cho tôi...
Ông phải gọi thêm lính,
ông nghe tôi không?
Ý tôi là mọi người,
Đừng để gã điên đó đụng đến con tôi,
ông nghe tôi không?
John, đừng lo.
Tôi muốn ông hứa, Bowman.
Được, tôi hứa.
Sao lại không?
Đó là chiếc F-35.
Cậu lấy mã di chuyển được không?
Trey! Cậu lấy mã di chuyển được không?
- Vâng, được, tôi sẽ lấy mã di chuyển.
Cậu có thể kết nối tôi
với phi công không?
Đang tách sóng radio anh ta.
Đang gửi mã đi chuyển.
AV-81.
AV-81, đây là
không lực hải quân ATC.
Gởi tới AV-81.
Xác định chiếc xe khủng bố...
được định vị trong khu vực của anh.
Xe tải lớn có rơ-moóc.
Hiện đang đuổi theo chiếc tải nhẹ.
Tôi thấy nó rồi, ATC.
Cậu được phép tấn công và phá hủy.
Đã nhận, AV-81 tấn công.
Gì chứ?
Chúa ơi!
Chết tiệt!
Mày đang bắn lộn người rồi!
Tôi không nghĩ cha cô
đang tới đâu, cưng.
Này! Đồ con lừa!
Chỉ vậy à? Hả?
Đó là phát bắn tốt nhất à?
Coi nào!
Đi thôi! Nhanh nào!
- Còn 2 phút để biến đi.
- Lối đó. Đi nào.
Đi thôi. Đi.
Chúng ta sẽ rời khỏi đây trong 3 phút.
Cậu có 1 phút.
Luật chơi không thay đổi,
ông sẽ giết tôi
ngay khi tôi mở khóa nó.
- Ô, chết tiệt! Chết tiệt
- Matthew? Matthew?
Tao thật sự cần mày chú ý.
Luật chơi luôn có thể thay đổi.
Được rồi. Khoan.
Tao sẽ bắn nó sau 10 giây.
- Khoan, khoan, khoan đã.
- 9...
- Tôi không thể...
8...
Tôi không thể.
Ôi, Chúa!
Được, được, được rồi.
6...
Được rồi, dừng lại, dừng lại,
Tôi đang làm đây.
Ôi, Chúa!
Ôi, Chúa ơi.
Cục dự trử Liên bang
đang tiến vế phía này.
Chuyển tất cả lên máy bay.
- Bố!
- Cẩn thận đấy.
Đừng lo con gái. Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Bố!
Giữ nó
Không.
Lạy Chúa!
Mày giữ nó được chứ?
Mày chắc chứ?
Dù gì thì đó là nổ lực tốt.
Matthew!
Chết tiệt.
Tôi đang làm đây. Tôi biết rồi.
McClane.
Mày làm gì được tao chứ?
Tao biết ánh sáng đang mờ dần...
nhưng nếu mày có thể chờ 1 giây,
ngay khi Matt làm xong,
Tao sẽ giết hắn và con gái mày,
và tao muốn mày chứng kiến điều đó.
Chết tiệt. Mathew?
10 giây, được rồi, 10 giây
và ông sẽ có tất cả số tiền đó.
Chỉ cần ông bỏ đi, không làm ai
bị thương cả, được chứ?
Vài giây thôi. Ở đây với tao.
McClane!
- Ở đây với tao.
- Bố?
Trên bia mộ mày sẽ có đoạn:
"Luôn đến không đúng chỗ, không đúng lúc"
Còn về:
"Yippi-kai-ay, mẹ kiếp..."
Bố...
Bố có sao không?
Vâng, con yêu, bố ổn.
Con biết bố sẽ đến vì con.
Dĩ nhiên bố sẽ đến vì con.
Xin lỗi bố đến hơi lâu.
Không sao rồi.
Đi nào, đi nào!
Đứng yên!
Khoan, khoan đã! Anh ta không sao.
Kiểm tra xung quanh.
- Đây, giúp bố đứng dậy.
- Được.
Khoan, khoan, khoan đã.
Bố nghĩ bố sẽ ngồi đây... nghỉ 1 lát.
Được rồi. Bố, thật ngoài
tưởng tượng của con.
Con đang nói gì vậy?
Bố đã tự bắn mình.
Có vẻ lúc đó là 1 ý hay.
Đừng nói với họ bố đã làm thế
- Cám ơn đã giúp, John.
- Cám ơn.
Anh ta ổn không?
- Tôi có phải giơ tay lên không?
- Không, không phải giơ tay lên.
- Bỏ tay xuống đi.
- Rồi.
Có thể cậu ta sẽ chết vì sốc
trên đường đến bệnh viện.
Được rồi.
Bố sẽ quay lại.
Này.
Ô, chào.
- Cảm giác bị bắn thế nào?
- Thật sự tôi cảm thấy tuyệt.
Uh, anh ta cho tôi...
Gọi là gì nhỉ? Mor...
- Morphine.
- Chà, giờ cậu được đeo huy hiệu rồi.
- Phải... Này, tôi không có ý thế.
- Cậu biết đấy, các cô gái
hay soi mói vết thương.
- Thật sao?
- Không phải nó.
- Sao?
- Đừng bao giờ nghĩ điều đó.
- Sao ông biết tôi đang nghĩ gì?
Sao? Cô ấy đã nói gì với ông?
Tôi cảm thấy, chúng tôi có...
- sự rung cảm.
- Cẩn thận.
đó là do morphine kích thích thôi.
Phải.
Ngoài ra.
Sau những gì chúng ta trải qua,
Tôi không muốn đập chết cậu.
Như thế tệ lắm.
Đi bình an?
Vâng, mọi chuyện sẽ tốt.
Hãy bảo trọng.
Tôi sẽ gặp cậu trong bệnh viện.
Này.
Cảm ơn vì cứu con gái tôi.
Đó là những gì tôi phải làm?
Điều đó làm cậu trở thành
"cái gã đó".
Phải.
Thế anh ấy có nói gì
về con không?
Lạy Chúa, Lucy!
Gì chứ? Con xin lỗi,
Chỉ hỏi thăm thôi.
Bố đau lắm.
Tới bệnh viện thôi.