Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Bộ phim này dựa trên
những sự kiện có thật
Năm 2015, một công ty khảo cổ Hoa Kỳ
đã mua một văn kiện quân sự của triều Hán.
Nó nói rằng binh lính La Mã đã
đến Trung Hoa từ 2000 năm trước...
và thành trì cổ đại của Regum đã được xây dựng.
Cộng đồng khảo cổ không tin vào việc đó...
nhưng công ty đã quyết định tiếp tục đào sâu tìm hiểu.
Những bản vẽ này có niên đại
trùng khớp với những sự kiện đó.
Chúng là bản vẽ của người La Mã,
nhưng lại là thành trì của người Trung Quốc.
Trong đó có cả hình vẽ về bộ giáp
của những tướng quân nhà Hán.
Vì sao người La Mã thời đó lại có
những tư liệu này nếu không đến Trung Quốc?
Đó chính là điều chúng ta sẽ tìm hiểu.
Còn 5 phút nữa là đến nơi.
Được rồi, mọi người hãy sẵn sàng.
Chúng tôi sẽ lên đó.
Nó là sự thật!
- Bắt đầu quét cấu trúc.
- Được rồi.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
- Cho chút nhạc nào.
- Đợi chút đã.
Không, Chai-cốp-ki rất thích hợp cho lúc này.
Không, lúc này thì phải nghe Mô-da.
Mọi thứ đã sẵn sàng rồi đấy.
Bắt đầu thôi.
- Chúng ta sẽ làm được.
- Bắt đầu đi.
Kiếm Rồng
Năm 48 trước công nguyên,
con đường tơ lụa nằm ở biên giới Trung Quốc...
là nơi giao thông làm ăn
của 36 quốc gia,
một nơi vô cùng hỗn loạn.
Nấp đi.
Những người đó là ai vậy?
Người mặc áo trắng đó là
tướng quân Ba Tư.
Ông ta là một người
kinh doanh về lụa.
Đây không phải là nơi họ làm ăn,
sao họ lại đến đây?
Đây là con đường duy nhất để làm ăn.
Nên ai cũng phải đi qua nó.
Được rồi, mọi người sẵn sàng đi.
Chúng ta sẽ xuống đó.
Ta sẽ nói lần cuối cùng.
Nếu các ngươi không nhường đường.
Lính của ta sẽ nghiền nát các ngươi.
Nếu các ngươi không đầu hàng
thì đừng trách chúng ta không nương tay.
Hãy lên trời mà hỏi thần thánh
xem các ngươi đã làm sai điều gì.
Ngươi thua rồi, biến đi.
Ngươi câm đi.
Đô Hộ Phủ.
Đừng đánh nhau.
Đừng đánh nhau nữa.
Xin mọi người đừng đánh nhau.
Chúng ta có thể giải quyết chuyện này.
Các anh em đừng đánh nhau nữa.
Xin mọi người hãy nghe tôi nói.
Các anh em, chúng ta nên chung sống
cùng nhau trong hòa bình.
Đô Hộ Phủ, chuyện này không
liên quan đến các người.
Nhiệm vụ của chúng tôi là đảm bảo an toàn
và hòa bình cho tất cả mọi người.
Bất cứ vấn đề gì xảy ra trên
con đường tơ lụa đều liên quan đến chúng tôi.
Con đường tơ lụa là con đường chung
của rất nhiều bộ tộc.
Không ai có thể đứng ra để
giải quyết tất cả mọi vấn đề.
Đây là chuyện riêng giữa
bọn ta và bọn chúng.
Thưa cô, việc cô giết bao nhiêu người
không tạo nên con người cô...
mà là cô đã cứu bao nhiêu người
Bỏ ra.
Bỏ ra mau!
Các anh em...
Cô nương.
Chuyện này là
không cần thiết.
Rút kiếm ra, hãy chiến đấu
vì lí tưởng của ngươi.
Tôi không dùng kiếm...
để tạo ra hòa bình.
Không cần thiết.
Lại đây.
Tôi không muốn đánh.
Cô nương.
Tôi không muốn thất lễ với cô.
Tôi chỉ muốn cho cô hiểu.
Tôi đã hiểu...
ý của anh.
- Thật ra thì tôi đến là vì...
- Uống đi!
Giờ tôi là người của anh.
Tôi chỉ đến đây để hòa giải.
Tôi thề là tôi không thấy gì cả.
Tôi không nên ở đây.
Cười cái gì?
Có gì đâu chứ.
Chúng tôi chỉ nói chuyện thôi.
Các em, nhìn xem ai đến kìa.
Từ từ nào, có bánh kẹo
cho tất cả mọi người đây.
Các vụ rắc rối ở vùng biên giới
đã tăng lên rất nhiều.
Các bộ tộc...
không thể giải quyết rắc rối
trong hòa bình.
Trong tháng này đã tăng lên
hai mươi vụ.
Bốn mươi.
Người của tôi vẫn làm việc rất tốt.
Họ vẫn trung thành với
nhiệm vụ.
Hoắc An, anh vẫn bảo vệ mọi người.
Chúng ta có thể làm được.
Ta chỉ mong là mọi người
đều hiểu được...
- và không đánh nhau nữa.
- Anh phải kiên nhẫn.
Anh biết là không dễ dàng để
mọi người có thể hiểu điều đó đúng không?
Anh đã giải quyết được
rất nhiều rắc rối của mọi người.
Mang hòa bình đến cho lũ trẻ
và tất cả mọi người.
Chúng ta sẽ thành công.
Đô đốc.
Chúng ta gặp rắc rối rồi.
Họ đã tìm được bốn hộp vàng
và rất nhiều xác chết...
ở ngoài biên giới.
Họ đã tìm được bốn hộp vàng
và rất nhiều xác chết...
Và có một lá thư để lại.
Của ai?
Là chúng ta, thưa đô đốc.
Đô đốc!
Đại quan, sao ông lại bắt
người của tôi?
Ông nghĩ ông là ai mà
có thể làm việc này chứ?
Đô Hộ Phủ bị bắt vì âm mưu tạo phản.
Dừng lại! Dừng lại!
Thả người của tôi ra.
Tôi sẽ đi với ông.
Theo lệnh hoàng thượng,
tất cả các ngươi đã bị bắt
vì tội ăn cắp vàng.
Tất cả bị đày đến Nhạn Môn Quan
để xây dựng lại kinh thành.
Không thể tin là chúng ta
lại gặp chuyện này.
Bị đày ra biên cương
cùng với lũ tội phạm.
- Chúng ta không thể chấp nhận như vậy.
- Thì sao chứ? Tại sao?
Tại sao chúng ta lại bị lưu đày?
Chúng ta không có ăn cắp vàng,
chúng ta rất trung thành với hoàng thượng.
Chúng ta đã làm việc rất siêng năng,
và đây là thứ chúng ta nhận được sao?
Chúng ta không làm việc
vì bản thân chúng ta.
Chúng ta làm vì đó là
điều chúng ta nên làm.
Cách mà chúng đối xử với
chúng ta là không công bằng.
Vậy chúng ta phải làm gì đây?
Các anh em,
tôi biết mọi người cảm thấy thế nào.
Nhưng họ chỉ làm theo luật thôi.
Đô Tướng Quân đã
cứu tất cả chúng ta.
Chúng ta hãy xem chuyện này
là một cơ hội...
để trả ơn cho ông ấy.
Khi nào xong việc,
chúng ta sẽ đi tìm sự thật.
Lùi lại.
Cháu sẽ phải giết ai đó.
Nếu như cháu buộc phải làm vậy.
Để giữ an toàn cho
người thân của cháu.
Anh không sao chứ?
Lại đây giúp đi.
Lại đây đi.
Đánh nhau kìa!
Này, tên kia, dừng lại!
Đừng đánh nhau!
Đừng đánh nhau nữa!
- Anh là ai vậy?
- Đô Hộ Phủ.
Cẩn thận!
Đừng đánh nhau!
Đừng đánh nhau nữa!
Dừng lại!
Các ngươi làm gì vậy hả?
Đừng đánh nhau nữa!
Quay lại làm việc đi!
Đô Hộ Phủ, qua đây đi!
Các người thật là to gan.
Các ngươi thuộc Đô Hộ Phủ sao?
Ta là chỉ huy ở đây.
Ông ấy là chỉ huy ở đây.
Các ngươi có hiểu luật không?
Có thể các ngươi quản lý
ở ngoài kia.
Nhưng ở đây thì phải nghe lời ta.
Ngươi nghĩ mình là
người đặc biệt hả?
Ta có thể cho ngươi
làm việc đặc biệt đấy.
Bọn ta có rất nhiều việc
cho các ngươi làm.
Các ngươi có làm không?
Có làm không?
Trả lời đi.
Ngài bắt chúng trả lời đi.
Ngươi nghĩ gì vậy hả, đồ ngu?
Các ngươi bị đày đến đây.
Theo lệnh hoàng thượng, các ngươi
phải xây dựng lại kinh thành này.
Các ngươi còn đứng đây phí thời gian
nữa sao, bọn bất tài?
Quay lại đây.
Ta chưa nói xong mà.
Dừng lại!
Nơi này chắc có rất nhiều thức ăn.
Nhìn có vẻ không khó khăn lắm.
Tôi nghĩ là chúng ta...
không cần dùng nhiều sức đâu.
Nơi này có vẻ là
vừa mới bị đánh chiếm.
Lực lượng của chúng sẽ
không quá nhiều đâu.
Lucius!
Thần đây, thưa hoàng tử.
Chúng ta sắp đến nơi chưa?
Vâng, sắp đến rồi.
Chỉ cần đi một chút nữa thôi.
Hoàng tử sẽ không sao đâu.
Người uống nước đi.
Mọi người có đủ nước uống không?
Chúng ta vẫn ổn. Người đừng lo.
Hãy nghỉ ngơi đi.
Hoắc An, từng thấy chúng
bao giờ chưa?
Chúng tôi chưa từng gặp chúng.
Không được để chúng đến quá gần.
Khóa cổng lại.
Bắn hết bọn chúng đi.
- Phóng tên!
- Không, đợi đã!
Lũ hèn nhát này là ai chứ?
Lính đâu, đuổi theo và
giết hết bọn chúng.
Không, không thể làm vậy.
Đó chính là điều chúng muốn.
Chúng ta cứ ở đây đợi đi.
Ngươi thì biết gì về đánh trận chứ.
Đi thôi!
Giờ phải làm sao đây?
Ai là người chỉ huy ở đây?
Sẵn sàng chiến đấu.
Mọi người theo tôi.
Tiến lên!
Sẵn sàng!
Dừng lại!
Tất cả vào vị trí!
Tà là Tướng Quân Lucius,
quân đội La Mã đến từ Rome.
Hoắc An. Tướng quân, có cách nào
để chúng ta không đánh nhau không?
Trả người lại cho tôi và
các anh đi đi.
Không. Chúng tôi vào đó.
Không.
Lúc này tướng quân Lucius đang
một chọi một với tên người Hoa.
Chỉ một lát nữa thôi
chúng ta sẽ có thức ăn và nước uống.
Hoắc An, giết hắn đi!
- Nhìn kìa!
- Một cơn bão cát.
Bão cát!
- Chỉ huy, chúng ta làm gì đây?
- Ta có thể làm gì chứ?
Này, nghe tôi nói đã.
- Dừng lại!
- Tại sao?
Dừng lại!
Bão cát đang đến.
Đừng đánh nữa.
Bỏ vũ khí xuống đi.
Tôi sẽ cho các anh vào thành.
Chúng ta sẽ trú trong thành.
Cậu bé cần điều đó.
Tôi cần nước và thức ăn
cho người của tôi.
Và cho đứa trẻ.
Và cho chúng tôi chỗ để nghỉ ngơi.
Lucius!
- Lucius!
- Thần đây, thưa hoàng tử.
Anh đã đánh thắng tên người Hoa sao?
Thưa hoàng tử.
Hay lắm, tôi biết là anh
sẽ đánh thắng mà.
Hoàng hậu nói là người Hoa
rất tệ hại.
Chúng chỉ là một lũ ngốc.
Anh nghe nó nói gì không?
Anh đã cho chúng vào đây đấy.
Nói với chúng đi.
Ngày mai.
Các ngươi cút đi.
Các người cứ nghỉ ngơi đi.
Cút hết đi.
Tướng quân.
- Anh uống không?
- Dĩ nhiên.
Không biết có hợp
khẩu vị của anh không.
Từ từ thôi.
Cũng ngon đấy.
Vậy ngày mai các anh đi đâu?
Đây cũng là câu hỏi mà tôi
đang tìm câu trả lời.
ở Rome, chúng tôi được huấn luyện
để tuân lệnh, để phục tùng...
từ khi còn rất nhỏ.
Chúng tôi không có cơ hội để
chọn con đường cho riêng mình.
Nên chúng tôi không biết
có thể đi đến đâu.
Các anh cũng được huấn luyện
như vậy phải không?
- Không, chúng tôi thì khác.
- Thế nào?
Các anh được huấn luyện
để giết người.
Chúng tôi được huấn luyện
để cứu người.
Chúng tôi tạo ra sự hòa bình.
Hòa bình chỉ là một giấc mơ.
Không có cách nào để có hòa bình
mà không có chết chóc.
Tôi chỉ muốn nhìn xem
kiếm của người Hoa là thế nào thôi.
Năng nhỉ?
Vậy các anh làm gì để trả thù?
- Cái gì?
- Kẻ nào đó hại anh hay gia đình anh.
Anh giết chúng?
Trả thù...
Trả thù là...
Trả thù là báo thù.
Báo thù?
Sao anh lại muốn báo thù?
Đó không phải là
chuyện của anh.
Bất cứ chuyện gì xảy ra trên
con đường tơ lụa...
là chuyện của tôi.
Báo thù chỉ gây ra thêm đau thương.
Lấy oán báo oán,
bao giờ mới ngừng.
Tôi muốn giúp anh.
Ngày mai chúng tôi sẽ đi,
chúng ta sẽ không gặp lại nhau nữa.
Hôm nay có thể chúng ta là bạn,
nhưng mai sẽ lại là thù.
Anh rất xứng đáng.
Hoắc An, hoàng thượng vừa
đưa thánh chỉ đến.
Nếu kinh thành không
xây xong đúng hạn,
thì tất cả chúng ta
sẽ bị xử trảm.
Nhưng không thể nào chúng ta hoàn thành được
dù tất cả mọi người làm cả ngày đi nữa.
Anh quen biết rất nhiều người.
Đây là lúc chúng ta cần
giúp đỡ đấy.
Tên này ồn ào thật đấy.
Chúng ta có thể xây lại kinh thành
trong bốn ngày.
Bao nhiêu ngày nữa là
đến hạn chót?
Không thể nào chúng ta
hoàn thành trước hạn được.
Có rất nhiều chỗ phải làm...
Có rất nhiều hòn đá lớn.
Rất khó để đưa lên cao.
Chúng ta có thể dùng
những hòn đá nhỏ.
Đá nhỏ, gói chúng lại.
Anh hiểu không?
Hãy cho người của ta
mang những hòn đá nhỏ về.
Đá nhỏ làm sao mà xây thành.
Hoắc An, chúng ta không thể
tin bọn chúng được.
Ông anh tin anh đấy.
Chúng ta sẽ có rất nhiều việc để làm.
Người của tôi đã xây dựng
kinh thành cho cả đế chế.
Giờ chúng ta đang ở đây.
Còn đây là thành của các anh.
Không, không!
Cẩn thận đấy!
Họ siêng năng thật đấy.
Thật sao?
Dừng lại!
Tốt rồi, đẩy đi.
Mọi thứ đã sẵn sàng.
Sao ngươi xấu tính quá vậy?
Ai biểu ngươi ngã ngay
đường ta đi làm gì.
Thành của chúng ta ở đâu vậy?
Từ chỗ người đang đứng.
Người sẽ thấy con đường tơ lụa nổi tiếng.
Con đường kết nối các quốc gia
phương tây và phương đông.
Khi mặt trời lặn, cả con đường
sẽ chìm trong bóng tối.
Ta muốn chạm vào tường thành.
Ta đã thấy nó rồi.
Ta đã thấy con đường.
Ta đã thấy thành trì của chúng ta.
Nơi chúng ta tập đấu kiếm.
Ta có thể nghe thấy
tiếng đàn của mẹ.
Anh có nhớ bà ấy không?
Đến giờ rồi.
Bắt đầu thôi.
Chúng ta có nên tập theo họ không?
Các ngươi đã tập theo ta mà.
Ai đặt cho lính La Mã nào?
Bên này là đặt cho Đô Hộ Phủ.
Cẩn thận đấy.
Nhưng đừng quá mạnh tay.
Anh ấy tài thật.
Cẩn thận đồ đạc đấy.
Thế trụ của anh ta rất vững.
Này.
Cám ơn anh vì trận đấu.
Tôi học được nhiều từ anh lắm đấy.
Có người ngất xỉu ở đây.
Lại đây giúp anh ta đi.
Này, anh ổn chứ?
Tôi ổn rồi.
Tiếp tục làm việc thôi.
Hay lắm!
Ta xin thề...
ta sẽ mang lại hòa bình cho 36 bộ tộc.
Sẽ không có ai phải chịu cảnh
mất mát người thân nữa.
Đây là quần áo cũ của chúng tôi.
Hãy viết tên của mọi người lên đó.
Chữ An viết thế nào vậy?
Tôi đã phục vụ trong quân đội
từ khi 15 tuổi.
Đức vua và hoàng hậu đều rất tốt bụng.
Họ là những người biết quan tâm
cho thần dân của mình.
Nhưng họ đã bị hãm hại.
Hội đồng tuyên bố Tiberius
sẽ là người cai trị đất nước.
Đến khi con trai của đức vua lớn lên.
Cậu ấy sẽ trở thành vua.
Họ đã tin tưởng giao cho tôi
sứ mạng bảo vệ cậu bé.
Nhưng Tiberius đã làm gì đó
với đôi mắt của cậu ấy.
Cậu ấy không thể nhìn nữa.
Tiberius đã hại cậu bé.
Hắn không cam tâm đợi đến lúc
cậu ấy lớn lên.
Hắn đã mất ngai vàng một lần.
Tôi không còn cách nào ngoài đưa hoàng tử
và lính của tôi bỏ trốn.
Tới khi tôi đến thành của các anh.
Tôi chỉ nghĩ là chúng tôi...
sẽ chết vào ngày nào đó.
Giờ tôi không biết phải làm gì.
Tôi không thể bỏ rơi người dân của tôi.
Không thể để Tiberius cai trị họ.
Tôi là trẻ mồ côi từ khi
còn rất nhỏ.
Bố mẹ tôi bị giết.
Tôi và em gái tôi bỏ chạy,
con bé thì khóc.
Tôi đã phải dùng tay...
Thế là nó chết.
Tôi phải tìm người giúp.
Chiến tranh ngày càng lan rộng.
Thế giới ngày càng khắc nghiệt hơn.
Chúng ta cũng như nhau.
Tướng quân.
Người đưa thư đã trở về.
Họ sắp đến đây tìm chúng ta.
Lucius?
Ta muốn tặng ngươi một lời
cảm ơn đặc biệt.
Vì những điều
ngươi luôn sẵn sàng làm
cho chúng ta.
Lẽ ra ta không nên để
mọi người bị liên lụy.
Chúng ta sẽ vượt qua được.
- Chuẩn bị vũ khí.
- Rõ thưa tướng quân.
- Lucius, đừng!
- Hoắc An.
Ta phải thuyết phục hắn ta
thì mới mang lại yên bình
cho vùng đất này.
Ta không thể để mọi người
bị giết nữa.
Nếu Tiberius không muốn thì sao?
Hắn có 10 vạn quân
Hắn có thể chiếm cả
Con đường Tơ Lụa,
thậm chí cả Trung Hoa.
Nhiệm vụ của tôi cũng là
bảo vệ Con đường Tơ Lụa.
Tôi sẽ đi mượn thêm quân,
hy vọng ta có thể ngăn việc này.
Cũng được đấy.
Vú em.
Thay mặt cho Đế chế La Mã.
Ta phong cho ngài làm một
Đại Tướng Quân La Mã
Tôi thật vinh dự.
Có gì cần phải nghĩ lại không?
Có lẽ việc này đã đi quá xa.
- Việc gì?
- Tất cả những việc ta cố dạy cho ngài.
Việc gì cũng thành công
mỹ mãn mà.
Ta không dạy ngài giết
cha đẻ của mình!
Đó là số phận.
Số phận của một con rồng.
Lẽ ra ta nên báo trước cho
bố ta, ta mang dòng máu của ông ấy.
Tướng Quân!
Tướng Quân! Hoàng tử cho gọi ngài.
Tướng Quân.
- Hoắc An đâu?
- Lucius!
Tướng Quân!
Bắt sống hắn.
Chạy đi...
Lucius, nói với bố mẹ ta.
Ta rất nhớ họ.
Đi đi, ta không muốn ngươi
đến đây.
Dừng lại! Các ngươi làm gì vậy?
Im lặng đi!
- Các ngươi làm gì vậy hả?
- Im đi.
Thả ta ra!
Đừng ép ta phải ra tay.
Đem lũ trẻ đi.
Nhanh lên nào!
Đi thôi.
Cám ơn cô, nhưng cô là ai thế?
Vợ của Hoắc An.
Nằm xuống mau!
Đưa bọn trẻ lên lầu!
Mau lên nào! Đi thôi!
Đưa bọn trẻ xuống.
Tốt rồi! Nhanh lên!
- Đừng sợ nhé con.
- Không, không, không.
Sách của con, sách của con.
Đi nào.
Giúp bác kéo nó ra nào.
Nhanh lên nào, đi thôi.
Nhanh lên.
ĐI nào các con.
Không! Lối này! Nhanh lên.
Bắt lấy chúng.
Tiến lên.
Nhanh lên! Nhanh lên!
- Đưa bọn trẻ đến chỗ an toàn đi.
- Còn huynh thì sao?
- Đến chỗ thầy của các con đi.
- Vâng.
Cám ơn đã giúp tôi và
em gái tôi.
Nhanh lên.
Sách của con! Sách của con!
Nhanh lên! Nhanh lên!
Em à!
Mẹ có sao không?
- Đi mau đi.
- Đi mau!
Này, đến đây mau!
Bắn tên!
Mau lên! Đi thôi.
Hoắc An...
muội thấy mình rất may mắn
khi có ca ca như huynh.
Huynh hãy bảo trọng.
Muội đi trước nhé.
Chào mừng về nhà.
Ta phải nói rằng ngươi rất khó
để bắt sống.
Ai cũng biết, đặc biệt
là bố của ta.
Rằng ngươi là một
chiến binh giỏi.
Giờ thì ngươi cũng đã bị xích lại.
Nghĩ mà xem,
ta đang mong là ngươi
sẽ trốn thoát được.
Để ta có người để đổ tội.
Những chuyện sắp xảy ra ở đây.
Dù sao, cũng cám ơn ngươi
về việc không nói ra sự thật.
Ta đã thỏa thuận với
các nước lân bang rồi.
Tất cả bọn chúng thấy vàng
là sáng mắt ngay.
Chúng sẽ không thể thống nhất lại
mà chống đối ta nữa.
Chỉ cần phong chức cho mỗi đứa
làm một Tướng Quân
canh gác là xong.
Đúng là rẻ tiền thật.
Tha cho thằng bé đi.
Nó chỉ là một đứa bé.
Hãy nhân từ với nó.
Ta cũng muốn thế,
nhưng ta không thể.
nó là hiểm họa tiềm ẩn.
Ta xin ngài, hãy tha cho nó,
nó không gây tội gì cả.
Tất nhiên là có.
Việc nó tồn tại là
một tội ác.
Tội ác dám tranh giành
quyền thống trị với ta.
Ngươi sẽ không bao giờ
được tha thứ!
Đừng lo, chúng ta sẽ về nhà.
Đi nào.
Với cái chết của bố ta
và nó,
không còn ai ngáng đường ta nữa.
Nghe này Lucius,
khi ta nhìn vào hình ảnh
của ta trong gương,
ta thấy ngươi.
Đúng rồi,
đúng là rất nhàm chán,
khi mọi việc quá dễ đoán.
Chỉ huy,
chúng tôi đã thất thủ.
Xin lỗi.
Chuyện gì?
Chỉ huy, có một việc
rất kì lạ đã xảy ra.
Đại Tướng Quân Tiberius của
chúng ta muốn thống nhất nơi này.
Hãy cầu nguyện cho nơi này
được hòa bình.
Tất cả các quốc gia lân cận
đã đồng ý, các người
là chỗ cuối cùng.
Chúng tôi chỉ cần các người
làm một việc.
Chúng muốn các ngươi làm việc gì?
Chúng muốn chúng tôi
bắt đô đốc Hoắc An về.
Ngươi nói gì hả?
Chỉ dựa vào các người
thì chúng tôi làm được gì?
Đô đốc An, anh đã nói là
chúng ta phải bảo vệ nơi này,
nhưng chúng ta còn không thể
bảo vệ chính mình nữa.
Đúng đấy, chúng tôi còn có gia đình,
chúng ta chia vàng rồi đi khỏi đây.
Hoắc An, nếu anh không đi,
chúng tôi sẽ chết hết.
- Chúng ta có thể lựa chọn rồi.
- Không còn đường nào nữa.
Đi với họ đi!
Đi đi!
Hoắc An, có đáng để
ở lại đây không?
Với những con người này,
chúng ta nên đi thì hơn.
Anh chưa từng nghĩ mình
sẽ bỏ rơi họ.
Anh sẽ không đi đâu.
Anh không đi sao?
Cám ơn em nhưng anh không thể
sống như thế.
Khi tôi còn nhỏ, tôi và em gái
đã gặp chiến tranh ở đây.
Tôi đã mất người em gái đó
trong trời tuyết lạnh giá.
Tôi đã tự hỏi mình tại sao
lại như vậy? Tại sao?
Một người từng nói: "Ta không thể
kiểm soát được tương lai"
Ông ấy nói việc gì cũng phải
có số mệnh.
Nhưng phải lấy đó làm động lực,
nếu sống theo nó
chỉ là một kẻ ngốc.
Luôn có cách thay đổi số phận.
Tôi đã sống với lý tưởng đó,
nhưng điều đó không đủ để
ta giữ được con đường này.
Tôi thấy thật hổ thẹn.
Chính tôi đã tập hợp mọi người,
và chúng ta đã thề là sẽ
cùng nhau bảo vệ nó.
Nhưng chuyện đã đến nước này rồi.
Tôi không thể ép mọi người được.
Tôi không thể thấy được
ngày nó lớn mạnh hơn.
Các huynh đệ của tôi
ở Con Đường Tơ Lụa.
Mọi thứ tôi có đều nằm ở
các huynh đệ.
Tôi sẽ nói thật,
nếu tôi hy sinh để các huynh đệ
có được cuộc sống hạnh phúc.
Thì tôi sẽ chết mà không hối hận.
Nhưng tôi có một điều ước cuối cùng.
Hãy giữ lấy tình huynh đệ
thắm thiết của chúng ta.
Cho chúng một bài học.
Khi hoàn thành xong tâm nguyện
của mình.
Tôi sẽ sẵn sàng.
Tôi hứa sẽ đền đáp lại cho
các huynh đệ ở kiếp sau.
Lũ khốn kiếp, chúng nghĩ vàng
của chúng là cái gì?
Tôi sẽ giết tên khốn đó.
Tôi sẽ tìm ra hắn.
Hắn có tới 1000 quân trong thành.
Tướng quân Lucius bị nhốt
ở nơi không ai vào được.
Tôi sẽ đi.
Không hiểu tại sao nhưng ta
luôn thích trang phục của ngươi.
Giống như đến lúc thay
đồ mới rồi ấy.
Ngươi thấy đấy, con người ngày càng
thực dụng hơn.
Giờ, Hoắc An, hãy gia nhập quân
của ta, ta sẽ cho ngươi sống.
Sao ngươi lại mù quáng,
hỏi một câu ngớ ngẩn như thế?
Ta là Hoắc An, người bảo vệ
Con đường Tơ Lụa.
Ta mới là người nói câu đó.
Ngươi cho tất cả làm Tướng quân
để làm gì?
Chỉ là một con chó gác cửa
mà thôi.
Đó là vấn đề của ngươi đấy.
Đại Tướng Quân, một đoàn quân
vừa mới tiến đến.
Bao nhiêu lính?
1 vạn quân lính được vũ trang
đến tận răng.
Tướng quân, con ấn đây.
Đi thôi.
Có gì đó không ổn.
Chìa khóa!
- Ngươi có thấy điều ta thấy không?
- Có, tất nhiên là thấy rồi.
Vào trong lồng đi!
Thấy cái con khỉ chứ thấy!
Vàng! Đưa vàng cho bọn ta mau!
- Sao ngươi không giữ lời?
- Đi mau!
- Giờ làm sao cứu họ đây.
- Thì nghĩ tiếp đi.
Đợi đã, tháo gông cho ta trước.
Đại tướng quân Tiberius.
- Chào.
- Ta đã làm xong mọi điều ngài muốn.
Có lẽ đã đến lúc ngài đưa
cho ta con ấn của một tướng quân.
Đổi lại, ta sẽ đầu hàng.
Ngươi quen Hoắc An bao lâu rồi?
Xong chưa? Mọi người
hiểu cả rồi chứ?
Làm đi!
Này! Dừng lại!
Hoắc An! Đưa chìa khòa
cho chúng tôi!
Nhận lấy này.
Chúng đang đến đấy,
nhanh lên!
Mọi người cẩn thận!
Bắn đi.
- Ai bắn tên đó?
- Tất cả sẵn sàng!
Rõ! Nổi trống lên!
Chúng ta không có lý do gì
để khơi dậy cuộc chiến này.
Cứ tự nhiên, ta không
thay đổi ý định giết các người đâu.
Tướng Quân.
Cũng bình thường thôi.
Đại Tướng Quân, bọn tù nhân
đã xổng chuồng.
Hoắc An...
Vậy thì đưa người về đó.
Nâng cửa lên!
Hoắc An,
- anh đó hả?
- Phải.
Hoắc An?
Có phải anh không?
Anh không phải là người ý.
Anh không cần phải tham gia
cuộc chiến này.
Đó là trách nhiệm của tôi.
Hoắc An!
Nghe tôi này
hãy cứu lấy người dân,
cứu lấy những sinh mạng vô tội,
giữ lấy nơi này,
nuôi dạy những đứa trẻ,
xây dựng lại nó,
điều chúng ta đã muốn
ngay từ lúc đầu.
Hoắc An!
Tôi tặng anh sợi dây buộc đầu
với tất cả lòng tin.
Đi đi, mọi người đang
chết dần ngoài đó.
Đi ngay đi!
Hoắc An!
Giúp tôi một ân huệ đi.
Chúng ta sẽ có ngày
gặp lại nhau.
- Chúng đến đấy!
- Sẵn sàng đi.
Giữ hàng ngũ.
Cung thủ!
- Đá!
- Đá! Mang đá tới!
Cùng nhau đẩy!
Đẩy đi!
Tấn công!
Đi đi!
Biến đi! Đi đi!
Chúng đến đấy!
Giữ vững hàng ngũ!
Hạ khiêng!
Các ngươi đã bị bao vây!
Đầu hàng đi!
Một người lính La Mã thực thụ,
không bao giờ đầu hàng!
Tiến lến!
Lùi lại!
- Dùng khiêng, mở đường máu!
- Rõ.
Theo tôi!
Đi nào!
Lên đồi! Lên đồi!
Đại tướng quân! Hoắc An kìa.
Tất cả chú ý!
Ta mắc bẫy rồi.
Các anh em, ta chiến đấu tới cùng.
Tới cùng!
Tấn công!
Mọi người! Tiến lên!
Cứu Hoắc An đi!
Tiến lên!
Lùi lại mau!
Lùi lại.
Nàng ở đây làm gì?
Đi mau lên.
Đi đi!
Đừng có chết đấy.
Tiến lên!
Cố lên!
Athens
Tất cả về vị trí!
Tiberius, Nữ hoàng đang đứng
trước mặt ngươi đấy!
Đây là chiến trường,
ta là Đại tướng quân ở đây.
Đây là hiệp ước giữa ta
và bố ngươi để bảo vệ em trai ngươi.
Vì ông ấy đã biết ngươi
có kế hoạch hắc ám.
Đó là bố ngươi và em trai ngươi,
ngươi đã nghĩ gì khi
kết thúc mạng sống của họ hả?
Vẫn chưa quá mượn để
quay đầu lại.
Hãy đưa kiếm cho ta.
Ta không cần ông nữa,
như vậy là đủ rồi.
Đúng vậy, ta đã làm thế.
Để có được những thứ này.
Có vẻ như ta đã sai lầm
khi đánh giá thấp ngươi.
Không, ngươi đã đánh giá thấp
con người.
Ngươi muốn chết dưới kiếm
của ta sao?
Không phải cho ta, mà
cho bạn ta.
Lucius.
Đúng là một người bạn tốt.
Nhưng đây là vấn đề của người
La Mã,
ngươi không có quyền gì
để thách đấu ta.
Hoàng Tử đã phong cho Hoắc An
là một Tướng Quân La Mã,
anh ấy là một chiến binh La Mã.
Bây giờ anh ấy là một
người lính La Mã.
Hãy giải quyết chuyện này,
ngươi và ta.
Được thôi, ta sẽ cho ngươi
toại nguyện.
Hoắc An!
Ngươi sẽ được lên thiên đường.
Đó là một thỏa thuận tốt đấy.
Anh không thể gục ngã như thế!
Hoắc An!
Ta đều biết kết cục
sẽ thế nào.
Được rồi, sẽ nhanh thôi.
Hoắc An!
Gieo nhân nào, gặt quả nấy thôi.
Ta đã thấy điều này.
Hoàng đế Hanyuan cho phép lính
La Mã xây dựng thành phố.
Thành phố được mang tên Regum
đại diện cho lòng trung thành.
Hoắc An thành lập một đội quân
bảo vệ vùng đất phía Tây.
Nghiêm!
Đã đến lúc rồi thưa ngài.
Một người bạn mà anh sẽ cần
đến trong tương lai.
Anh xứng đáng có nó.
Cám ơn.
Em rất vui khi ta tìm ra nó.
Cũng may là chưa chết.
Này, ở đó thế nào rồi?
Hai người không tình tứ
nữa đấy chứ?
Không, chúng tôi bị trượt một đoạn.
Tôi đã bảo là ở đó
nguy hiểm mà.
Không, chúng tôi phát hiện được
còn nhiều hơn mong đợi.
Anh thấy sao nếu chúng ta
thông báo
nơi này vẫn còn là một bí ẩn?
Nếu em đã nói thế,
thì chúng ta sẽ phải ở lại lâu đấy.