Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Sự thật là đội quân Hittile với 16.000 quân
đã đóng trại bên ngoài Kadesh.
Điều ít rõ ràng hơn là lý do tại sao.
Bọn Hittile đang muốn vượt qua biên giới.
Hiển nhiên.
Chúng sẽ làm gì tiếp theo ?
Dự liệu một cuộc xâm lược từ chúng ta,
theo như thông tin ta có.
Bọn chúng nghĩ chúng ta đang chuẩn bị
một cuộc tấn công mà ta không định làm.
Việc mà ta không muốn làm,
và sẽ không làm, là ngồi đây,
và chờ cho tới khi chúng ta chiến đấu
với quân Hittile bên ngoài tường thành
Đến đây
- Các tiên tri nói gì?
- Họ không nói gì cả
Họ chỉ ngụ ý. Và điều đó cần được giải thích
Vậy giải thích đi. Chúng ta sẽ thắng hay không
trong một cuộc tấn công được biết trước?
Là có hay là không
Và nó không rõ ràng
Nhưng một điều nữa là
Trong cuộc chiến, người thủ lĩnh sẽ được cứu,
và vị cứu tinh của anh ta sẽ làm vua một ngày nào đó.
Sau đó các tiên tri cũng nên nói rằng
chúng ta sẽ loại bỏ suy luận,
và bị dẫn dắt bởi các điềm báo
Sekhmet vĩ đại, món đồ uống của Pharaoh ở trong tên người,
và nguyện cầu cho chiến thắng của
chúng ta trước bọn Hittele ở Kadesh
Yêu cầu đầu tiên của ngài là khi đến lúc,
ngài hãy loại bỏ bà ta
Đúng vậy.
Ta không biết tại sao cha ta lại không làm vậy.
Nhưng chỉ là phòng hờ.
Nếu ngươi thấy ta gặp nguy hiểm ở ngoài kia,
hãy đi đường khác.
Ta nghiêm túc đó.
Khi tôi nhìn thấy hai con,
ta vẫn như nhìn thấy 2 cậu bé.
Lớn lên cùng nhau, gần gũi như anh em.
Nếu vì bất cứ lý do nào
mà hai con quên điều đó...
thì hãy để những cái này nhắc nhở.
Đủ lâu để có hiệu quả trên lưng ngựa,
các con sẽ không đi qua chúng quá lâu đâu.
- Đây là của ông ấy. Ngươi có cái của ta.
- Đúng rồi, đó là điều ta muốn.
Các con có nhau, hãy giữ nhau an toàn.
Hãy hứa với ta các con sẽ làm điều đó... luôn luôn nhớ đó!
Seti! Seti! Seti!
Seti!
Ở đó!
Triển khai quân Amun lên phía bắc,
quân Ra vào khu trung tâm,
và quân Ptah về phía nam.
Chúng ta giữ Seth lại để dự phòng.
- Để dự phòng?
- Phải.
Chúng ta nên tập trung sức mạnh ở trung tâm.
Ngươi nên tập trung sức mạnh của ngươi để chiến đấu.
Hãy để phần chiến lược cho ta,
Bắn!
Tấn công!
Ramses! Đi!
Đi!
Quay lại! Quay lại!
Moses! Moses! Moses!
Moses.
- Chuyện gì xảy ra ngoài đó?
- Không có gì.
Ta cũng đã hỏi các tướng lĩnh điều đó.
Họ cũng vậy, nói dối.
Và ta chán chuyện đó rồi.
Ông ấy nghĩ có chuyện gì đó đã xảy ra.
Nhưng không có.
- Có nghĩa gì?
- Tư tế tối cao, lời tiên tri của bà ta.
Bà ta nói rằng bà ta không thể
nhìn thấy ai sẽ thắng.
Điều nữa là.
"Người thủ lĩnh sẽ được cứu..."
Và tiếp theo.
Ngươi đã cứu mạng con trai ta?
Phải.
Ngồi xuống đi.
Câu "Cám ơn" là không đủ...
Nhưng cám ơn ngươi.
Ta biết ngươi không tin vào
điềm báo hay lời tiên tri...
... nhưng ta tin.
- Và tôi tôn trọng việc đó.
Nhưng điều này chẳng là gì cả.
Nó thậm chí còn vô lý.
Vì ngươi không phải là máu mủ của ta.
Phải.
Thật ra, ngươi không thể chiến thắng ta.
Không phải bằng cách thông thường.
- Không có cách nào hết.
- Dù có nghĩ thế nào, đang ngồi ở đây.
Thật đáng sợ khi nói điều này về
con trai của mình.
Nhưng ta tin ngươi hơn nó để thống lĩnh.
Cỗ xe Hittile bị phòng thủ của chúng ta
làm vỡ tung và bắt đầu tấn công.
Tôi nhận ra mình đã bị kẻ thù bao vây.
Không binh lính, không khiên che.
Đối mặt với cuộc chiến vô vọng vì mạng sống.
Chỉ có sự giúp đỡ của thần linh
tôi đã đánh bại kẻ thù,
... và gia nhập lại quân Ra.
- Ngừng ở đó.
- Có điều gì mà ngươi muốn làm rõ không?
- Không.
- Tôi có tiếp tục không?
- Không, ta không chắc phần còn lại sẽ hay.
- Tiếp theo là gì?
- Pithom.
- Nó có gì?
- Địa thế. Nô lệ.
Tốt, Ramses.
Vâng?
Đi lên đây, gặp phó vương,
nhìn xung quanh và viết báo cáo đi.
Con à?
Nó sẽ là của con một ngày nào đó.
Hãy quan tâm đến nó đi.
Còn gì nữa không?
- Tôi sẽ đi gặp phó vương.
- Không.
Ta sẽ đi.
- Ngài không cần làm việc đó.
- Không tướng lĩnh nào cần phải làm việc đó hết.
Tôi sẽ đi.
Ramses, ta có thể quên những gì
đã xảy ra trong cuộc chiến đó không?
Nếu vị trí của chúng ta hoán đổi,
ta cũng sẽ không cứu mạng ngươi.
Tôi biết, tôi biết.
Đó là một cú bắn hay. Cho dù
thần linh có hướng dẫn cho ngươi.
Một chút nọc độc trong máu ngươi là điều tốt.
Làm cho ngươi ít bị tổn thương hơn
nếu bị cắn lần sau.
Cho dù đó là cha ta.
Chào mừng đến Pithom.
Ông sẽ quen với mùi đó.
Phó vương có lẽ đang thích thú chia sẻ
phần lợi tức của ông ấy.
Đó không phải việc mà mọi người có thể làm.
Một mức độ thoải mái nhất định là cần thiết
để giúp tinh thần ông ấy vui vẻ.
Ông biết vấn đề là gì không?
Ngày nay người ta sống quá lâu.
Mỗi năm tỉ lệ người chết đều thấp
hơn tỉ lệ sinh. Và những người này.
Họ sinh sản như đó là một môn thể thao vậy.
Đây là vấn đề à?
Một lực lượng lao động đang tăng lên?
Không, tất nhiên là không.
Nó tốt cho sản xuất.
Tất nhiên rồi, nhưng chỉ có một điều.
Khi dân chúng muốn ngươi chết.
Vâng, đó là vấn đề.
Vậy ta nên điều thêm quân để
giữ gìn trật tự.
Hay ta nên làm giảm số lượng.
Ngài bắt đầu tàn sát dân chúng không vì lý do
nào khác ngoài cái giả thuyết bấp bênh này.
Ngài sẽ khơi gợi lại điều mà ngài muốn tránh.
Tốt, vậy hãy cấp quân cho ta.
- Hãy đi xuống đó và nói chuyện với họ.
- Tại sao?
Ngài lo lắng về sự nổi loạn.
Hãy tìm hiểu xem sự lo lắng đó có thật không.
- Bằng cách nói chuyện với chúng.
- Bằng cách nhìn vào họ...
khi tôi nói chuyện với họ.
Ngài có thể biết rất nhiều về ai đó...
hãy nhìn vào mắt anh ta.
Để tôi nói với ông điều này về bọn Do Thái.
Chúng là một dân tộc ngu dốt và hiếu chiến.
Ông có biết từ "Israel" có nghĩa gì
trong ngôn ngữ của chúng không?
- "Kẻ chiến đầu cùng với Chúa."
- "Kẻ vật lộn với Chúa"
Có một sự khác biệt.
Tôi không được giáo dục như ông, nhưng rõ ràng,
ông muốn nhắc nhở ta điều đó.
Tôi phải đối phó với chúng mỗi ngày.
Tôi biết tôi đang nói gì.
Ông không cần phải đi.
Tôi sẽ tự mình xuống đó.
Ngừng lại!
- Tại sao ông ta bị trừng phạt?
- Kẻ thường xuyên gây rối, thưa ngài.
Tại sao ông ta cười?
Hắn nói hắn không thấy đau, thưa ngài.
Vậy tại sao lại đánh ông ấy?
Các ông không phải được tập hợp cách
ngẫu nhiên. Ta đã yêu cầu được gặp...
những người lớn tuổi.
Các ông cầu nguyện điều gì?
- Chúng tôi cầu được nhìn thấy Canaan lần nữa.
- Canaan lần nữa? Ông chưa bao giờ nhìn thấy nó.
Tôi đã thấy Canaan rồi.
Tôi đã thấy các bộ tộc còn hung dữ
hơn quân đội Ai Cập ở đó.
Do đó, các ông sẽ không trở lại đó
... hoặc các ông sẽ quay lại, từ đó.
- Chúa nói ngược lại.
Chúa nào? Chúa của ông? Chúa của Abraham?
Chúa mà nói rằng các ông đặc biệt?
Rằng các ông được chọn? Đến đây. Đứng lên. Lại đây.
Ông ta sai rồi.
Tôi có thể thấy ông không bị thuyết phục,
và đó là vấn đề.
Bởi vì tiếp theo niềm tin không có thật là cuồng tín.
Và tiếp theo đó, nổi loạn,
và tiếp theo là khởi nghĩa.
Và tất cả đều bắt đầu từ những người lớn tuổi.
- Ông tên gì?
Tôi sẽ nói với ông. Tôi là Moses, con trai
của công chúa, cháu của Horemheb.
Ghi lại tên người này và nhóm của họ.
Đưa nhóm tiếp theo vào.
Tên tôi là Nun.
Thủ lĩnh!
- Ngừng ở đó!
- Cho ông ấy vào.
Người lớn tuổi đó có nói gì với ngươi không.
Không phải ở đây.
- Ở đâu và khi nào?
- Nhà cầu nguyện, tối nay.
Đây.
Tôi thấy ông đã sống sót sau cuộc mạo hiểm.
- Xin lỗi vì đã bắt ông đợi.
- Tôi không đợi.
- Chuyến đi đến mỏ thế nào?
- Tốt.
Ông đã thất điều tôi lo lắng chưa.
Hãy cho tôi biết, còn có tài liệu nào tôi có thể
cung cấp cho ông trước khi ông đi không?
Ông có thể nói với tôi. Tất cả tài liệu này
đã được báo cáo về Memphis chưa?
Nó đã được phê duyệt chưa?
Ông có ghi lại không?
- Tất nhiên. Nó ở trong tài liệu hết.
- Vậy ông không phiền nếu chúng tôi kiểm tra chứ?
Tất nhiên rồi.
Nhưng tôi không hiểu có gì sai.
Tôi đã làm gì để ông không hài lòng?
Nếu vậy thì tôi phải làm gì để ông hài lòng?
Ông đừng sống như một ông vua nữa.
Ông không phải là vua.
"... và ngươi sẽ chiếm lấy vùng đất Canaan."
- Canaan đã bị chiếm rồi.
- Chúa hứa chúng ta sẽ trở lại.
Trong xiềng xích hay trong quan tài?
Như những người tự do
đi vào vùng đất của sữa và mật ong.
ít nhất họ có thể chờ ở bên ngoài không?
Chúng tôi không nguy hiểm.
Chờ đợi bên các con ngựa.
- Ông có tin vào sự trùng hợp không?
- Cũng nhiều như những điều khác.
- Tôi không nghĩ đây là trùng hợp.
- Cái gì không?
Ông đi đến Pithom. Tại sao ông đến đây?
Vì công việc.
Ngồi xuống đi.
Cha của ông là ai?
Tôi biết ông không biết tên ông ấy. Chỉ biết ông ấy
là một tướng lĩnh trong quân đội của Pharaoh.
Được đặt tên theo mẹ ông.
Tôi có thể thấy điều này làm ông không thoải mái.
Việc này sẽ làm ông quan tâm.
Không có tướng lĩnh nào cả.
Mẹ ông... người phụ nữ ông gọi là mẹ, không có con.
Ông được sinh ra từ một nô lệ.
- Đừng đi, đừng đi.
- Sẽ tốt hơn cho ông nếu tôi nói ra.
Tôi đi đây.
Nếu ông đi bây giờ, ông sẽ trở lại.
Bởi vì ông biết có điều gì không đúng.
Ông luôn cảm thấy điều đó.
Làm ơn đi.
Mọi người ra ngoài.
Đi ra đi!
Năm ông sinh ra,
có một lời tiên tri rằng thủ lĩnh của
chúng tôi sẽ được sinh ra
để giải thoát chúng tôi khỏi đời nô lệ.
Vì vậy, có một sắc lệnh từ Memphis.
Ra lệnh giết tất cả các bé trai Do Thái mới sinh.
Cha mẹ ông không muốn điều đó xảy ra.
Còn chút cơ hội nào để ông sống sót
vẫn tốt hơn là không.
Họ đã giao ông cho chị gái ông.
Bà ấy bỏ ông vào một cái rổ rồi thả ở bờ sông,
và bà ấy đã đưa ông tới nơi mà bà ấy biết.
Con gái của Pharaoh, Bithia, đang tắm.
Bithia đã nhận ông và chị ông, Miriam, làm hầu gái,
và nuôi ông như là con mình.
Bà ấy thậm chí còn rất thương ông,
nhưng bà ấy không bao giờ nói cho ông,
hay bất cứ ai khác, sự thật.
Ông là người Do Thái.
Sự thật?
Đó là sự thật, dù đó không phải là điều tốt.
Tôi nghĩ người của ông là
những người kể chuyện giỏi.
Ngươi, nô lệ.
Ngươi!
Các ngươi có mong muốn được thưởng
cho thông tin này không?
Phần thưởng của chúng tôi là được phục vụ ngài.
Nếu có ai đó nói.
Ngài có biết gì về chuyện đó.
Chúng tôi sẽ chối bỏ chuyện đó.
Còn điều này thì sao?
Nếu ta không giết các ngươi?
Thì đó là phần thưởng hậu hĩnh rồi.
Các người.
Làm ơn đi, làm ơn đi.
Làm ơn đi.
- Chuyến đi thế nào?
- Chúng ta có thể nói chuyện đó vào lúc khác.
Chúng ta có thể nói ngay bây giờ.
Chỉ là thời gian nghỉ để khỏi gặp tay
bác sĩ có khuôn mặt dữ tợn thôi.
Ngồi xuống đi.
Chúng con đã xem xét qua
ghi chép của thành phố.
Tên này đúng là một tên ăn cắp.
Một cuộc đời hơn cả mỉa mai chán nản.
Những tên khao khác quyền lực
được trang bị tốt nhất để làm điều đó,
và được trang bị ít nhất để làm quen với điều đó.
Có chuyện gì vậy Moses?
Ngài bị bệnh.
Có gì đó đang làm phiền ngươi.
Ta biết.
Không, không có gì.
Có thể người được cảnh báo.
Được bảo bọc và bảo vệ bởi thần linh.
Trong mọi khoảnh khắc của cuộc sống bất tử.
Về phía bên trái.
Không, bên trái của con. Thêm, thêm, thêm nữa.
Tốt.
Nó cao quá.
Đền là đền vì một lý do thôi, chúng tạo cảm hứng.
Tại cảm hứng cho điều gì, trong trường hợp này?
Trong trường hợp này, và trong mọi
trường hợp, quyền lực.
Nói to lên, dù là gì.
Phó vương của Pithom đang ở bên ngoài.
Ông ta không có trong lịch.
- Ông ta có thể trở về Pithom cho đến lúc được gặp.
- Không, chúng ta nên giải quyết việc này.
Cho ông ta vào.
Nếu ông đến đây để cầu xin đức vua tha thứ.
Thì không có tác dụng đâu. Bắt ông ta!
Chờ đã, làm ơn đi! Ít ra tôi có thể phản bác lại chứ?
Tôi van ngài. Đó là điều ngài quan tâm.
- Nói ngắn gọn thôi.
- Tôi muốn....
Nói với một mình đức vua.
Lời khuyên của tôi là anh ta, và toàn bộ
những người khác, nên ra khỏi phòng.
Thật sao? Đó là lời khuyên của ông?
Ông không phải là cố vấn của vua.
- Đúng rồi. Là ông.
- Đúng vậy.
Moses.
Mọi người ngoại trừ phó vương. Ra ngoài.
Tin khủng khiếp.
Ngươi đây rồi.
Vậy...
Phó vương. Ngài không bắt hắn.
Ngài không nghe lời của người cố vấn chính của ngài.
Không, hắn ta đến.
Hắn kể cho ta về một sự kiện
liên quan đến hai tên lính gác.
Một trong những kẻ sống sót sau vụ tấn công.
Ta nói với hắn ta không quan tâm.
Và sau đó, hắn kể cho ta một câu chuyện
không thể tin được.
Hắn nói hắn có những nguồn tin
rất đáng tin cậy.
Và nhấn mạnh rằng...
Có bọn gián điệp Do Thái.
- Ngươi biết ta nói về điều gì chứ.
- Vâng.
Và ngươi sẽ làm gì?
Tôi nghĩ nó thật mất lòng và tôi nghĩ nó vô lý.
Phải, phải! Ngươi, và tất cả mọi người, là Do Thái.
Và ta nói, làm sao ta có thể tin một câu chuyện như vậy?
Em họ...
Ngài không thể tin.
Nếu ta không tin điều đó thì sao, Moses?
Ta sẽ làm gì?
Bithia!
Mẹ.
Tên đó là tên ăn cắp. Con trai ta
khám phá ra việc đó. Không phải ngươi.
Và nó báo cáo cho cha ngươi,
người sẽ treo cổ thằng ăn cắp này,
nếu nó không tự giết mình.
- Ngươi tin vào những lời dối trá của hắn.
- Tất cả điều ta muốn biết là nó có thật không.
Ta không cần lời giải thích dài dòng.
Còn nói về việc này nữa sẽ làm cho
nó nghiêm trọng, và ta sẽ không nói đâu.
- Trả lời câu hỏi đi. Đúng hay không?
- Tôi có nói với chị không?
Mang cô ta vào. Mang cô ta vào. Ngay bây giờ!
Miriam! Vào đi, ngồi xuống!
Giờ ta sẽ hỏi ngươi vài điều.
Điều đó dường như rất xa lạ với ngươi.
Ta chỉ muốn ngươi trả lời thành khẩn.
Làm sao ngươi biết Moses?
Ngài biết tôi biết cậu ta thế nào...
Còn ngài thì sao? Thần đã giúp nuôi dưỡng cả 2 vị.
Vậy ngươi không phải là chị của hắn?
Dĩ nhiên không.
- Và ngươi không phải người Do Thái.
- Đúng thế.
Đặt tay ngươi lên bàn.
- Ramses...
- Đừng làm điều ngu ngốc.
Con không nói chuyện với mẫu hậu.
Ta nói chuyện với bà ấy.
Đặt tay lên bàn, Miriam.
Cảm ơn.
Ramses...
- Đừng làm quá.
- Đừng làm quá? Rồi sao?
- Đừng khiến chuyện này phức tạp hơn.
- Ngươi chắc về điều đó chứ?
Buông vũ khí xuống, hoặc rút kiếm ra. Làm đi.
Hay có lẽ ngươi muốn trả lời câu hỏi đó sao?
Rồi ta sẽ tiếp tục.
Miriam, ta sẽ hỏi lại lần nữa...
Và nếu người vẫn trả lời là không...
Ta xin lỗi vì những việc tiếp đó.
Ngươi có phải là chị hắn không?
Không.
Đúng.
Đúng
Con không cần lý do để giết hẳn,
nhưng con có rồi đó.
- Đó là hành động tạo phản.
- Tạo phản như nào?
- Hắn thừa nhận hắn biết.
- Đó không phải thú nhận.
Đơn giản hắn chỉ không muốn
cô ta bị chặt tay thôi.
Con nhận ra điều ấy trong mắt hắn.
Hắn không tin chuyện này.
Ta cũng không muốn tin, mẫu hậu
muốn tin, vì đây là cơ hội thoát khỏi hắn.
Điều mẫu hẫu luôn muốn đó.
Ta không nói "lưu đày", ta nói là " khử hắn".
Con chắn chắn sẽ thực hiện.
Hắn sẽ đến đâu?
Khyan, cho phép tôi nói chuyện với mẹ.
Vâng, thưa ngài.
Lại đây, Miriam.
Không phải ai cũng bảo vệ đầy tớ vốn chỉ là
phục dịch không hơn không kém đối vời Ngài ấy.
Chắc chắn không có ai trong gia
đình này làm được thế, bao gồm cả mẹ.
Mẹ sẽ không nói những gì Người muốn nghe.
Với lệnh bà cũng thế.
Rằng chúng ta yêu con biết nhường nào.
"Chúng ta"?
- Không đúng.
- Đây là sự thật.
Em đã đeo thứ này khi chị mang em đến bờ sông.
Chị tháo ra vì nhiều lý do.
Đó là em.
Mối liên kết giữa em và mẹ em.
Chị con đã cứu sống con.
Giờ con lại cứu sống nó....
Moshe.
Miriam.
Xin lỗi, ngài.
- Moses!
Tôi chả có gì để trộm đâu.
Ngựa của tôi chết rồi.
Tôi đến đây không phải vì ngựa, Moshe.
Cao hơn chút nữa.
Anh đang làm gì thế?
Đừng dừng lại. Tiếp tục làm việc đi.
Cô, mang nước cho dê của ta đi.
Ngươi. Đợi đến lượt đi.
Đưa mấy con thú của anh xéo khỏi giếng đi.
Của anh đó.
Anh từ đâu đến?
Từ hướng Tây.
- Anh đi đâu?
- Tới hướng Đông.
Anh đã làm gì?
Ý anh là gì?
Anh phạm tội à?
Cụ thể là, con gái ông mời tôi dùng bữa.
Họ không nói cho tôi
sẽ có 1 cuộc chất vấn diễn ra.
Tôi xin lỗi. Tôi rất tò mò.
Anh cứ tự nhiên gọt bỏ bụi trần trước bữa tối, nếu anh thích...
và nếu muốn, anh có thể ở lại đây buổi tối. trước khi tiếp tục...
... hành trình.
Cảm ơn.
Mô tả Memphis với ai đó là
người chưa từng ở đấy, và sau này cũng vậy.
Đó là...
Tôi không muốn nói là "văn minh", vì tôi
không muốn vi phạm, nhưng nơi ấy khá văn minh.
Có nhiều cừu và dê hơn.
- Nhiều hơn nơi đây.
- Thật sao? ở đâu?
Xin lỗi, thật khiếm nhã. Thật khiếm nhã.
Tôi không biết vì tôi sống ở đây.
Tôi có thể hiểu.
Tôi có thể nói với cô 1 điều.
Cho đến nay nơi ấy vẫn là vùng đất tuyệt vời nhất...
giữa nơi ấy và đây.
- Vậy sao anh bỏ đi?
- À thì...
Không có gì ở đây dành cho 1 người như tôi.
Khi nào? Hôm nay?
Hãy nhớ khoảnh khắc này...
Vì sau khi tuyên thệ, con sẽ nói với thế giới..
"Đây là chồng con. Đây là vợ con."
- Tôi, Zipporah...
- Tôi, Moses...
- Đồng ý, Zipporah...
- Đồng y, Moses...
ở bên em (anh) suốt đời.
Yêu mọi thứ em (anh) về anh (em)...
Tin những việc anh (em) làm dù không biết.
1 lòng tôn trọng... vì lòng chính trực...
và thủy chung son sắc bằng tình yêu vĩnh cửu dành cho em (anh).
Bằng cả cuộc sống đưa ta xích lại gần nhau...
- Anh xin thế sẽ yêu em suốt đời.
- Em xin thế sẽ yêu anh suốt đời.
Anh sẽ mang lại hạnh phúc cho anh?
Là em đó.
Điều gì quan trọng nhất
trong cuộc sống của anh?
Là em.
- Anh muốn ở đâu?
- Không đâu cả.
Và khi nào anh bỏ em?
Không bao giờ.
Tiếp tục đi.
Ta nói: "Thực chất".
Ta không muốn tranh luận
về lăng mộ của ta.
Ta muốn thảo luận về lý do tại sao
dường như lúc nào ngươi cũng nói về nó.
Muôn tâu, Người lên ra lệnh xây dựng đầu tiên khi lên ngôi.
Đó sẽ là 1 dự án lớn,
như Người có thể tưởng tượng.
Như cung điện của ta.
- Cung điện có vấn đề ạ?
- Đã hoàn thiện đâu.
Không lâu nữa đâu thưa bệ hạ.
Mấy tháng trước ngươi cũng nói thế. Nhưng giờ ta
vẫn đang sống cầu bất cầu bơ như 1 gã du cư.
Mau hoàn thiện đi. Nhanh hơn nữa.
Nếu không ta phải giết ai đó mất.
Thần nghĩ người đã đưa ra quan điểm.
Ném hay lắm cha à.
Đưa tay cao lên chút nữa đi.
Gần được.
Cha từng leo tới đỉnh núi chưa?
Chưa.
Con muốn không.
- Mẹ bảo đó là cấm kỵ
- Ai cấm?
Chúa.
Chúa...
cản chúng ta leo núi sao?
Không phải núi nào cũng thế. Chỉ có ngọn núi đó thôi.
Đó là ngọn núi của Chúa.
Anh làm thằng bé bối rối đó.
Anh không có làm thế.
Con trai chúng ta lớn lên
mà không tin gì cả là tốt à?
Tin vào bản thân là xấu à?
- Đó là niềm tin của em.
- Anh biết.
- Và của thằng bé.
- Anh hiểu.
Nó có thể quyết định khi nó lớn hơn.
- Ừ.
- Giống như anh.
Thằng bé giống anh nhiều lắm.
Moshe.
Cứu ta với!
Ta nghĩ ta bị gẫy chân rồi.
Hơn thế cơ.
Cháu nói gì cơ?
Cháu là ai.
Cháu là ai?
Ta là người chăn cừu.
Cháu đã nghĩ chú là 1 vị tướng.
Cháu cần 1 vị tướng.
Tại sao.
Để chiến đấu. Tại sao?
Đấu với ai?
Vì cái gì?
Cháu nghĩ chú biết.
Cháu nghĩ chú lên đi và xem
những gì đang xảy ra với dân tộc chú.
Người sẽ chẳng an lòng
cho đến khi chú hành động...
Hoặc họ sẽ không...
Chú nghĩ sao?
Cháu là ai?
Ta là...
Anh bị đánh vào đầu.
Anh đã thấy gì hay anh có nghĩ anh thấy gì sau đó,
là do cú đánh đó.
- Cơn bão...
Trời nổi giông tố trước khi anh bị đánh vào đầu.
- Không phải bão đâu.
- Được rồi, được rồi.
Cơn giông tố là điều gì đó.
Là thứ gì đó khác.
- Nhưng thằng bé đó là do anh tưởng tượng thôi.
-  Sao em biết?
- Sao em biết?
- Vì Chúa không thể là 1 cậu bé!
Vậy trông người như thế nào? Em mô tả Người đi.
Mô tả Người giống ai đó như anh.
Anh biết anh như thế nào không?
Đúng, có vẻ như anh bi lừa.
Đúng. Đúng.
- Anh cần nghỉ ngơi thêm.
- Ừ.
Anh phải nói cho em điều này.
Anh vẫn chưa thành thật với em.
Về điều gì?
Về thân phận của anh.
Về những gì anh đã làm, và anh là ai.
và anh cảm thấy thế nào.
- Anh cảm thấy điều gì về em sao?
- Không. Không, anh đã thành thật về điều đó.
Anh nghỉ đi.
- Anh nghỉ đi.
- Đừng bỏ anh.
Không. Không.
Moshe.
Gershom?
- Con làm gì ngoài này?
- Không gì cả. Con không ngủ được.
Con đã lo cho cha à?
Vâng.
Đừng lo.
Cha sẽ ổn thôi.
- Đó là gì?
- Nó trông như thế nào?
Vào trong. Vào trong.
Anh sẽ làm gì với đống thứ này?
Anh đảm bảo sẽ gặp lại em.
Hạ kiếm xuống, và anh có thể thấy em mãi mãi.
Cái này có nghĩa gì?
Đó là 1 người cha từng biết.
Đây không phải là mãi mãi.
Cha sẽ gặp lại con.
Con có tin cha không?
Tốt cho con.
Đừng bao giờ nói những gì họ muốn nghe.
Nhưng cha sẽ... Cha sẽ gặp lại con.
Vì cha, con sẽ tiếp tục tập chứ?
Gershom.
Gershom, nhìn cha này.
Chúa nói gì với 1 người đàn ông
để anh ta từ bỏ gia đình mình?
Nếu anh hiểu, em sẽ hiểu.
Anh không hiểu.
Bời vậy anh không thể trả lời câu hỏi này.
Nếu đó là niềm tin, em sẽ đánh
đổi bản thân để giữ anh ở lại.
Đừng động vào em.
Đi đi.
Đi đi!
Cha, cha có thừa chút sữa nào không?
Có.
Cha đến từ đâu?
Ta đến từ phía biển khơi.
Đó là chặng đường hẹp và hiểm trở.
Cảm ơn cha.
Joshua. Tôi nhớ anh.
Anh vẫn chưa cảm thấy đau đơn à?
Để ý con ngựa này xem.
- Cảm ơn.
- Chào mừng trở lại, người anh em.
Aaron...
Em trai cậu đây.
Ithamar.
Ithamar, đây... là chú Moses lừng danh.
Chú ấy từng là 1 hoàng tử Ai Cập.
I'm fine.
Mọi  việc ổn chứ.
Ngủ ngoan, con yêu.
Vì con biết
cha mẹ yêu thương con nhiều.
Ta chưa bao giờ ngủ ngon giấc.
Em đã nói sẽ xử anh...
Giờ là Ramses Đại Đế
Moses...
Em còn sống. Ta rất vui khi biết em còn sống .
Thật sao? Đó có phải lý do anh chỉ phái
2 thích khách trừ khử em không?
- Mẫu thân ta.
- Đừng đổ lỗi cho bà ấy.
Đúng, bà ấy muốn em chết. Thế em
nghĩ ai giấu kiếm ở nơi em sẽ tìm thấy?
Moses.
Em không ở đây...
Để soán ngôi của anh.
Đó không phải lời tiên tri mà anh luôn
lo lắng thấp thỏm đâu. Có điều khác cơ.
Em đã nói rằng...
Có những điều đã trở nên...
tồi tệ hơn ở nơi đây.
Những thứ tốt hơn
mà họ từng có, Moses à.
Không.
- Chúng ta có trật tự.
- Trật tự à?
Lũ nô lệ...
Họ làm việc quần quật cả ngày lẫn đêm.
Em đã tận mắt trông thấy..
Anh gọi đó là trật tự sao?
- Chúng là nô lệ. Em mong đợi điều gì?
- Không, họ không phải nô lệ.
Họ là thần dân Ai Cập,
ta nên đối xử với họ như người Ai Cập.
Họ nên được hưởng những quyền tương tự.
Ta nên trả lương cho công sức lao động của họ...
hoặc anh nên thả tự do cho họ.
Chúng không phải người Ai Cập.
Chúng là nô lệ, Moses. Em muốn gì nữa?
Họ không biết gì...
Nếu tất cả họ bị bỏ mặc
tự xoay sở như súc vật.
Đừng gọi họ là súc vật!
Nghe anh đây, xét riêng lập trường
về kinh tế nhưng gì em đang yêu cầu...
khó có thể đáp ứng.
Em không mong nhận được
câu trả lời dễ dàng là đồng ý.
Nhưng em không muốn anh từ chối dễ dàng.
Đó là những gì anh đang nói với em
đúng không? Anh trả lời không à?
Anh không nói " không". Anh nói là cần thời gian.
Thời gian.
- Anh đang nghe lũ Do Thái.
- Em không nghe người Do Thái.
Vậy ai nói với em?
Chúa.
Chúa là cái thá gì?
Bệ hạ không cần để ý đến đề xuất của cậu ta.
Đó mà là đề xuất à?
Nếu 1 người kề dao vào cổ người hả ,tư tế?
- Thể hả?
- Thần thật đáng trách. Đó là 1 yêu cầu.
Cậu ta mất trí rồi. Cậu ta đã
thấy 1 vị Chúa. Chúa của cậu ta.
Không ai trong chúng ta....
Vậy ta muốn Moses...
Ta muốn Moses chết.
Các ngươi có nghe ta nói không?
Có.
Rồi, làm đi.
Và...
Cả gia đình của cậu ta cũng khử luôn.
Moses. Moses đâu?
Moses? Moses đâu?
Moses... Gia đình của hắn.
Chúng ở đâu?
Đây không phải Moses.
Đây không phải gia đinh hắn.
Đây là 1 người đàn ông... Vợ hắn...
Và con hắn...
Ai và khi nào hỏi 1 câu đơn giản,
"Hắn ở đâu?"...
Chúng trả lời, "chúng tôi không biết."
Tối nay về nhà
hãy nhớ lấy cảnh tượng này....
và nói xem tại sao các ngươi bảo vệ hắn...
Hãy biết rằng ngày mai cũng thời điểm này...
Sẽ là 1 gia đình khác sẽ tiếp nối gia đình này.
Và ngày qua ngày...
Các ngày sau đó...
Ta cảnh bảo các ngươi!
Tiến lên.
- Tôi muốn tham gia cuộc chiến này.
- Ở đây.
Joshua, dùng đầu gối đi..
Tốt.
Mở 2 mắt ra.
Dương cung!
Kéo!
Bắn!
Tiến lên! Dương cung! Kéo!
Kéo!
Bắn!
Kéo! Bắn!
Tiếp tục!
Có 2 kiểu chiến tranh.
Tùy thuộc vào số lượng.
Với số lượng lớn
tấn công vào đầu não chúng.
Đâm vào tim chúng.
Với số lượng nhỏ, cậu đến từ bên hông.
Rút cạn máu...
để bơm lên tim.
- Các đường dây cung cấp quân đội.
- Không!
Đường dây cung cấp của mọi người. Đồ ăn của họ,
tài sản của họ, sự thoải mái của họ.
- Nó có thể đạt được cái gì?
- Mọi thứ.
Chỉ có người Hy Lạp mới có thể
chấp thuận những lời sai khiến
để đổi lấy tự do. Chúng ta phải buộc họ...
Để khiến hắn ta nói có.
- Có?
- Có!
Với tôi!
Sẵn sàng.
Anh không định làm gì hả?
Anh không nói vậy.
- Ngài đã ở đâu vậy?
- Nhìn ngươi thất bại.
Trận chiến tốn thời gian quá.
Với mức độ này, sẽ mất đến cả năm. 1 thế hệ.
- Ta đã chuẩn bị cho trận chiến này lâu thế đấy.
- Ta thì không.
Ta nghĩ chúng ta đang tiến bộ.
Giờ ngươi đang mất kiên nhẫn đấy.
Sao 400 năm nô lệ.
Ta là người duy nhất đứng đây
chưa làm gì cho đến bây giờ sao?
Ta biết 1 vài thứ về hành động quân sự.
Nếu ngài không định lắng nghe ta,
thì sao ngài còn tách ta
khỏi gia đình mình?
Ta không . Ngươi tự làm.
Ngài không cần ta.
Có thể không.
Vậy ta làm gì đây? Không gì cả à?
Đến giờ...
Cứ xem đi.
Nữ thần Divine, tôi khẩn thiết kêu gọi người...
Làm sạch vùng nước tại con sông
hiến tế của chúng con.
Sẽ mất bao lâu?
Không lâu lắm.
Nhưng lâu hơn thế này.
Ramses! Ramses!
Ừ?
- Đủ rồi.
- Làm gì đó đi!
Chỉ là cóc thôi mà.
Lùi lại, lùi lại.
Không sạch.
Không không. Đừng uống chúng. Không sạch đâu.
Sông Nile, như chúng ta biết,
đóng 1 vai trò quan trọng.
Năm nay tệ hơn nhiều so với bình thường.
Trôi nổi trên sông.
Cá sấu haong dã tấn công.
Trận đồn này không chỉ...
Đơn giản là thay đổi màu nước của dòng sông.
Mà còn giết cá.
Nhưng ếch, như chúng ta đã biết...
Có thể ra khỏi nước, khi mà chúng phải thế.
Việc mà chúng đã làm.
Nhưng chúng vẫn cần nước.
Và khi chúng ta không thể tìm thấy
chúng ở trên phố hay trên đường.
Thì sao?
- Chúng chết?
- Chúng chết!
Và sau đó chúng phân hủy.
Và sau đó là muỗi. Giòi và ruồi.
Và sau đó...
Rồi sao?
Ruồi chết.
- Nói đi.
- Đó là Hebrew.
Hebrew? Đọc nó đi.
Những thảm họa là công việc của chúa.
Và chúng chưa xong đâu.
Chúng sẽ ngày càng tệ hơn.
Chúng ta cần 1 giải pháp vì cả 2 bên.
Vậy, công việc của Chúa.
Đây là thỏa thuận của ta với người.
Hạn ngạch lao động tăng gấp đôi,
và các ngươi sẽ không được nhận rơm để làm gạch nữa.
Chính chúa của các người
sẽ cung cấp chúng cho người.
Ta đã bị ấn tượng lúc đầu.
Nhưng hết rồi.
Nó đang ảnh hưởng đến mọi người.
Vậy người đang trừng phạt ai vậy?
Nó bị sao vậy?
Nó bị bệnh.
Cái gì đây?
- Ngươi làm hả?
- Không phải thần.
- Ngươi hả?
- Không, không!
Nó bị sao vậy hả?
Chúng ta đã có những bước tiến lớn trong y học.
Tuy nhiên vẫn còn 1 vài bệnh dịch
mà chúng ta không hiểu hoàn toàn.
Loài vật không được miễn thuế.
Và có 1 số phỏng đoán...
Là nó có thể truyền nhiễm sang người.
- Như là...
- Qua ruồi chẳng hạn.
Các ngươi có ở bên người sông gần đây không?
Tôi sẽ kêu gọi Kebechet lần nữa và 6 vị thần.
Thế hả?
Ngài xong chưa?
Tôi thì rồi.
Ngài đang cố nói lên gì hả?
Ngài đang cố đánh gục tôi hả?
Bởi vì tôi sẽ không bị đâu.
Báo cáo ban đầu cho thấy
hơn 10 triệu thước vuông
cây cối đã bị biến mất.
Các sĩ quan quân nhu yêu cầu ta
trả lại 1 phần của chỗ chiến lợi phẩm
sau cuộc chiến. 1 cử chỉ nhân đạo.
Người của ngài đang chết đói.
Vậy ngươi nghĩ ta cũng nên chết đói hả?
Không.
Chúng có rất nhiều nước.
Chúng sẽ chịu đựng.
Nhắm.
Bắn.
Ngươi đây hả?
Moses?
Người anh em của ta?
Ngươi  đến để thương lượng?
Bởi vì ta đã sẵn sàng.
Ta có 1 yêu cầu cho người.
1 việc nữa xảy ra..
Và ta sẽ mang bệnh dịch hạch của ta cho ngươi.
Ngươi thấy đấy, mỗi đứa trẻ do thái.
Chưa biết đi.
Chúng không hề có trách nhiệm.
Bởi vì ta sẽ ném chúng xuống dòng sông Nile.
Nơi mà ngươi nên ở.
Ngươi nói ngươi không gây ra
tất cả những chuyện này ư?
Chúa làm ư?
Ta là vị thần của chính ta.
Vậy hãy xem ai là người
nắm quyền sinh sát ở đây.
Ngươi.
Chúa của người.
Hay ta.
Mừng ngài đã đến.
Hắn ta đồng ý với những gì ngươi yêu cầu chứ?
Chưa hẳn. Nhưng người của
anh ấy đang chống lại anh ấy.
- Và quân đội củng hắn?
- Nó cũng vậy.
Ta không đồng ý.
- Phải làm 1 cái gì đó tồi tệ hơn.
- Ta không đồng ý.
- Hơn nữa thì sẽ là ...
- Sẽ là gì?
Ngươi định nói gì? Tàn ác? Vô nhân tính?
Không dễ để nhìn người mà ta đã
lớn lên cùng bị ép đến đường cùng.
Vậy còn với người ngươi không
lớn lên cùng thì sao?
Ngươi nghĩ gì?
Ngươi vẫn không nghĩ họ
là người của ngươi phải không?
Cho đến khi Ramses vẫn còn 1 đội quân
đằng sau hắn, không có gì thay đổi cả.
- Những gì hơn nữa chỉ có thể là trả thù.
- Trả thù?
Sau 400 năm nô dịch tàn bạo?
Nhưng tên Pharaon nghĩ chúng là thần thánh
mà thật ra chỉ là máu và bùn.
Ta muốn nhìn chúng quỳ xuống,
cầu xin ta dừng lại.
Ta chán nói chuyện bằng thông điệp rồi.
Đại tướng!
Ta đã nghe thấy sự hăm
dọa cuối cùng của Ramses.
Nên để ta nói cho ông những gì sẽ tiếp diễn.
Không, không. Ngài không thể làm thế.
Ta không muốn là 1 phần của nó.
Dừng lại !
- Im nào.
- Moses?
Để đó.
- Khyan.
- Moses.
Ta có thể giết ngươi.
Thần không nghĩ vậy.
Trừ khi ngươi tự sát.
Lính của ngài cho thần vào.
Ta không đàm phán nữa.
Đó không phải lý do thần ở đây.
Thần đến để nói cho ngài những gì sẽ xảy ra.
Thần không thể điều khiển nó.
Thứ sẽ ảnh hưởng đến hàng ngàn
và hàng ngàn người dân.
Và nó sẽ ảnh hưởng đến ngài
nếu ngài không đồng ý với thần,
và thông báo nó rộng rãi.
Trước khi mặt trời xuống núi.
Ramses... Đừng quay lưng với ta.
Đây không phải việc giữa ta và ngài.
Nó lớn hơn thế.
Nó là sự sinh tồn của đến chế.
Ngài có hiểu không?
Hoàng hôn.
Sau đó sẽ là quá muộn?
Cái gì quá muộn?
Bảo vệ con cái của ngài.
Bảo vệ chúng tối nay.
Con ta?
Đó là 1 lời đe dọa?
Đó là đe dọa? Moses!
Moses!
Nói với tất cả...
Bật đèn lên.
Giết cừu của mình
Và vẽ trước cửa với máu của nó.
Tại sao?
Nếu tôi sai thì những con cừu thật tội nghiệp.
Nhưng nếu tôi đúng..
Chúng ta sẽ phải cảm ơn chúng.
Bennu? Bennu?
Không!
Ramses?
Ramses.
Không!
Zechariah?
Kéo cung.
Ra đi.
Giết người.
Kẻ giết trẻ con.
Con của họ chết tối qua.
Ta cũng vậy.
Chúa của ngươi đấy hả?
1 kẻ giết trẻ con.
Chúa kiểu gì lại vậy?
Không đứa trẻ Do Thái nào chết tối qua cả.
Cút...
Ngay.
Đi đi.
Tất cả các ngươi!
Đi đi !
Đi đến nơi ngươi muốn.
Trở lại vùng đất ngươi mơ ước.
Đi đi.
Theo lệnh ngài.
Đây là hướng di chuyển.
Từ đây, chúng ta đi về phía nam của biển đỏ.
Eo biển ở đó. Thủy triều thấp nên có thể đi bộ qua.
Con biết tại sao con ngủ ngon
như thế không con trai của ta?
Bởi vì con biết con được yêu thương.
Với sự tôn trọng nếu ta muốn bắt lại 400,000 nô lệ...
chúng ta sẽ cần nhiều hơn 3 đội.
Chúng ta không bắt lại ai cả.
Tiến lên!
- Chúng ta nên nghỉ ngơi.
- Không.
Sẽ không an toàn cho đến khi
qua được bên kia biển.
Moshe!
Ramses...
- 4000 người. 1 ngàn xe.
- Họ cách xa bao lâu?
4 ngày. Ít hơn nếu họ không cho ngựa nghỉ.
Ramses!
Chúng ta cần cho lũ ngựa nghỉ ngơi, và người nữa.
Eo biển hướng đó.
Dài nhất và dễ nhất.
Xuống bờ biển phía Tây.
Hoặc chúng ta đi qua núi.
Núi hả? Tại sao chúng ta không đi như vậy?
Chúng ta có thể, nhưng Ramses cũng vậy.
Nó khá nguy hiểm, nhưng nó quá hẹp cho đoàn xe của Ramses.
Sẽ không thể theo kịp. Chúng ta sẽ có thêm thời gian.
Chúa bảo gì với anh?
Ngọn núi.
Chúng ta làm được chứ?
Đi nào!
Đường nào từ đây?
Ở đây.
Chúng tôi cần ngài giúp.
Tôi không biết mình đang ở đâu.
Ngài sẽ không giúp tôi?
Ngài sẽ không giúp họ?
Lối này!
Đi đi.
Lối này.
- Ngươi chắc chứ?
- Ta khá chắc.
Ý thần là ngài chắc ta có thể qua nó
với từng này thiết bị... xe của ta?
Chúng không nghĩ chúng có thể mạng theo nó đi.
Sao chúng biết?
Chúng đã ở đây bao giờ đâu?
Moses thì rồi.
- Nó cao hay thấp thế?
- Không vấn đề.
- Nó không phải eo biển, phải không?
- Không.
- Ngươi có biết chúng ta ở đâu không?
- Có!
Chúng ta đang ở trên trái đất, với 1 bãi
biển ở trước mặt, và 1 đội quân ở sau lưng.
Giờ thì sao?
Dù có hay không ta vẫn cần nghỉ ngơi.
Tôi đã lừa dối tất cả họ.
Tôi bị gia đình ruồng bỏ.
Tôi đã làm ngài thất bại.
Tôi không phải là người như tôi đã nghĩ.
Cái gì vậy?
Dấu hiệu.
Nó mạnh lắm.
Chúng ta cần vượt qua nó.
Chúng ta cần vượt qua ngay!
Chúng ta sẽ vượt qua. Chúng ta sẽ vượt qua.
Sẵn sàng đi. Chúng ta sẽ vượt qua.
Đi nói với họ đi.
Lệnh của ngài giống như trận đòn roi của dân Ai Cập vậy.
- Chúng tôi không còn là nô lệ.
- Các ngươi chưa tự do đâu.
Ngươi đã lạc hướng đến Canaan
Vùng đất tổ tiên.
Các ngươi tin ta với lòng tin của mình.
Giờ hãy theo ta.
Theo ta và các người sẽ được tự do.
Ở lại và sẽ bị tàn sát.
Đừng lo lắng.
Chúa ở cạnh chúng ta. Đi nào. Sẵn sàng đi.
Đi nào! Chúa ở cạnh ta.
Chúng ta sẽ đi qua đây.
Nhanh nhất có thể, lập thành nhóm đi.
Nhanh lên!
Đi nào!
Sang phải, chặt hơn.
Đi đi.
Không có gì phải sợ.
Đừng sợ. Các người sẽ an toàn.
Đi sang phải. Đi sang phải!
Ramses!
Dừng lại.
Đi đi.
Đi tiếp. Đi tiếp đi.
Ở đó.
Joshua! Aaron!
Chạy đi. Chạy đi mọi người.
Di chuyển đi!
Chạy đi.
Moshe.
Chúng ta phải đi.
Ramses! Ramses!
- Đi đi!
- Ramses, dừng lại!
Tất cả quay lại.
Quay lại!
Khyan!
Đi đi.
- Anh em...
- Đi đi, đó là mệnh lệnh.
Đến đây, anh không thể quay lại kịp đâu!
Đi đi!
Nhanh lên.
Chỉ có tôi thôi.
Ngồi đi.
Gia đình tôi.
Không xa đây lắm.
- Gia đình?
- Tôi có gia đình. Vợ và con trai.
Tôi đang nghĩ có khi có thể thuyết phục họ...
tham gia với chúng ta, nhưng có lẽ nó...
- Không khôn ngoan lắm.
- Tất nhiên họ nên đến rồi.
Chúng ta còn có 1 đoạn đường dài phải đi.
Rất nhiều thứ có thể xảy ra.
Và sau đó...
Chúng ta đến được đó.
Cậu không nghĩ họ để chúng ta
ổn định tại Canaan ư?
Họ sẽ xem chúng ta như kẻ thù.
Họ không có lựa chọn.
Chúng ta là 1 công đồng.
Chúng ta lớn hơn thế, và nó làm tôi lo lắng.
Tại sao?
Từng này người ?
Cậu phải hỏi hả?
- Nhưng chúng ta có chung mục đích.
- Giờ thì như vậy.
Vậy khi ngừng chạy trốn thì sao?
Ramses...
Tuyệt lắm.
Cảm ơn.
Gershom.
Nàng sẽ làm những gì nàng nói chứ?
Ta đã nói gì?
Nàng sẽ đổi lòng tin của mình..
Để giữ ta.
Không.
Tốt.
Nàng cần nó hơn bao giờ hết.
Họ là ai?
Người của ta.
Ai làm nàng hạnh phúc?
Chàng.
Cái gì quan trọng nhất trên đời?
Là chàng.
Là nàng.
Khi nào ta rời xa nàng?
Không bao giờ.
Ta có thể thảo luận không?
Thảo luận xong.
Ngươi nghĩ gì về nó?
Tôi sẽ không làm vậy nếu tôi không đồng ý.
Đúng vậy.
Ta đã nhận ra nó.
Ngươi không luôn luôn đồng ý với ta.
Tôi cũng vậy, tôi đồng ý.
Chúng ta ở đây, vẫn đang nói.
Nhưng không lâu nữa.
1 lãnh đạo có thể chùn bước, nhưng 1 viên đá.
Thì không.
Những lời dạy này sẽ dẫn họ đến với ta.
Nếu ngươi không đồng ý ngươi nên bỏ búa xuống.