Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
KHOA NHÂN VĂN
TÒA NHÀ GREY
Ana, lấy xe tớ đi đi.
Tớ đưa máy ghi âm cho cậu rồi đúng không?
- Ừ.
- Cậu mang theo hết mấy câu hỏi chưa?
- Rồi.
- Và cậu biết phải đi đâu rồi chứ?
Biết chứ, tớ có GPS mà,
và điểm GPA trung bình là 4 nữa kia.
- Tớ lo được mà.
- Cậu định mặc bộ đó sao?
Được rồi, có lẽ cậu nên
ít nói lại và ăn nhiều vào.
TACOMA CÁCH 92 KM
SEATTLE CÁCH 145 KM.
Wow.
BÀI PHỎNG VẤN CHRISTIAN GREY
TÒA NHÀ GREY
ĐẠI LỘ 3, SEATTLE, WA
Cô Kavanagh đúng không?
- Tôi cất áo khoác giúp cô nhé?
- À, vâng.
Um...
À... Cô ấy... Được rồi.
- Ngài Grey sẽ gặp cô ngay bây giờ.
- Vâng.
- Mời cô đi lối này.
- Được rồi.
Ngài Grey sẽ dự hội thảo lúc 11:15.
Mời cô vào.
Cô Kavanagh, cô không sao chứ?
- Tôi là Christian Grey.
- Tôi là Anastasia Steele.
Cô Kavanagh bị cảm nên
cô ấy nhờ tôi đi thay.
Tôi hiểu rồi, vậy là cô
cũng học ngành báo chí?
Không. Tôi học Văn Học Anh.
Kate là bạn ở cùng với tôi.
Như đã nói, tôi chỉ có 10 phút thôi.
Mời ngồi, cô Steele.
Cảm ơn ngài.
- Ngài sẵn sàng chưa?
- Khi cô đã chuẩn bị xong.
À, được rồi.
Đây là bài phỏng vấn cho
ấn bản tốt nghiệp đặc biệt...
của tờ báo sinh viên.
Vâng. Tôi sẽ phát biểu...
ở lễ tốt nghiệp năm nay.
Vậy sao?
Ý tôi là, um… Tôi biết.
Ngài còn khá trẻ để tích lũy
được cả một đế chế như thế này.
- Nhờ đâu mà ngài có được...
- Nhờ đâu tôi có được thành công này à?
- Vâng.
- Cô hỏi nghiêm túc đấy chứ?
Vâng.
Kinh doanh là vấn đề con người thôi,
và tôi luôn rất giỏi đánh giá con người.
Điều gì thúc đẩy họ, khiến họ thăng hoa,
và gợi cảm hứng cho họ.
Biết đâu chỉ là do ngài may mắn.
Tôi luôn thấy rằng mình càng chăm chỉ
làm việc, tôi càng có nhiều may mắn.
Chìa khóa thành công của tôi là
xác định rõ tài năng của từng cá nhân.
- Và khai thác nỗ lực của họ.
- Vậy ra ngài là người nghiện kiểm soát?
Tôi luôn tập cách
kiểm soát mọi thứ, cô Steele.
Được rồi, um, công ty của ngài
chủ yếu hoạt động...
trong lĩnh vực viễn thông.
Nhưng ngài cũng đầu tư vào
rất nhiều dự án nông nghiệp.
Bao gồm cả những dự án ở Châu Phi.
Ngài có nhiệt tình với việc ấy không?
Chăn lo cho phần thế giới nghèo khó ấy?
Đó là một cuộc kinh doanh khôn khéo.
Cô không đồng ý sao?
Tôi không biết rõ về lĩnh vực đó.
Tôi tự hỏi, liệu trái tim ngài có lớn lao
hơn mức ngài muốn bộc lộ hay không?
Rất nhiều người nói tôi không có trái tim.
- Tại sao họ lại nói thế?
- Vì họ biết rõ tôi.
Tiếp tục đi.
Ngài có sở thích nào khác ngoài công việc không?
Tôi thích các hoạt động thể chất.
Ngài chưa kết hôn, và được nhận
làm con nuôi lúc 4 tuổi.
Điều đó có ghi trong các hồ sơ công khai đấy.
Tôi xin lỗi. Tôi không... Tôi không...
Cô có câu hỏi thực sự
nào không, cô Steele?
Có. Tôi xin lỗi.
Ngài có đồng tính không?
Câu hỏi đã được soạn sẵn ở đây.
Tôi chỉ...
Không, Anastasia.
Tôi không đồng tính.
Tôi xin lỗi, ngài Grey.
Kate đôi lúc có thể rất...
- Phiền phức?
- Tò mò.
Còn cô thì sao?
Sao cô không hỏi tôi điều gì đó
mà chính cô muốn biết đi?
Lúc nãy ngài nói có những người biết rõ ngài.
Tại sao tôi lại có cảm giác rằng
ngài đã nói dối?
Ngài Grey, cuộc họp tiếp theo
của ngài sẽ diễn ra ở phòng hội nghị...
Hủy giúp tôi. Chúng tôi vẫn chưa xong.
Vâng, thưa ngài.
Không, tôi, um…
Tôi có thể về mà.
- Không sao cả.
- Tôi muốn biết thêm về cô.
Thật sự không có nhiều điều để biết về tôi đâu.
Cô nói cô theo ngành Văn Học Anh phải chứ?
Hãy cho tôi biết Charlotte Brontë, Jane Austen...
hay Thomas Hardy, ai là người
đầu tiên khiến cô đam mê văn học?
Hardy.
Tôi đã đoán là Jane Austen.
Cô có kế hoạch gì sau khi tốt nghiệp?
Lúc này tôi cần phải vượt qua
kỳ thi tốt nghiệp trước đã.
- Sau đó thì sao?
- Tôi dự định sẽ chuyển đến đây,
đến Seattle với Kate.
Chúng tôi có một chương trình
thực tập sinh rất lý tưởng đấy.
Tôi không nghĩ là tôi hợp với nơi này.
Nhìn tôi đi.
Tôi đang nhìn đây.
Văn phòng của ngài Grey xin nghe.
Hy vọng cô đã có được
mọi điều mà mình cần.
Tôi nghĩ là ngài chỉ mới
trả lời 4 câu hỏi thôi.
- Anastasia.
- Christian.
TẬP ĐOÀN GREY
Chúa ơi.
He, um...
Trước khi cậu nói bất cứ điều gì...
Cậu đúng là nữ thần, bài phỏng vấn rất tuyệt.
Gì cơ?
Tớ vừa nhận được email của anh ta,
mọi câu hỏi đều đã được trả lời.
Vậy? Anh ta là người thế nào?
Um...
- Thì cũng ổn.
- Ổn? Chỉ ổn thôi hả?
Anh ta rất lịch sự, nhã nhặn, chỉn chu và...
và... sạch sẽ.
Sạch sẽ hả?
Ý tớ là, anh ta rất thông minh,
cậu biết đấy.
Và nồng nhiệt,
có khí chất áp đảo người khác.
- Tớ hiểu tại sao mấy cô gái lại mê anh ta.
- Uh huh!
- Sao cậu lại nhìn tớ như thế?
- Như nào cơ?
Được rồi.
Tớ sẽ làm bánh Sandwich,
cậu muốn ăn không?
Không, cảm ơn cậu.
Chàng Tỷ Phú Độc Thân Hấp Dẫn Nhất Thế Giới
Cậu phải thừa nhận là,
anh ta hấp dẫn quá trời quá đất.
Tớ chắc là nếu cậu bị
thu hút bởi kiểu người như thế thì...
Kiểu người siêu hấp dẫn ấy hả?
Tớ đã hỏi là anh ta có đồng tính không?
Có trong tờ câu hỏi của cậu đấy.
Tại sao cậu lại làm thế với tớ chứ?
Vì mọi lần anh ta xuất hiện
trên truyền thông hay mặt báo...
đều chẳng thấy mặt cô gái nào ở bên.
Nên, hẳn là...
Hoặc có lẽ vì anh ta muốn
được riêng tư, Kate.
- Và giờ thì cậu nói đỡ cho anh ta.
- Cuộc nói chuyện chấm dứt tại đây.
Thật tệ là chúng ta không có được
mấy bức ảnh mới chụp...
chàng tỷ phú 27 tuổi, hấp dẫn,
sạch sẽ của cậu.
Ống kính yêu anh ta cũng gần bằng
mức độ cậu yêu anh ta đây.
Được rồi, hồi nãy không đói
nhưng mà giờ thì tớ đói rồi.
Cảm ơn cậu.
Tớ yêu cậu.
GREY
- Ana, tớ đã tìm cậu suốt đấy.
- Có chuyện gì thế?
- Đoán xem?
- Gì vậy?
Tháng sau Portland Place
sẽ triển lãm ảnh của tớ.
Ôi Chúa ơi!
Chúc mừng cậu, tuyệt quá rồi!
- Tớ vui quá.
- Tụi mình ăn mừng sau nhé.
- Vì tớ muộn giờ làm rồi.
- Ừ, cậu cứ đi đi.
Nhưng, um...
- Chờ đã, chờ đã.
- Cảm ơn nha.
Cậu đúng là người hùng của tớ.
- Gặp cậu sau.
- Được rồi.
CỬA HÀNG GIA DỤNG CLAYTONS
Con đang đi làm, con gọi lại cho mẹ sau nhé?
Không, chờ đã.
Mẹ gọi vì có chuyện này.
Dượng Bob bị gãy chân khi đi chơi gôn.
Chúa ơi, Dượng ổn chứ ạ?
Có đau lắm không mẹ?
Ai mà biết chứ? Chỉ bị rộp da
mà ổng cũng gọi cấp cứu rồi.
Nghĩa là, mẹ và dượng sẽ không
bay đến dự lễ tốt nghiệp được.
Thật ạ?
Ý con là, nếu mẹ không muốn đi một mình...
thì cũng đâu nhất thiết phải đi cùng Dượng Bob.
Để Tiger Woods tự lo lấy thân.
- Con hiểu mà, phải không con yêu?
- Vâng, không sao hết.
- Con phải làm việc tiếp đây, mẹ nhé?
- Mẹ yêu con, Ana.
Con biết. Con cũng yêu mẹ.
Chúa ơi.
Ana!
- Cậu giúp tớ phía sau này chút nhé?
- Ừ, ừ, tớ sẽ qua ngay.
- Tôi đã nghĩ là cô mà.
- Cái quái gì...?
Đúng là một bất ngờ thú vị, cô Steele.
Là Ana, gọi Ana được rồi.
Ngài đến đây...
Tôi có việc ở đây và cần mua vài thứ.
- Cô rảnh không?
- Vâng… Tôi có thể giúp gì cho ngài?
Cô có nút buộc không?
Nút buộc, chúng tôi có,
tôi có thể dẫn ngài đi nếu ngài muốn.
- Xin hãy dẫn đường, cô Steele.
- Gọi Ana thôi.
- Ngài cần gì nữa không?
- Băng dán đa dụng.
- Ngài đang trang trí nhà sao?
- Không.
Chúng tôi có loại 2,5cm và 5cm,
nhưng một người thợ...
lành nghề kỹ tính sẽ có
cả hai loại trong hộp đồ nghề.
Dĩ nhiên rồi.
Thời nay tìm người thạo việc
hơi bị hiếm...
- Ngài còn muốn gì khác nữa không?
- Có, dây thừng.
Ấn tượng đấy.
Cô từng là hướng đạo sinh à?
Không, tôi không hợp với các hoạt động tập thể.
- Vậy cô hợp với điều gì?
- Tôi không biết nữa… Sách chăng?
Được rồi, dây thừng, băng dán, nút buộc.
Ngài giống sát nhân hàng loạt ghê.
- Hôm nay thì không.
- Ngài cần gì nữa không?
- Cô có đề nghị thêm gì không?
- Để tự làm ấy ạ?
Um...
Có lẽ nên mua thêm áo khoác
lao động để bảo vệ quần áo của ngài?
- Hoặc là khi làm tôi sẽ cởi đồ ra.
- Được rồi, không quần áo.
Ý tôi là, không áo khoác lao động,
tôi không nghĩ ra gì nữa.
- Tôi đoán vậy là đủ rồi.
- Tuyệt.
Nhân tiện, cảm ơn ngài đã
trả lời mấy câu hỏi của Kate.
- Cậu ấy vui lắm.
- Tôi hy vọng cô ấy đã khỏe hơn.
Vâng, đỡ hơn rồi,
chỉ là cậu ấy đang gặp khó khăn trong việc tìm ảnh của ngài.
Nếu cô ấy muốn ảnh mới chụp,
thì tôi vẫn ở đây đến ngày mai mà.
- Ngài sẵn lòng làm thế sao.
- Ừ.
- Cậu muốn tớ gói hộ cậu không Ana?
- Không, tớ ổn mà, cảm ơn Paul.
Được rồi.
Tôi sẽ ở Heathman.
Hãy gọi tôi trước 10 giờ.
- Về chuyện chụp ảnh.
- À, phải rồi, tôi sẽ gọi.
Chúc ngài...
Cảm ơn ngài lần nữa
vì đã đồng ý chụp ảnh, ngài Grey.
- Tôi rất vui được giúp đỡ mà.
- Thử chụp vài kiểu cười nhé?
Hoặc là không.
Cậu nhận ra là anh ta không hề
rời mắt khỏi cậu chứ?
Anh ta mời tớ đi uống cà phê
lúc chụp ảnh xong.
Gì cơ?
Kate, suỵt…
Vậy, cậu ta là bạn trai cô à?
- Ai cơ?
- Anh chàng nhiếp ảnh gia ấy.
- José á? Không.
- Tôi đã thấy cách cậu ta cười với cô.
Không, José như người một nhà vậy.
Cậu ấy không phải bạn trai tôi.
- Còn người ở cửa hàng?
- Paul á? Không phải đâu.
Cảm ơn ngài.
- Trông cô có vẻ căng thẳng.
- Tôi thấy ngài hơi đáng sợ.
Có lẽ cô nên thấy thế.
- Ăn đi.
- Chưa kể còn rất trịch thượng nữa.
Tôi luôn có cách của riêng mình.
Vậy thì hẳn là đáng chán lắm.
- Kể tôi nghe về gia đình cô đi.
- Gia đình tôi á? Um, được rồi.
Bố mất khi tôi còn bé.
Dượng Ray đã nuôi lớn tôi.
- Ông ấy rất tuyệt vời.
- Còn mẹ cô?
Mẹ tôi đang sống với ông chồng thứ 4.
Bà ấy là người lãng mạn không thể cứu chữa nổi.
- Còn cô?
- Tôi có lãng mạn không à?
Tôi học Văn Học Anh.
Nên tôi nghĩ là có.
Buổi chụp hình tốt đẹp cả chứ?
Kate có vẻ rất vui.
- Tôi xin lỗi, tôi không thể.
- Gì cơ?
Tôi sẽ đưa cô về.
- Ngài có bạn gái rồi, đúng không?
- Tôi không chơi trò bạn gái.
- Nghĩa là sao?
- Cẩn thận đấy!
Người như tôi không dành cho cô.
Cô nên tránh xa tôi ra.
Tôi phải buông tay cô thôi.
Tạm biệt, ngài Grey.
Được rồi, tất cả bỏ bút xuống.
Hãy mang bài thi về phía sau phòng học.
Điểm tổng kết sẽ được
thông báo trong 2 tuần nữa.
- Này, làm bài được không?
- Được chứ, sao lại không?
- Đêm nay thác loạn thôi.
- Ôi Chúa ơi.
Hơi quá rồi đấy.
Không, nhiêu đây là đúng chuẩn.
- Trét hết mặt tớ ấy à?
- Phải thế chứ.
- Wow, không đâu, Kate.
- Taxi đến sớm ghê, đi thôi.
Ana, có bưu phẩm cho cậu này.
Sao không nói với con rằng ở đó
nguy hiểm? Vì sao không cảnh báo con?
Phụ nữ biết cách tự vệ là vì...
...nhờ họ đọc tiểu thuyết,
những cuốn sách cho họ biết các mánh khóe…
Đó là đoạn trích dẫn từ
"Tess Of The D'Urberville".
Ôi Chúa ơi.
Chắc là Christian gửi rồi.
Tess Of The D'Urberville
Ý tớ là…
Những cuốn sách này thật tuyệt vời.
Wow, Grey.
JAMES R. OSGOOD McLLIVAINE và CO.,
45 Đường Albemarle
LONDON, năm 1891
Kate, đây là bản in đầu tiên.
Tớ không thể, món quà này lớn quá.
Tớ không thể nhận được,
phải gửi trả lại thôi.
Taxi đến rồi kìa, được rồi.
Cậu sẵn sàng chưa?
- Thật sự sẵn sàng chưa?
- Rồi, quá sẵn sàng luôn.
Ra khỏi đây thôi.
Uống! Uống! Uống!
Chơi tới luôn nha gái.
- Uống hết chưa thế?
- Được rồi!
Nhắm mắt phải, dùng tay trái
tớ cũng làm được này.
- Gì thế?
- Tớ phải đi tiểu.
- Được rồi.
- 1, 2...
- Cậu đi đâu thế?
- Tớ phải đi tiểu.
XÓA
- Anastasia.
- Đúng, tôi đây.
Tôi sẽ gửi trả lại sách,
vì mấy cuốn đó tôi có rồi.
Dù sao cũng cảm ơn vì lòng tốt.
Không có gì. Cô đang ở đâu thế?
À... Tôi đang xếp hàng,
vì tôi buồn tè quá rồi.
- Anastasia, cô uống rượu đấy à?
- Đúng thế, thưa Quý Ngài Quần Sang Trọng.
Anh đoán đuấn chủng rồi.
Ý tôi là anh đoán đúng chuẩn rồi.
Nghe tôi nói đây, tôi muốn cô
về nhà ngay bây giờ.
Anh đúng là đồ hách dịch.
"Ana, đi uống cà phê thôi."
"Không, tránh xa tôi ra Ana.
Tôi không muốn cô. Tránh ra."
"Đến đây nào. Đến đây."
"Thôi đi đi."
Được rồi.
- Cho tôi biết cô đang ở đâu.
- Tôi ở cách rất xa Seattle.
- Xa khỏi anh.
- Bar nào, tên là gì?
- Tôi không biết, mà tôi phải đi đây.
- Bar nào thế Ana?
Tôi đã nói với anh ta rồi, phải không?
Christian Grey
đang gọi
Tôi xin lỗi, tôi không cố ý...
Hãy ở yên đó, tôi sẽ tới đón cô.
Gì cơ? Alô?
- Này.
- À, cảm ơn cậu.
Cậu không sao chứ?
Ừ, tớ thấy mình hơi say xỉn hơn bình thường...
- Dựa vào tớ cho ấm này.
- Cảm ơn, nhưng tớ ổn mà José.
Không, tớ muốn có can đảm để làm chuyện này.
Làm gì cơ?
- Ana.
- Không...
- Tớ thích cậu.
- Vậy sao?
- Rất nhiều.
- Ôi Chúa ơi.
- Không, không, không.
- Xin cậu đấy, chỉ một nụ hôn thôi.
Không, không, không, José.
Tớ xin lỗi, không.
- Cô ấy đã bảo không rồi cơ mà.
- Christian?
- Đừng có nhìn tôi.
- Đây.
Mềm ghê, tôi sẽ giặt nó.
- Để tôi đưa cô về.
- Tôi đi với Kate.
- Tôi nhờ Elliot vào nói với cô ấy rồi.
- Elliot là ai?
Anh trai tôi, giờ anh ấy
đang vào nói chuyện với Kate.
- Tôi, tôi không...
- Anh ấy ở chung khách sạn với tôi.
- Anh vẫn còn ở Heathman à?
- Ừ. Đi nào.
- Đó là anh trai anh sao?
- Tôi có được chọn đâu. Đi thôi!
Chờ đã, Kate đã nói gì thế?
Cô ấy bảo tôi liệu mà
cư xử cho đàng hoàng.
- Có vẻ đang đe dọa tôi đấy.
- Cậu ấy đe dọa anh sao?
Anh đang xoay vòng vòng.
Tôi nghĩ là tôi sắp ngất rồi.
Gì chứ, ngay bây giờ sao?
KHÁCH SẠN HEATHMAN
Hãy ăn tôi. Uống tôi đi.
Chào buổi sáng, Anastasia.
- Cô thấy sao rồi?
- Tốt hơn tôi nghĩ.
- Anh đưa tôi lên giường à?
- Ừ.
- Anh cởi đồ tôi à?
- Tôi không còn lựa chọn nào cả.
Anh ngủ ở đâu thế?
- Chúa ơi... chúng ta không...
- Tôi không thích quan hệ với xác chết.
- Vậy chúng ta chỉ ngủ thôi sao?
- Đó cũng là điều mới mẻ đối với tôi.
Cô cần phải ăn.
Tôi đã bảo Taylor
đi mua ít quần áo cho cô.
- Taylor là ai?
- Tài xế của tôi.
Cảm ơn anh, nhưng anh đâu cần phải làm thế.
Có cần đấy.
Cô nôn đầy lên quần áo rồi.
Đáng lẽ cô không nên uống say như thế.
Tôi rất thích thử thách
giới hạn của bản thân nhưng...
- ...như cô đêm qua là liều mạng đấy.
- Tôi biết.
Nếu cô là người của tôi, thì cô
sẽ chẳng thể ngồi nổi trong một tuần.
Gì cơ?
Tôi phải đi tắm đây.
Tại sao tôi lại ở đây thế Christian?
Cô ở đây vì tôi không thể để cô một mình.
Vậy thì đừng làm thế.
Tại sao anh lại tặng bộ sách đó cho tôi?
Tôi nghĩ là mình nợ cô một lời xin lỗi.
- Vì chuyện gì?
- Vì đã khiến cô tin rằng tôi...
Nghe tôi nói đây.
Tôi không thực hiện những hành động lãng mạn.
Sở thích của tôi rất... đặc biệt.
Cô sẽ không hiểu được đâu.
Vậy thì hãy khai sáng cho tôi đi.
Trông cô rất đẹp.
Taylor có mắt thẩm mỹ đấy.
- Lát nữa cô định làm gì?
- Tôi làm việc ở cửa hàng gia dụng đến 7 giờ.
Vậy thì tôi sẽ bảo Taylor đến đón cô.
Tôi rất muốn cắn đôi môi đó.
Tôi nghĩ là tôi cũng muốn thế.
Tôi sẽ không chạm vào cô,
cho đến khi cô đồng ý bằng văn bản.
Gì cơ?
Tôi sẽ giải thích sau.
Đi nào, tôi sẽ đưa cô về nhà.
Mặc xác mấy thứ văn bản đi.
Tại sao thang máy lại
kích thích người ta thế chứ?
Chào hai người.
- Chào em, chắc em là Ana.
- Còn anh chắc là Elliot.
Và chúng ta phải đi thôi, Elliot.
Nhà của hai em tuyệt thật đấy.
Kate đã kể anh nghe rất nhiều về em.
Elliot, tìm giày của anh đi,
trong chúng ta vẫn có người còn phải làm việc đấy.
Anh không biết là em thích gì ở
Quý Ngài Ấm Áp này nữa.
Gặp sau nhé bé cưng.
Đêm nay tôi sẽ gặp cô, hãy email
cho tôi nếu có gì thay đổi.
Máy tính của tôi hư rồi.
Vậy thì gọi điện thoại,
cô có số của tôi rồi mà.
Gặp sau nhé bé cưng.
- Elliot có vẻ là một chàng trai rất tuyệt.
- Không, không.
Không, không. Nói chuyện của cậu trước.
Nếu cậu gặp lại anh ta đêm nay,
nghĩa là có chuyện gì đó đã xảy ra.
- Ana? Cho tớ biết đã có chuyện gì...
- Tớ phải chuẩn bị đi làm đây.
Bọn tớ đã hôn nhau. Một lần.
Chỉ một lần thôi hả?
Kỳ lạ thật đấy.
Từ "kỳ lạ" cũng chưa diễn tả hết được đâu.
Uh huh, và còn áo khoác mới nữa.
XIN LỖI
CHÚNG TÔI ĐÃ ĐÓNG CỬA
Tạm biệt bác.
Xin chào, anh là Taylor đúng không?
Chúc buổi tối tốt lành, cô Steele.
Ngài Grey sẽ gặp chúng ta ở đó.
TẬP ĐOÀN GREY
Buổi tối tốt lành, Anastasia.
Chờ đã, anh biết lái máy bay sao?
Giờ thì không còn đường thoát nữa đâu.
November 1-2-2-4. Charlie Tango.
Đã sẵn sàng cất cánh.
Charlie Tango, sơ đồ bay từ Portland
đến Seattle đã hoàn tất.
Seattle? Chúng ta sẽ đến đó sao?
.:: Biên Dịch: Kan Mặp Lavigne ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Kan Mặp Lavigne ::.
ESCALA
- Cô uống gì không?
- Có, cảm ơn anh.
Hoành tráng ghê.
- Anh biết chơi đàn sao?
- Ừ.
Dĩ nhiên rồi.
Đây là gì thế?
Bản thỏa thuận bảo mật.
Nghĩa là cô không được tiết lộ
điều gì về chúng ta với bất kỳ ai.
Tôi e là luật sư của tôi
bắt buộc chuyện này.
Dù sao tôi cũng không bao giờ
kể chuyện của chúng ta với bất kỳ ai.
Giờ thì anh sẽ làm tình với tôi chứ?
Có hai điều. Đầu tiên, tôi không làm tình,
tôi giao cấu, mạnh.
Và điều thứ 2 là gì?
Đi nào.
- Nó ở ngay sau cánh cửa này thôi.
- Là gì thế?
- Phòng Giải Trí của tôi.
- Như trò Xbox này nọ ấy hả?
Điều quan trọng là cô muốn bỏ đi lúc nào cũng được.
Tại sao chứ? Bên trong đó có gì?
Tôi nói thật đấy, trực thăng...
luôn đợi sẵn, cô có thể về bất kỳ lúc nào.
Christian, cứ mở cửa ra đi.
Ôi Chúa ơi.
Nó được gọi là Roi Flogger.
Xin cô hãy nói gì đó đi.
Phụ nữ sẽ làm thế này với anh
hay là anh...
Tôi làm thế với phụ nữ.
Cùng phụ nữ.
Những người muốn tôi làm thế.
- Anh là người thích bạo dâm à?
- Tôi là Người Áp Đặt.
Nghĩa là sao?
Nghĩa là tôi muốn cô sẵn lòng chịu sự chi phối của tôi.
Tại sao tôi lại phải làm thế chứ?
- Để làm tôi hài lòng.
- Làm anh hài lòng. Bằng cách nào?
Tôi có luật chơi và nếu cô thực hiện đúng, thì cô sẽ được thưởng.
Còn nếu không, thì tôi sẽ phạt cô.
Anh sẽ phạt tôi bằng mấy thứ này à?
- Đúng thế.
- Tôi được gì trong chuyện này?
Tôi.
Nếu chúng ta làm chuyện này,
thì đây sẽ là phòng của cô.
Cô có thể trang trí phòng thế nào tùy thích.
Anh muốn tôi chuyển đến đây sao?
Không phải toàn bộ thời gian.
Chỉ từ thứ Sáu sang Chủ Nhật.
Chúng ta có thể thỏa thuận cụ thể.
Vậy là, tôi sẽ ngủ trong này với anh à?
Không, tôi ở tầng dưới. Tôi đã nói
là tôi không ngủ với ai cả.
Nếu tôi không muốn làm chuyện này thì sao?
Tôi sẽ hoàn toàn hiểu mà.
Nhưng thế thì chúng ta không có
một mối quan hệ gì khác sao?
Đây là kiểu quan hệ duy nhất tôi muốn.
Tại sao chứ?
Vì đó là con người tôi.
Khi anh bảo có thể thỏa thuận,
ý anh là gì?
Tôi đã chuẩn bị sẵn hợp đồng rồi.
Rất chi tiết.
Cô sẽ xem qua và thỏa thuận về
những điều cô muốn và không muốn làm.
Sao tôi biết được
là tôi có muốn làm hay không?
Khi quan hệ, việc gì làm cô thấy không thoải mái?
Chúng ta cần trung thực với nhau
để chuyện này thật sự có hiệu quả,
được chứ?
- Tôi... Tôi không biết.
- Ý cô là sao?
- Bởi vì tôi chưa từng...
- Cô còn trinh à?
- Tôi vừa cho cô xem...
- Tôi biết, tôi chỉ...
- Cô đã làm những chuyện khác, phải chứ?
- Cũng chưa hề.
Cô đã ở đâu thế hả?
Chờ đợi.
Chắc hẳn có rất nhiều gã đàn ông
ngã rạp dưới chân cô.
Họ không phải là người mà tôi muốn.
Cô đang cắn môi đấy.
- Anh đang làm gì thế?
- Chấn chỉnh tình hình.
Tôi là tình hình sao?
Sáng nay trông em tràn đầy năng lượng.
- Anh đói không?
- Cực kỳ.
Vì em có làm bánh kếp này.
Chúng ta làm sạch cho em thôi nào.
Em tin tôi chứ?
Hãy ở yên đây.
Đưa cổ tay ra đi.
Giữ yên tay ở đó.
Em hiểu chứ?
- Hãy bảo là em hiểu đi.
- Em sẽ không cử động tay.
Cô gái ngoan.
- Nằm yên nào.
- Vâng.
- Hãy nói đồng ý đi.
- Đồng ý gì cơ?
Trở thành người của tôi.
Christian!
Chết tiệt. Là mẹ tôi.
- Em đang khỏa thân.
- Mặc đồ vào đi.
Không cần phải dẫn tôi đi tham quan này kia đâu.
Ngài ấy đang ngủ, thưa Bác Sĩ Grey.
Đang ngủ sao? Nó không bao giờ ngủ nướng.
Đặc biệt là khi đã muộn như thế này.
Nó không bị ốm đấy chứ? Ah.
- Xin lỗi ngài Grey.
- Không sao, tôi hiểu rõ bà ấy mà.
Bà ấy hả? Con có thể né tránh mẹ,
nhưng điều tối thiểu con có thể làm là...
hãy gọi bằng đúng tên của mẹ,
nghĩa là hãy gọi MẸ.
- Chào bác.
- Ôi Chúa ơi.
Mẹ, đây là Anastasia Steele.
Ana, hãy gặp mẹ tôi.
Bác sĩ Grace Trevelyan Grey.
Cháu không biết là bác vui đến mức nào
khi được gặp cháu đâu.
Cháu cũng thế, Bác Sĩ Grey.
Cứ gọi Grace thôi.
Con bé rất xinh.
Cháu xinh lắm.
Cảm ơn bác.
Sao mẹ không gọi cho con
trước khi ghé qua thế?
Và để con bảo cấp dưới dẫn mẹ đi lung tung à?
Thôi khỏi, cảm ơn con.
Mẹ tới luôn cho chắc. Mẹ đang
có việc ở gần đây nên mẹ nghĩ là...
chúng ta có thể cùng ăn trưa.
Hôm nay không được,
con phải đưa Ana về.
Không sao đâu, em cứ nghe máy đi.
Anh sẽ tiễn mẹ.
Cháu xin phép.
Anastasia!
- Kate, chờ tớ chút.
- Bác rất vui được gặp cháu.
Tuần tới cả đại gia đình sẽ
ăn tối tại nhà bác.
Em gái Mia của Christian vừa từ
Paris về, cháu nên đến luôn nhé.
Bọn con sẽ xem thử, mẹ à.
- Rất vui được gặp bác.
- Bác cũng thế.
Kate.
Cảm ơn cậu.
Lúc này tớ không nói chuyện đó được Kate.
Tớ phải đi đây, tớ sẽ
gọi cho cậu sau, được chứ?
Cuộc điện thoại không có gì gấp chứ?
Vâng, không có gì quan trọng cả.
Em thích mẹ anh đấy.
Mẹ rất phấn khích. Bà chưa từng
thấy tôi ở cạnh cô gái nào trước đây.
Em là người đầu tiên đấy.
Chuyện gì thế Ana?
Um...
Em chỉ… Đã có bao nhiêu
phụ nữ ở lại đây rồi?
15.
- Nhiều phụ nữ ghê.
- Tôi đã nói rồi, nếu em muốn dừng lại...
Em không muốn, chỉ là em không hẳn
nóng lòng chớp lấy cơ hội...
bị đánh hay bị tra tấn
trong Căn Phòng Đỏ của anh.
Căn Phòng Đỏ chỉ để
tăng khoái cảm thôi. Tôi hứa với em đấy.
Vậy liệu chúng ta vẫn sẽ
ra ngoài ăn tối, xem phim...
Tôi không thích làm những điều như thế.
Hãy cố suy nghĩ thật cởi mở.
Nếu em đồng ý làm Người Phục Tùng
của tôi, thì tôi sẽ chỉ có mình em.
Đây là điều mà tôi muốn.
Và tôi muốn làm thế cùng em.
Sao em phải ngủ ở đây chứ?
Đêm qua chúng ta đã ngủ cùng giường mà.
Như những người bình thường ấy.
Hãy cố đừng thay đổi
thỏa thuận về việc ngủ.
Nếu em đồng ý với chuyện này,
thì em sẽ muốn có phòng riêng đấy.
Tại sao chứ, vì em sẽ là
nô lệ tình dục của anh à?
Tôi không muốn tranh cãi ở đây,
hãy xuống tầng dưới nói chuyện.
Thôi khỏi. Em nghĩ là em sẽ giữ lấy...
ý chí tự do của mình thêm chút nữa.
Cảm ơn anh.
Thật ra thì anh biết gì không,
em muốn về nhà, em về nhà được chứ?
- Chiếc nào là của anh thế?
- Tất cả.
Chúng ta đi dạo nào.
Sao anh lại bắt đầu làm chuyện này thế?
Là vì một trong những người bạn của mẹ tôi.
- Khi đó tôi 15 tuổi.
- Bà ta đã quyến rũ anh sao?
- Tôi đã phục tùng bà ấy suốt sáu năm.
- Thật sao? Mẹ anh có biết không?
Dĩ nhiên là không rồi.
Không ai trong gia đình biết về...
phần này của con người tôi.
Vậy chính Quý Bà Robinson đó đã
chỉ dẫn anh toàn bộ chuyện này sao?
Quý Bà Robinson à?
Tôi sẽ kể với bà ấy em nói như thế, bà ấy sẽ thích lắm đấy.
Anh vẫn còn nói chuyện với bà ấy à?
Thỉnh thoảng. Giờ thì chúng tôi là bạn.
Ana. Tôi biết chuyện này có hơi đáng sợ.
Ban đầu tôi cũng cảm thấy như thế.
Vậy... Điều gì đã khiến anh đổi ý?
Khi phó mặc bản thân,
tôi cảm thấy được tự do thoát khỏi những trách nhiệm.
Khỏi những quyết định.
Tôi cảm thấy được an toàn.
Em cũng sẽ như thế thôi.
Rồi em sẽ thấy.
Tôi chưa từng đưa ai lên trực thăng cả.
Chưa từng quan hệ trên giường tôi.
Chưa từng ngủ cạnh ai.
Chưa một lần nào.
Chỉ có mình em thôi.
Đây là bản hợp đồng.
Em hãy đọc thật cẩn thận.
Hãy email cho tôi nếu em
có bất kỳ câu hỏi nào.
Em nói rồi mà, máy tính của em hư rồi.
Cứ cân nhắc nhé, được chứ?
Tôi thật sự hy vọng là em sẽ đồng ý.
- Cảm ơn vì đã đưa em về.
- Gặp sau nhé bé cưng.
- Um.
- Được rồi, đã xong.
Bạn ở cùng với cô cho tôi vào.
Tớ nghĩ là cậu đã quên
cho tớ biết trước chuyện này.
- Trông tớ ổn không?
- Cho cậu biết trước chuyện gì cơ?
- Mời cô ký ở đây.
- Chờ đã, anh có đến đúng nhà không thế?
Cô là Anastasia Steele?
- Tận hưởng nhé.
- Một món quà khác nữa hả?
Còn hoa và sôcôla thì sao?
Tớ rất muốn nghe mọi chuyện, nhưng...
bây giờ tớ phải đi đây, vì Elliot
và tớ sắp ăn tối.
Và sau đó bọn tớ sẽ đi xem kịch ở Nhà Hát Gorge.
Mà nhân tiện đây, José đã gọi cậu đến 2 lần đấy.
- Đó là mấy bài viết à?
- Không... Đây là...
Đây là những ghi chép cho luận án
của tớ, tớ để quên ở trường.
À, được rồi. Kia là thư hôm qua.
- Gì vậy?
- Tớ không biết nữa. Trông cậu khác lắm.
- Tớ cũng cảm thấy rất khác.
- Dĩ nhiên là thế rồi.
- Được rồi.
- Ừ.
Tạm biệt.
Christian Grey
Cảm ơn em vì một kỳ cuối tuần thú vị.
Cái laptop này là CỦA EM.
Và tôi muốn em dùng nó để nghiên cứu.
Anastasia Steele
Thế cơ đấy?
Mối quan hệ của chúng ta chỉ
xoay quanh việc anh ra lệnh cho em sao?
Christian Grey
Ồ, tôi hy vọng thế...
Và hơn nữa, em sẽ thích nó.
Dưới đây là những điều khoản bắt buộc trong hợp đồng...
giữa Người Áp Đặt và Người Phục Tùng.
Mục đích cơ bản của hợp đồng này...
là cho phép Người Phục Tùng khám phá...
năng lực giới tính và ngưỡng an toàn của bản thân.
Người Áp Đặt và Người Phục Tùng
sẽ đồng ý và thừa nhận rằng tất cả...
toàn bộ điều khoản trong bản hợp đồng này đều là bí mật.
Hai bên phải đồng thuận
về giới hạn và thủ tục an toàn...
đã được ghi rõ trong hợp đồng.
Người Phục Tùng sẽ đồng ý với bất kỳ...
hoạt động tình dục nào mà
Người Áp Đặt cảm thấy phù hợp và thỏa mãn,
- ngoại trừ những hoạt động...
- Đang bận đóng gói đồ để chuyển đến Seattle.
- ghi rõ trong phần GIỚI HẠN ĐỘ CỨNG.
- Em nhớ cái cà vạt đó...
Người Phục Tùng sẽ không uống quá say,
hút thuốc hay dùng các loại chất kích thích,
hoặc dính dáng đến những nguy hiểm không cần thiết.
Người Phục Tùng không có bất kỳ quan hệ tình dục nào...
với bất kỳ ai ngoại trừ Người Áp Đặt.
Người Phục Tùng phải đồng ý uống thuốc tránh thai...
từ một bác sĩ do Người Áp Đặt chỉ định.
Người Phục Tùng sẽ ăn uống điều độ...
để đảm bảo sức khỏe và thể trạng tốt...
theo một danh mục thực phẩm đã được liệt kê.
Phụ lục 4.
Người Phục Tùng phải tuân theo mọi chỉ thị được đưa ra bởi Người Áp Đặt...
một cách sẵn sàng và không do dự.
Người Phục Tùng sẽ không được chạm vào Người Áp Đặt...
khi không có đấu hiệu cho phép làm như thế.
Người Phục Tùng luôn tự giác...
có hành vi lễ độ với Người Áp Đặt,
- và luôn gọi bằng Ngài, Ông Grey,
- Tôi đợi lâu quá rồi. Em đã đọc hợp đồng chưa?
- hoặc những cách gọi tương tự khi trực diện với Người Áp Đặt.
- Đã nghiên cứu chưa?
- Người Áp Đặt có thể đánh, vỗ, quất...
- Đang làm đây... Thưa Ngài.
- hay trừng phạt Người Phục Tùng...
- Em nên tìm kiếm gì đây?
theo ý muốn, vì mục đích trừng phạt...
- Xin em hãy tìm hiểu về 'Người Phục Tùng'.
hoặc là vì sở thích cá nhân.
Từ an toàn "Vàng" sẽ được dùng...
để lưu ý Người Áp Đặt...
rằng Người Phục Tùng đã gần hết ngưỡng chịu đựng.
Khi từ an toàn "Đỏ" được nói ra...
hành động của Người Áp Đặt sẽ chấm dứt hoàn toàn và ngay lập tức...
Người Phục Tùng
Người Phục Tùng có ưng thuận bị
hạn chế hoạt động và trói tay?
Người Phục Tùng có cho phép bị bịt mắt?
Người Phục Tùng có ưng thuận bị khóa miệng?
Người Phục Tùng sẵn sàng trải nghiệm
ở mức độ đau đớn nào?
Việc nghiên cứu có giúp ích gì không?
Tôi đang rất mất kiên nhẫn ở Seattle đây.
Rất có ích... và rất vui được quen biết anh
Christian.
Em viết là
"Rất vui được quen biết anh" phải chứ?
Để tôi nhắc cho em nhớ,
chuyện đó vui đến mức nào.
Đây là điều em muốn đúng không?
Được rồi...
Đừng phát ra tiếng.
Em thích chứ?
Thật tuyệt vời.
Em đang làm gì với tôi thế này?
Còn ở đây thì sao?
Tại sao lại không?
Làm vậy là trái với hợp đồng à?
- Nhân tiện nói đến chuyện đó...
- Em vẫn chưa quyết định.
- Anh không ở lại sao?
- Tôi nói rồi. Tôi không ngủ với ai cả.
Chúng ta thương lượng được không?
Em có vài thắc mắc về bản hợp đồng.
Tôi sẽ rất thất vọng nếu em không có thắc mắc nào.
Chúng ta sẽ bàn bạc trong bữa tối hôm nay nhé?
Vì đây là hợp đồng, nên em muốn
một cuộc họp mang tính chất công việc.
Được thôi. Tôi sẽ mặc vét.
Còn em sẽ mặc nguyên cái bao bố.
Bao bố đẹp thật đấy, cô Steele.
Cuộc họp công việc.
Ông Christian Grey: Người Áp Đặt.
Cô Anastasia Steele: Người Phục Tùng.
- Ấn tượng đấy.
- Tôi từng làm chuyện này rồi mà.
- Ý tôi là họp công việc.
- Oh.
Cô Steele. Buổi họp do cô tổ chức cơ mà.
Trang 1 - Gạch bỏ địa chỉ cũ
và thay bằng địa chỉ mới.
Mội lỗi thiếu sót. Đã ghi nhận.
Trang 3, điều khoản 15-20.
"Người Phục Tùng sẽ tham gia
bất cứ hoạt động tình dục nào...
"...do Người Áp Đặt yêu cầu mà
không chần chừ hay tranh cãi."
Lật sang trang 5, phụ lục 3, GIỚI HẠN ĐỘ MỀM.
- Đã xong.
- Tìm phần "Đưa tay vào hậu môn".
- Tôi đang nghe đây.
- Gạch bỏ.
Gạch cả phần "Đưa tay vào âm đạo" nữa.
- Em chắc chứ?
- Chắc.
- Quan hệ bằng đường miệng
- Đưa tay vào âm đạo
Trên cùng trang đó.
"Chấp nhận sử dụng đồ chơi tình dục
với Người Phục Tùng."
Máy rung - được.
Dương vật giả - không vấn đề gì.
Kẹp bộ phận sinh dục - chắc chắn là không.
Vậy thì bỏ.
- Đánh bằng roi
- Kẹp bộ phận sinh dục
Nút hậu môn là gì thế?
Chắc anh đã phải đưa ra những
thỏa thuận giữ bí mật với họ.
Nhân viên của tôi chỉ biết những điều
tôi lựa chọn để nói với họ.
Xin hãy tiếp tục, cô Steele.
Cùng trang 5, có vài điều khoản cần được làm rõ.
- Treo?
- Treo vào dây thừng trên trần nhà.
- Vì lý do gì?
- Để tăng khoái cảm cho em.
- Thật sao?
- Và tôi nữa, em hãy cân nhắc điều đó.
Không. Đưa vào Giới Hạn Độ Cứng.
"Người Phục Tùng có ưng thuận bị trói?"
Day thừng thì được.
Dây da, còng tay...
Xin anh gạch bỏ phần băng keo đi.
- Và "những thứ khác" là gì?
- Dây cáp?
Phải nói rằng tôi rất ấn tượng với
sự nghiêm túc của em về cuộc họp này.
Và đáp lại tinh thần đó, tôi sẽ
đưa ra một điều khoản có lợi cho em.
Em thấy sao nếu mỗi tuần một đêm,
tùy em chọn, chúng ta sẽ đi hẹn hò,
hệt như những cặp đôi bình thường khác,
ăn tối, xem phim, trượt băng?
- Em muốn gì cũng được.
- Chấp nhận.
- Anh thật tốt.
- Tôi sẽ thêm điều đó vào Phụ Lục 5.
Tôi muốn giao cấu với em với em thật mạnh.
- Anh chơi không công bằng chút nào.
- Tôi chưa từng như thế.
Em sẽ xem qua những thay đổi
và cố đưa ra quyết định sớm.
- Em muốn về rồi sao?
- Vâng.
Nhưng cơ thể em lại cho thấy
điều ngược lại đấy.
Ví dụ như chân em.
Em đang khép chặt hai đùi dưới bàn.
Cả sự thay đổi nhịp thở
và làn da của em nữa.
- Làn da của em sao?
- Em đang đỏ mặt kìa.
- Cũng có thể là do rượu mà.
- Đó là Adrenaline.
Cứ cho rằng em ở lại.
Vậy sẽ có chuyện gì?
Đầu tiên, tôi sẽ giúp em
thoát ra khỏi bộ váy đó.
- Còn gì nữa?
- Rồi sau đó tôi sẽ rất vui khi biết được...
- em không mặc đồ lót.
- Thật sao?
- Sau đó tôi sẽ đè em xuống.
- Ngay tại đây sao?
- Đúng thế.
- Ngay trên chiếc bàn này à?
Đúng vậy.
Cảm ơn vì cuộc họp thưa ngài Grey.
Đây là xe của em.
Anh không biết em là nhà sưu tập
xe cổ đúng không?
Em chắc là tôi không thể
thuyết phục em ở lại chứ?
Chúc ngủ ngon, Christian.
- Khi nào em đưa ra quyết định?
- Có thể sẽ sớm thôi.
Tại sao tôi lại nghĩ rằng
em đang từ biệt tôi thế?
Bởi vì em đang về đây.
Cậu đã chuẩn bị xong bài phát biểu chưa?
Cũng đại khái là thế.
- Annie.
- Bố!
Chào bố.
Bố xin lỗi vì đến muộn,
ngoài bãi đỗ xe đông người quá.
Không sao mà, bố đã đến đây,
đó là điều quan trọng nhất rồi.
Con đùa sao? Không đời nào
bố bỏ lỡ chuyện này.
Con sẽ giữ cho bố một chỗ
bên cạnh bố mẹ Kate nhé?
- Tôi sẽ ngồi bất cứ chỗ nào cô muốn, cô Steele.
- Vâng. Con sẽ gặp bố sau.
Ừ, chúc con may mắn.
Và cũng là nhà tài trợ chính của trường chúng ta.
Xin hãy cùng tôi chào mừng, ngài Christian Grey.
VANCOUVER
Xin cảm ơn.
Tôi rất cảm kích sự chào đón nồng nhiệt mà mọi người dành cho tôi hôm nay.
- Ảnh hot quá gái ơi.
- Chúa ơi. Chuẩn không cần chỉnh!
Tôi nghe nói anh ta đồng tính đấy.
Các phương pháp canh tác mang tính
lâu dài đối với các nước thế giới thứ ba.
Mục tiêu tối thượng là
xóa bỏ đói nghèo trên hành tinh này.
Bản thân tôi đã từng biết thế nào là những cơn đói lả người.
Nên đây cũng là một nhiệm vụ
mang tính cá nhân đối với tôi…
Anastasia Steele.
Cảm ơn giáo sư.
Chúc mừng em,
chắc hẳn em rất tự hào.
Đúng thế. Mà cà vạt anh đẹp lắm.
Thật ra thì nó đã trở thành cái tôi thích nhất đấy.
- Em đã quyết định chưa?
- Em vẫn còn đang suy nghĩ.
Anastasia, xin em hãy thử theo cách của tôi.
- Được rồi.
- Gì cơ?
- Chúc mừng cô.
- Cảm ơn ngài.
- Chào bố!
- Bố rất tự hào về con, Annie à.
Cảm ơn bố.
À, Kate. Bài phát biểu
của cháu là tuyệt nhất đấy.
- Cảm ơn bác.
- Rất thú vị.
Đúng luôn, con cũng đồng ý.
- Ana? Chào em.
- Chào anh.
Bác Ray, bác đã gặp Christian Grey,
bạn trai mới của Ana chưa ạ?
Chào bác.
Rất hân hạnh được gặp bác.
Tôi cũng thế. Tôi thật sự
rất thích bài phát biểu của cậu.
Cảm ơn bác.
Có vẻ như cậu đã đạt được
nhiều thành tựu rất ấn tượng.
- Đúng không gái?
- Cảm ơn bác.
Được rồi, tớ sẽ đi tìm gia đình tớ, những người...
không chờ nổi đến lúc
làm tớ xấu hổ. Chào bác.
- Bác sớm đến thăm bọn cháu nhé?
- Ngay khi bác nhận được lời mời.
Vậy, hai con biết nhau bao lâu rồi?
Um...
Đến giờ là vài tuần rồi ạ, thật ra
chúng cháu gặp nhau khi Anastasia...
đến phỏng vấn cháu cho tờ báo sinh viên.
- Chụp một bức ảnh nhé ngài Grey?
- Chúng cháu xin phép.
Cười tươi lên nào.
Uống mừng lễ tốt nghiệp của em.
Và cả những điều khác nữa.
Trợn mắt lên với tôi lần nữa thì
tôi sẽ bắt em quỳ dưới chân tôi đấy.
Giờ thì bắt đầu được rồi.
- Đi nào, có thứ này tôi muốn cho em xem.
- Gì thế ạ?
Đáng yêu ghê. Nhưng có vẻ không hợp
với phong cách của anh cho lắm.
Thì đúng là không mà.
Chúc mừng em tốt nghiệp, Anastasia.
Ôi Chúa ơi. Christian, đó là một chiếc xe đấy.
Em nhìn rõ đấy chứ nhỉ?
Cảm ơn anh, nhưng em không thể.
Nhưng món quà này quá...
- Em có thích không?
- Dĩ nhiên là thích rồi, nó quá đẹp.
Nhưng em có xe rồi...
Mà xe em đâu?
Anh đã bảo Taylor đem bán
chiếc xe với giá hời.
Christian, như thế này là hơi quá rồi.
Em vừa trợn mắt với tôi đấy à?
- Em có biết lý do tôi làm thế này không?
- Vì em đã trợn mắt với anh.
Và làm vậy có lịch sự không?
Không.
- Tôi xin lỗi?
- Không, thưa ngài.
Em có muốn bị đánh nữa không?
Chào mừng đến với thế giới của tôi.
- Anh đang làm gì thế?
- Có vài chuyện ở văn phòng...
cần tôi giải quyết.
Em ổn chứ?
- Em cứ nghĩ là...
- Đêm nay tôi rất vui.
Hẹn gặp em ngày mai ở chỗ tôi.
Chào mẹ.
Anastasia? Có chuyện gì thế,
tuần này mẹ đã để lại 2 tin nhắn cho con đấy.
Con biết, con xin lỗi.
Dao này con hơi phân tâm.
Mẹ xin lỗi đã bỏ lỡ lễ tốt nghiệp
của con, mẹ nghe kể là nó rất tuyệt.
Và cậu bạn trai mới của con?
Ray kể mẹ nghe hết về cậu ấy rồi,
có vẻ chàng hơi bị ổn đấy.
Dĩ nhiên là mẹ muốn được nghe
chính miệng con kể về cậu ấy hơn.
Ana?
Có chuyện gì thế con?
Không có gì, con ổn mà mẹ.
Cậu ta không làm con thấy hạnh phúc sao?
Có mà mẹ, trong hầu hết mọi lúc.
Chuyện rất phức tạp.
Nghe này con yêu, nếu con cần
nghỉ ngơi, thì con cứ...
về đây với mẹ.
Dù chỉ trong 1, 2 ngày.
Mẹ là khách quen của hãng Air Miles,
chúng ta có thể nói chuyện và dành thời gian bên nhau.
Hứa với mẹ là con sẽ suy nghĩ về điều đó nhé?
Vâng, con hứa. Con hứa mà.
- Con yêu mẹ.
- Mẹ cũng yêu con, con gái cưng.
Con phải đi đây. Tạm biệt mẹ.
Có vẻ như cậu và Grey đã ăn mừng vào đêm qua.
- Anh ấy vẫn còn ngủ sao?
- Không, anh ấy không thể ở lại được.
Vậy đó là chìa khóa xe của ai thế?
- Của tớ đấy.
- Wow, Ana.
Gì thế?
Không có gì, chỉ là...
Hãy đảm bảo rằng cậu
không vội vã quá nhé?
Tớ biết mà, tớ phải đi đây.
Cậu định đi đâu thế?
- Xem này.
- Anh xem rồi, ảnh chụp khá ổn.
Christian Grey và bạn.
Báo ghi chúng ta là bạn cơ đấy.
Đã lên báo thì chắc chắn là thật rồi.
- Vậy cuộc gặp với bác sĩ Greene thế nào?
- Ổn cả.
Nhưng cô ấy bảo em phải kiêng khem...
quan hệ tình dục trong ít nhất 4 tuần tới.
Anh biết đấy, sau khi em bắt đầu uống thuốc.
Gì cơ?
Em đùa thôi.
Tôi muốn đưa em đến Phòng Giải Trí.
- Em vẫn chưa ký hợp đồng mà.
- Tôi biết. Cứ gọi việc này là ưu tiên đi.
Vâng.
Em sẵn sàng chưa?
Nhìn xuống dưới. Cởi giày ra.
Đưa tay cao lên đầu.
Em có một cơ thể tuyệt đẹp Anastasia.
Tôi muốn em không cảm thấy e ngại
khi khỏa thân, em hiểu chứ?
Vâng thưa ngài.
Em đang cắn môi, em biết việc đó
tác động đến tôi thế nào mà. Quay lại đi.
Khi tôi bảo em vào phòng,
thì em sẽ phải làm thế này.
Em sẽ chờ tôi.
Quỳ ngay cửa.
Làm ngay đi.
Đặt hai tay lên đùi.
Tốt lắm.
Đưa bàn tay lên đi.
- Em có đau không?
- Không.
Em thấy chứ? Nỗi sợ
chỉ do em tưởng tượng ra mà thôi.
Đến đây nào.
Em cảm thấy thế nào?
Tuyệt lắm.
Yên lặng nào.
Chúng ta đang đi đâu thế anh?
Còn nhớ lúc mẹ tôi
đã nói về bữa tối chứ?
Em gái Mia của tôi đã về.
Vâng.
- Em đã có mọi thứ mình cần chưa?
- Rồi ạ.
Khiêu vũ với tôi nào.
- Chúc buổi tối tốt lành, ngài Grey.
- Chào cô.
Hai con đến rồi!
Cháu đến rồi.
- Chào mừng cháu.
- Ana, em đã gặp mẹ tôi rồi đấy.
Chào bác, cháu rất vui được gặp bác.
- Đây là bố tôi, Carrick.
- Chào bác, cháu rất vui được gặp bác.
Rất hân hạnh được gặp cháu.
Chị ấy đến chưa ạ?
Đã có rất nhiều sự suy đoán về cháu đấy!
Ôi Chúa ơi! Đúng là chị có tồn tại thật!
Đó là một căn hộ rất tuyệt,
và giá cả thì không đến mức cắt cổ.
Elliot và José đã giúp bọn cháu chuyển nhà.
José là bạn của Ana, mặc dù cháu nghĩ
Elliot đang cố cướp cậu ấy khỏi cháu.
- Hai anh đừng có quấn quýt tình trai nữa đi.
- Cậu ấy rất tuyệt mà!
Ana, gia đình cháu ở đâu thế?
Bố Dượng cháu sống ở Montesano
và mẹ cháu sống ở Georgia.
- Georgia? Nơi nào ở đó thế?
- Savannah ạ.
Tuyệt thật! Nhưng bác nghe nói ở đó
khá ẩm ướt vào thời điểm này trong năm.
Ôi Chúa ơi, đúng thế bác ạ.
Đôi khi còn rất ngột ngạt nữa.
Thật ra thì ngày mai cháu sẽ về thăm mẹ.
Tuyệt quá. Con nghe thấy chứ Christian?
Có nhiều đứa con vẫn thường xuyên
về thăm hỏi bố mẹ mình đấy.
Bố có xem trận đấu của đội Mariners không ạ?
Bố nghe nói là lội ngược dòng ngoạn mục lắm.
Tôi chưa nghe em nói gì về việc đó.
- Anh không hiểu em vừa nói gì. Nhưng mà...
- Khi nào em mới định cho tôi biết đây?
Ai muốn uống cà phê nào?
Thật ra thì con đã hứa sẽ
dẫn Ana đi tham quan quanh nhà.
Tụi con xin phép.
Christian, em không thể đi nhanh
như thế khi mang đôi giày này.
Khi nào em định kể với tôi
chuyện về Georgia đây hả?
Gì cơ? Anh không có quyền nổi giận.
Ừ, nhưng tôi đang giận đây.
Giận đến mức ngứa tay rồi này.
Em là của tôi. Toàn bộ
đều là của tôi. Em hiểu chứ?
Christian, anh làm em bối rối quá.
- Ana.
- Anh muốn gì hả?
- Anh muốn gì chứ?
- Tôi muốn em.
Em đang cố gắng đây, Christian.
Tôi biết mà.
Tại sao chúng ta không thể ngủ chung giường?
Tại sao anh không cho em chạm vào anh?
Tại sao mọi chuyện nhất định phải như thế này?
Nếu em ký vào bản hợp đồng
thì em không cần phải suy nghĩ...
Tại sao anh lại quan tâm
quá nhiều đến bản hợp đồng thế Christian?
Anh không thích con người thật sự của em sao?
Dĩ nhiên là thích rồi.
Vậy thì tại sao anh lại cố gắng thay đổi em chứ?
Tôi không hề làm thế.
- Chính em...
- Em cần và muốn nhiều hơn thế này nữa.
Trái tim và hoa à?
Tôi không hề biết những điều đó.
Ana làm ơn đi.
Chính em là người đang khiến tôi thay đổi.
Hãy để em chạm vào anh.
Hãy để em làm thế đi.
Đây là những vết bỏng sao?
Cuộc đời tôi đã khởi đầu rất sóng gió.
Em chỉ cần biết như thế thôi.
Vâng.
Người đàn bà đã sinh ra tôi...
là một con nghiện.
Và là gái điếm.
Bà ấy chết khi tôi mới 4 tuổi.
Tôi vẫn còn nhớ vài chuyện.
Những điều rất kinh khủng.
Tôi không nhớ gì về bà ấy cả.
Đôi khi...
tôi có thể nhìn thấy bà ấy trong mơ.
Em thật sự phải đến Georgia sao?
Vâng, em thật sự phải làm thế.
Chào buổi sáng. Ghế 12-H nằm ở bên tay phải.
Chào buổi sáng. À, ghế 2-B ở ngay kia.
À, không! Tôi mua vé hạng thường mà!
Vậy chắc cô đã được nâng hạng rồi.
Chào buổi sáng. Ghế 12-A ở ngay phía bên phải.
Chào buổi sáng.
Cảm ơn anh vì đã nâng hạng
nhưng em ngồi khoang thường cũng được
Khoang hạng nhất tốt hơn.
Giờ thì em tắt điện thoại đi.
Hãy nghe lời dù chỉ một lần.
Bay an toàn nhé.
Ôi!
- Món súp Gazpacho này tốt cho sức khỏe lắm đấy Bob.
- Ừ.
Anh sẽ béo phì khi cứ ngồi như thế này.
Nói với ông ấy đi Ana.
- Con sẽ không nói thế với Dượng đâu.
- Thế chứ, cảm ơn con Ana.
Anh chỉ muốn nói rằng súp Sgazpacho
chỉ là một tô đầy sốt Salsa thôi.
Giờ thì đưa cho anh ít khoai tây chiên
để ăn kèm tô sốt Salsa được không?
Anh có thể ăn cà rốt?
Em đưa anh cái này là ý gì đây?
May cho em là anh yêu em rất nhiều đấy.
- Em biết chứ.
- Thật sao?
Hmm, dĩ nhiên là biết rồi.
Nhớ anh. Ước gì có anh ở đây.
Anh cũng thế. Đêm nay anh sẽ ăn tối với bạn.
Bạn nào thế?
Là Quý Bà Robinson sao?...
Đừng lo về chuyện đó.
ANASTASIA
Con yêu, mẹ nghĩ chúng ta nên uống chậm lại thôi...
hoặc ít nhất là gọi món gì đó để ăn.
- Mẹ cứ ăn đi, con không đói lắm.
- Vậy thì mẹ sẽ ăn trái cây vậy.
- Cậu ấy có thể đợi được mà.
- Mẹ.
Christian Grey
Thêm một ly Cosmo nữa không?
- Chết bà rồi.
- Gì thế?
Chuyện gì vậy con?
Là Christian, anh ấy đang ở đây, ở Georgia.
- Ôi trời! Xem này!
- Chào bác Adams.
Rất hân hạnh được gặp bác.
- Ngài có muốn uống gì không?
- Gin và Tonic.
Hendrix nếu có,
không thì chọn Bombay Sapphire.
Dưa chuột kèm với Hendricks,
chanh kèm với Bombay.
Mẹ thích cậu ấy rồi đấy.
Anh đang làm gì ở đây thế Christian?
Tôi đến để gặp em.
Mẹ phải vào phòng vệ sinh đây.
- Em đã vi phạm điều 7, khoản 5.
- Đưa đây cho tôi.
Chúng ta tạm bỏ qua chuyện đó.
Lúc này đừng nói đến chuyện hợp đồng.
Bữa tối của anh thế nào?
Bà ấy là bạn tôi, chỉ thế thôi.
Bà ta là kẻ lạm dụng trẻ em.
Tôi tin tưởng bà ấy.
Bà ấy hiểu tôi.
Bà ấy đã khuyên anh nên làm gì?
Tôi đang ở đây đấy thôi.
- Giờ thì sao đây?
- Tôi đã thuê một phòng ở khách sạn này.
Em hy vọng là anh cảm thấy thoải mái khi ở đó.
Em định làm gì vào bữa sáng ngày mai?
- Chúng ta đang đi đâu thế anh?
- Đây là một điều bất ngờ.
Em nghĩ là mình đã đạt đến
giới hạn của sự bất ngờ rồi.
Chúng ta sắp đến nơi rồi.
Ngài Grey đúng không?
Xin chào, tôi sẽ là phi công lái máy bay kéo của ngài.
Ông khỏe chứ? Đây là bạn gái tôi,
Anastasia Steele.
Chúng ta đang ở độ cao 900 mét.
Hai vị đã sẵn sàng chưa?
- Em thấy sao?
- Được rồi, tới luôn đi anh.
Ông thả đi.
Hãy giữ chặt vào.
Như thế này đủ "nhiều hơn" với em chưa?
Ôi Chúa ơi! Quá nhiều luôn!
Ôi Chúa ơi, thật tuyệt vời Christian.
Cảm ơn anh.
Mục đích là làm cô hài lòng mà, cô Steele.
Anh bảo anh không làm những chuyện lãng mạn cơ mà.
Đúng là không mà. Ana.
Gì chứ? Gì vậy?
Tại sao anh lại cố chống cự điều này chứ?
Anh lo sợ điều gì thế?
Grey nghe đây. Gì cơ? Khi nào?
Bảo Stefan chuẩn bị sẵn sàng máy bay đi.
Tôi sẽ đến đường băng trong 30 phút nữa.
- Chuyện gì thế anh?
- Tôi phải quay về Seattle.
Đi nào, tôi sẽ đưa em về.
Ôi con yêu, mẹ ước gì
Christian có thể ở lại đây.
Bob thật sự rất mong chờ được gặp cậu ấy.
Con biết, nhưng anh ấy phải
quay về Seattle. Công ty có việc gấp.
Ước gì mẹ có thể nói với con rằng sau này mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn.
Nhưng không đâu.
Con chỉ cần phải hiểu hơn
về bản thân mình thôi.
- Cảm ơn mẹ vì mọi chuyện
- Hãy chăm sóc bản thân nhé, con yêu.
Vâng ạ.
STEELE
Anh nghĩ em sẽ không nhận ra anh sao Taylor?
Mời đi lối này, cô Steele.
Hôm nay anh ấy thế nào vậy, anh Taylor?
Tôi e là đang lo nghĩ rất nhiều.
- Thật sao?
- Vâng thưa cô.
Cách đó không được đâu.
Gì cơ?
Bảo họ là họ không có đến 24 giờ đâu.
Điều đó là không thể chấp nhận được.
Tôi cần phải được biết.
Có tin gì hãy báo ngay cho tôi.
- Mọi việc vẫn ổn cả chứ?
- Em không có gì phải lo cả.
- Nếu anh muốn thì em có thể ra về.
- Không.
Đó là điều cuối cùng mà tôi muốn.
Tôi muốn em vào Phòng Giải Trí trong 15 phút nữa.
- Hai từ an toàn là gì?
- Đỏ và Vàng.
Hãy nhớ kỹ điều đó.
Nghe buồn quá. Mọi bản nhạc
anh chơi đều buồn da diết.
Anh bảo anh học đàn năm 6 tuổi,
có phải vì để khiến cho gia đình mới của anh hài lòng không?
Em chỉ muốn nói chuyện thôi mà.
Tại sao anh lại không mở lòng với em chứ?
- Chúng ta nên tâm sự mới phải.
- Như người bình thường ấy à?
Vâng.
Việc đó là sai trái lắm sao?
Có phải là vì bản hợp đồng không?
Vì em vẫn chưa chịu ký à?
Dẹp bản hợp đồng đi, anh nghĩ
nó có hơi dư thừa, đúng chứ?
Vậy là những quy tắc cũng thừa sao?
- Không. Các quy tắc vẫn giữ nguyên.
- Và nếu em vi phạm thì sao?
- Thì sẽ phải chịu hậu quả.
- Trừng phạt à?
Đúng thế.
- Tại sao anh lại muốn trừng phạt em chứ?
- Ana.
Tại sao anh lại muốn làm đau em?
Tôi sẽ không bao giờ làm điều gì
vượt quá khả năng chịu đựng của em.
Nhưng tại sao anh lại muốn làm
những chuyện như thế với em chứ Christian?
Nếu tôi cho em biết, em sẽ không bao giờ
nhìn tôi với ánh mắt như trước nữa.
Vậy là có lý do.
Hãy cho em biết đi.
- Anh muốn trừng phạt em ngay bây giờ sao?
- Đúng thế.
Tôi muốn trừng phạt em ngay bây giờ.
Nếu em bảo cảm giác của em về chuyện
bị trừng phạt cũng giống hệt cảm giác...
của anh sợ bị em chạm vào người,
thì khi đó anh vẫn còn muốn trừng phạt em chứ?
Không. Nhưng không có nghĩa là
tôi không cần phải làm thế.
- Tại sao chứ?
- Ana, dừng lại đi.
- Tại sao anh lại cần phải...
- Vì đó chính là con người tôi!
Bởi vì tôi là 50 sắc thái của sự bệnh hoạn.
Vậy hãy cho em thấy đi.
Em cần anh phải cho em thấy,
điều mà anh muốn làm với em.
Hãy trừng phạt em. Hãy cho
em thấy việc đó tồi tệ đến mức nào.
Em muốn anh cho em thấy
mức độ kinh khủng nhất.
Đó là cách duy nhất để em có thể hiểu được.
- Em chắc về chuyện này chứ?
- Vâng.
Gập người xuống.
Tôi sẽ đánh em 6 roi.
Và em sẽ đếm cùng với tôi.
Đếm đi, Anastasia.
Một.
Hai.
Ba.
Bốn.
Năm.
Sáu.
Không! Đừng có động vào tôi!
Đây là điều mà anh thực sự muốn sao?
Anh muốn thấy tôi như thế này à?
- Ana.
- Đừng đến gần tôi.
Làm thế cho anh khoái cảm sao?
Đừng.
Đừng có đến gần tôi.
Xin em đừng căm ghét anh.
Anh sẽ không bao giờ làm thế với em nữa.
Em không phải là người mà anh muốn.
Không, em là tất cả những gì mà anh muốn.
Em đã yêu anh mất rồi.
Không. Không, Ana.
Em không thể yêu anh được.
Anh ra khỏi phòng đi.
Em xin anh đấy.
Em muốn lấy lại chiếc xe của mình.
Taylor đã bán nó rồi.
Vậy thì em muốn lấy
số tiền mà anh ấy đã bán.
Anh sẽ gửi séc cho em.
Được rồi.
Taylor sẽ đưa em về nhà.
Dừng lại đi.
Không!
- Ana.
- Christian.
Cái này khiến em nhớ đến thời khắc hạnh phúc đó
Ana.