Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Chúng bắn lửa từ hướng đó.
Chúng đang đợi xe tăng đến.
Quân địch đang bắn lửa từ bên hông phải.
Tôi nhắc lại bên hông phải của chúng ta.
Hãy cẩn thận.
Nắm chắc vào, tình hình đang rất tệ đấy.
Trung sĩ Humphrey
Có thông tin gì từ mạn bên phải không?
Tiêu cực lắm.
Di chuyển đi.
Số 2 đây. Số 88 trong cái nhà thờ đó.
Cẩn thận khi đi ngang qua đó.
Thế chiến thứ 2, xe tăng Mỹ đã thắng
xe bọc thép hiện đại của quân Đức.
Lính lái xe tăng Mỹ đã chịu đựng
tổn thất nặng nề
mới có thể chống lại quân thù
có phương tiện tốt hơn rất nhiều.
Rất tệ. Kết thúc rồi!
Vào đi. Vào đi.
Có hiểu không? Có hiểu không?
Vào tháng Tư năm 1945.
Quân Đồng minh chiến đấu
đi sâu vào Đức ở Nazi,
chạm trán với một trong những
cuộc kháng cự gay go nhất.
Trong cơn tuyệt vọng, Hitler phát động
chiến tranh toàn quốc.
Tổng động viên tất cả đàn ông,
phụ nữ và trẻ em...
Khốn kiếp!
Xử xong hắn chưa?
Xong rồi.
Gordo, thôi đi. Hãy để anh ấy yên nghỉ.
Gordo, anh ấy chết rồi.
Anh ấy chết rồi. Hãy dành chút tôn trọng đi.
Để cậu ấy yên.
Đó là lỗi của anh!
Chết tiệt. Cậu sửa xong chưa?
Anh chẳng có quyền gì làm tôi buồn
Dừng việc điều khiển tôi đi.
Tôi chẳng điều khiển anh.
Nếu tôi điều khiển anh đã biết.
Hơn là việc anh đến từ đâu.
Này, chết tiệt. Đó là lỗi
của anh mà ta phải ở đây.
Anh vẫn còn nói à?
Ra khỏi chỗ đó ngay
Khốn kiếp. Anh vừa làm cái quái gì vậy?
Tôi đang cố để sửa nó đây. Anh biết mà.
Anh muốn tôi làm gì nữa hả.
Chuyện đó chẳng giải quyết vấn đề gì hết!
Cáo số 6 gọi.
Tôi nói sao anh luôn đối xử với tôi thế?
Bởi vì anh là động vật, một con cún.
Tất cả những gì anh biết là
mấy chuyện đùa cợt.
Don, tôi nói cho anh biết.
Đừng có gọi tôi như thế.
Tôi không phải động vật.
Cũng không phải là chó!
Các anh thôi đi được chứ.
Này, anh muốn nói tiếng Mê xi cô à?
Tham gia cái xe tăng khác nhé,
xe tăng Mê xi cô.
Đây là xe tăng của Mỹ,
chúng tôi nói tiếng Mỹ.
Ai làm gì anh hả?
Anh nói tiếng Đức thì sao?
Anh nói tiếng Đức, còn tôi
không thể nói tiếng Tây ban nha?
-Nghe đây chúng ta đang tiến vào đâu?
-Đức.
Nước Đức, họ nói tiếng Đức.
Có thể giải thích cho anh ta đấy
là công cụ trong chiến tranh chứ?
Gordo, đấy chỉ là công cụ.
Còn đây là công cụ của tôi
trong chiến tranh.
Này.
Anh biết tiếng Đức trước khi ta dính
vào cuộc chiến chết tiệt này.
Đừng có giả ngốc với tôi.
Tôi mong các anh xử hết
đống suy nghĩ đấy với nhau.
Mong các anh dừng mấy trò đó lại.
Các anh không giết Red mà là người Đức.
Đúng thế, nhưng tôi cũng
không cứu được anh ấy.
Số anh ấy đã chấm dứt.
Chúng ta thì vẫn còn may mắn đến giờ.
Chúng ta đã may mắn ư?
Đúng vậy.
Tất cả chúng ta đều sống
và vẫn còn ở đây.
Ơn của Chúa à?
Mưa rồi.
Cẩn thận bất cứ lúc nào đó cưng.
Tôi là bạn cưng của anh đúng không?
Được rồi Gordo khởi động đi.
Giữ lại, động cơ hơi lạnh
Bị nghẹt lại ở ổ cắm.
Lũ khốn ấy!
Tiến lên nào, đưa ta ra khỏi chỗ này.
Bible, chuẩn bị súng phía trước.
Rõ!
Nhanh tay lên nào.
Đưa họ ra khỏi đây!
Tôi nghĩ anh chết rồi .
Quỷ dữ chỉ đứng xem thôi. Binkowski.
Mừng anh trở về.
Don, mừng anh quay về.
Mọi người sao rồi?
Nate? Lindburgh?
Vẫn ổn.
Tốt.
Đỡ lấy tay cậu ấy.
Được rồi.
Để cậu ấy nằm xuống.
Đi đi.
Để cậu ấy ở đây một chút.
Trung sĩ.
Nhấc lên nào.
Những người còn lại của trung đội 3 đâu?
Chúng tôi là những người còn lại đây.
Này, Boyd?
-Này, Boyd..
-Họ sẽ đưa cậu ấy về nhà chứ?
Tôi cũng không rõ nữa.
Sự ra đi của Red làm ta buồn nhưng
vẫn còn việc phải làm đấy.
Grady, bổ sung đạn dược và đồ ăn.
Gordo, xem nước và ga thế nào
Boyd, đi ăn chút gì đó và xem có thể sửa
chữa chỗ máy móc được không?
Chúng ta chẳng thể làm gì được.
Anh đi đâu đấy?
Trung sĩ Collier?
Có thể. Cậu là thế quái nào?
Tôi mới đến.
Tôi được lệnh hỏi từ anh.
Tôi là trợ lý ghế mới của anh.
Không, cậu không phải.
-Đúng thế, tôi là trợ lý mới mà.
- Chết tiệt.
Ai nói với cậu thế?
Thượng sỹ với một tấm hồ sơ.
Chết tiệt. ở đây hắn chỉ là...
Tên cậu là gì?
Norman.
Cậu vào quân đội bao lâu rồi?
Tám tuần.
Kia là chỗ nghỉ.
Làm như cậu được chỉ dẫn đi.
Đừng có đến quá gần bất kì ai.
Trên ngọn đồi xa xa..
Những đoạn đường gập ghềnh...
Huy hiệu của sự chịu đựng và xấu hổ...
Tôi yêu những cung đường cũ...
những người thân yêu nhất...
Níu lấy những cung đường đó.
Xin chào. Tôi là Norman.
Cho hỏi đâu là cửa trước?
Cửa trước à?
Tất cả xung quanh ta, đây là ở Đức.
Chúng ta bị bao vây bởi lũ Đức đó.
Đúng không, Grady?
Đúng thế.
Tôi có thể lấy lại quyển sách được không?
Thuốc ở đâu?
Tôi không hút thuốc.
Cậu là thằng đểu.
Cậu có học trường huấn luyện
xe tăng không?
Huấn luyện xe tăng à? Không.
Tôi chưa bao giờ thấy bên trong
xe tăng như thế nào cả.
Tôi là người đánh máy
Khi đến tổng hành dinh.
Họ kéo tôi lên xe.
Và đem tôi đến đây.
Có thể là sai lầm nào đó.
Sai lầm à?
Quân đội thì không có sai lầm.
Sai lầm không có chỗ trong quân đội.
Cậu từ Missouri à?
Không.
Hay là từ Chicago?
Có phải cậu từ Arkansas không?
-Không tôi đến từ Pittsburgh...
-Này im lặng thì hơn.
Chẳng có ai quan tâm
cậu từ đâu đến đâu.
Cậu có theo đạo không?
Tôi có đến chùa.
Đạo nhánh nào thế?
Tân giáo à?
Đúng rồi. Cậu là người phụ trách chính à?
Vâng, đúng vậy.
Cậu có cạo không?
Tôi rửa tội.
Đó không phải là thứ tôi hỏi cậu.
Đó không phải là thứ anh ta muốn hỏi.
Gordo, anh ấy hỏi gì nhỉ?
Cậu phải nghe kĩ nhé.
Nghe lại nhé. Cậu có cạo không?
Chờ đến lúc cậu thấy nhé.
Thấy gì cơ?
Hai thằng đàn ông có thể
làm gì với nhau.
Trước khi tìm thấy Chúa.
Sao cậu không lên xem ghế của cậu đi.
Mọi thứ sẽ như thế đó.
Lấy nước nóng ở bếp
và lau sạch cái ghế đó đi.
Ôi không.
Chết tiệt thật.
Ta nghĩ là không còn ít quân đâu Don.
Nói với trung đội của tôi thế nhé.
Anh gửi 5 xe tăng đi.
Chỉ có 1 chiếc quay về.
Thật khó để tin là ta đã thắng.
Thôi nói về trận hôm qua đi.
Hãy nghĩ về trận hôm nay.
Đi về phía trước!
Này, sao lại có thằng lính đức ở đây?
Này tại sao các cậu lại đưa hắn ra đây?
Sao hắn không ngủ.
Anh ta muốn hỏi.
ồ tôi sẽ hỏi hắn.
Màu ưa thích của anh là gì?
Có phải người nhảy giỏi không?
Có thích con gái béo không?
Đưa hắn quay lại đi!
Dừng lai, dừng lại đi.
Thả hắn ra Don.
Khốn kiếp!
Bỏ ra... bỏ ra nào!
Lũ khốn kiếp.
Thôi nào tôi đây.
Dừng lại đi nào.
Bình tĩnh đi. Anh làm
đổ hết cà phê rồi đấy.
Thôi nào bình tĩnh lại đi.
Lũ lính khốn kiếp ấy.
ổn chứ?
Đưa anh ấy qua lối trại đi.
Cậu có nhìn thấy hắn không?
Hắn là 1 tay lính Đức.
Cứ giết hết bọn chúng khi nhìn thấy
Chúng là lũ khốn kiếp.
Giết từng tên một cho đến tên cuối cùng.
Chúng ta sẽ kết liễu chúng.
Đã giết ai bao giờ chưa?
Chưa.
Cậu sẽ làm được.
Mấy người dạy cậu ấy sử dụng đi. Roger.
-Tôi sẽ phải làm gì?
- Im nào.
Nhìn nó đi.
Nhìn thấy lớp bao này chứ. Đúng thế.
Mở nó ra.
Bây giờ có thể giết người được rồi.
Đóng lại di.
Bây giờ cậu chưa bắn được.
Đoàn chính sẽ đánh phía Đông.
Ta được lệnh tiến về
phía Bắc để phòng thủ.
Ta sẽ kết hợp với Baker từ tiểu đoàn 41.
Trung sĩ Collier sẽ đi
với chúng tôi từ bây giờ.
Anh ấy sẽ chỉ huy trung đội.
Tôi thấy ổn.
Chúng tôi yên tâm vì có anh Don.
Chúng ta sẽ gặp Baker ở đây.
Và sau đó ta sẽ cùng nhau
chiếm thị trấn này.
Sau đó ta sẽ được chỉ huy
từ Đại tướng Waggoner.
Còn câu hỏi nào nữa không?
Tôi có một câu hỏi.
Peterson?
Tôi là Binkowski thưa ngài.
ừ...
Anh bắt đầu cạo râu chưa?
Trung đội một chuẩn bị.
Chuẩn bị di chuyển.
Chiến tranh sẽ không
lan rộng khắp mọi nơi.
Nghe cậu ấy rồi đấy, Lên xe đi.
Này!
Đồ khốn.
Cà phê nóng quá.
Vẫn nợ tôi 40 đô đấy.
Cậu ấy nói gì cơ?
Lên xe nào. Đi thôi các anh bạn.
Tiến về phía trước!
Lũ khốn ấy.
Súng đã sẵn sàng rồi.
Chúc các anh may mắn!
Cảnh giác, có thể là
một con sói đội lốt cừu
Cẩn thận đấy, quan sát họ kĩ vào.
Bất cứ thứ gì di chuyển hãy xử lí ngay.
Ai cũng có thể làm được.
Cậu làm những gì phải làm đi.
Cậu đấy.
Vâng.
Gordo, nói với cậu ấy về việc dùng súng đi.
Rõ!
Này súng đã sẵn sàng rồi đấy.
Chỉ việc bóp cò thôi.
Cứ 5 vòng lại phải để ý phát hiện
cậu có thể nhìn rõ cậu bắn cái gì
Và nhớ bắn gần nhé
Đó là cách tiêu diệt
nhiều nhất trong cự li gần.
Họ nói gì thế.
Người Mỹ đến đây.
Cứ đi đi.
Cảnh giác đấy.
Cô ta sẽ để cậu làm tình chỉ
vì 1 thanh sô cô la.
Không phải thế đâu.
Không đúng à?
Không.
Được rồi. Không đúng.
Hoàn toàn không đúng.
Không thì phải làm ở đâu đó
và cậu phải đưa cho cô ta tất cả.
Norman, đừng để ý đến cậu ta.
Đừng làm Chúa thất vọng.
Đừng để họ làm cậu trệch hướng.
Chúng ta có thể giết họ nhưng
không thể làm chuyện ấy được.
bởi vì Kinh thánh không dạy thế.
Dừng lại, được chứ?
Tôi đầu hàng biến cậu thành ngoại đạo rồi.
Anh có phiền không nếu
tôi tiếp tục xâm lấn Đức?
Boyd, cậu nghĩ
Chúa có yêu Hitler không?
Tôi có nghĩ chúa yêu Hitler không à?
Tôi cho là có.
Nếu Hitler có chúa trong tim hắn.
và rửa tội hắn sẽ được cứu rỗi.
Nó sẽ chẳng cứu rỗi hắn vì
sự đánh giá của mọi người.
Còn những tên lính ở Nazi thì sao?
-Không đúng đâu
-Họ sẽ lên thiên đường chứ?
Chúng ta đã nói về chuyện
quái này trong 3 năm rồi.
Tôi biết anh rồi. Anh cố làm
tôi nổi giận đúng không?
Này còn tôi thì sao,
anh nghĩ tôi ngoại lệ hả?
Hát cho tôi nghe thánh ca đi.
Đúng vậy.
Tôi thích miệng của anh
di chuyển khi anh hát.
-Đừng
-Tôi thích nó.
Tôi sẽ hát nếu anh không làm thế.
-Dừng lại, đừng động vào tôi.
- Tôi chỉ muốn chạm vào bộ ria
của anh chút tôi mà.
Tại sao anh lại thấy phiền khi
tôi chạm vào ria một chút hả?
-Tôi thề sẽ cho anh ăn đạn!
- Được rồi thôi nào.
Đừng đùa nữa nào.
Boyd, cậu có nghĩ Hitler sẽ làm tình
với ta chỉ vì thanh sô cô la không?
Tôi hy vọng thế.
Bị phục kích bên phải.
Mạn phải ta bị phục kích rồi!
Chết tiệt Grady!
Cậu trông chừng chỗ này mà
Ta bị phục kích rồi.
Grady, nhìn bên phải!
Cha ơi!
Cậu nhìn thấy gì không Boyd?
Thổi bay lũ chúng nó đi.
Cậu nhìn thấy gì?
Tôi không nhìn thấy gì hết.
Norman!
Đồ khốn. Sao cậu không bắn hả?
Tôi xin lỗi. Chúng chỉ là mấy đứa trẻ.
Tôi thực sự xin lỗi thưa Trung sĩ.
Cậu có nhìn mấy đứa trẻ của
cậu có thể làm gì không?
Nhìn đi!
Đó là lỗi của cậu.
Lỗi chết tiệt này là của cậu.
Tên người Đức tiếp theo cậu nhìn thấy.
phải thổi bay nó đi.
Tôi không quan tâm đó là một đứa bé ..
hay là một bà mẹ trẻ nào cả.
- Phải tiêu diệt kẻ địch.
- Vâng thưa trung sĩ.
- Bible?
- Vâng?
Tất cả các xe tăng, Wardaddy.
Giống như tôi đây.
Tôi sẽ dẫn đường và đó là
nơi chúng ta cần đến.
Mọi thứ đã chuẩn bị và
đang trên đường dến.
Tôi đã cử vài người để giữ liên lạc,
và đã phổ biến đến các sĩ quan.
Dừng lại ở đây, Gordo.
- Baker đó hả?
- Vâng thưa sếp.
Tôi không phải sếp.
Tôi cũng vậy.
- Sếp của cậu đâu?
- Chết rồi.
Ai chịu trách nhiệm đội này?
Tôi.
Tốt.
Tôi đang nói chuyện với đúng người rồi.
Đỗ ở đó.
Có người đang đợi.
Cảm ơn sếp.
Đừng nói tôi bị thương
như thế này trong bao lâu nữa.
Trừ khi anh muốn xuống đây,
Đầu gối đứng và từ một ý kiến.
Baker 6 ra.
Đẩy bút chì chết tiệt. Anh sao rồi?
Đưa người bị thương lên xe tải.
Chúng ta phải đưa họ về căn cứ.
Tự lo cho mình. Đi với tôi.
Tỉnh dây.
Chúng ta có bao nhiêu xe tăng?
4.
4? Giỡn với tôi à?
Tôi đã yêu cầu là 10.
Miles!
Trung sĩ Miles!
Vâng thưa sếp?
Kêu trung đội đầu tiên sẵn sàng.
Anh dưới trướng cho anh ta.
Nếu họ có thể đứng, họ có thể đi.
Rõ.
Được rồi, như thế này.
Có 1 trung đội bị mắc kẹt ở đây
bị bao vây bởi đội súng máy của địch.
Tôi đã cử tình báo.
Jerry đã báo như vậy.
Súng tăng tự động ở đây,
ở đây, có thể ở đây nữa.
Tôi cần giải cứu lính của mình.
Lấy súng ra.
Tôi lo được.
Đường đến đây sẽ được dọn dẹp,
các anh đi trước.
Chúng tôi sẽ gặp các anh ở đó.
Chúng tôi sẽ dọn đường.
Có lẽ họ đã đầu hàng.
Hoặc có lẽ vẫn còn chiến đấu.
Khu vực trên cao này, ngài có trinh sát chứ?
Trinh sát ở đây, ngay đây.
Chúng ta đang mù mờ, cậu và tôi.
Krauts sẽ phát hiện ở con đường này.
Tôi không muốn bị phát hiện.
Nếu đến đây có gây cản trở gì không?
Cậu có thể đi bằng thảm thần,
đó là tất cả điều tôi quan tâm.
Tôi biết cậu là ai,
và cậu đang làm gì.
Chỉ cần làm khó chúng.
Hôm nay chúng đã giết
khá nhiều người của chúng ta.
Tại sao họ không rút đi?
Ngài sẽ rút đi chứ?
Có trung đoàn bị mắc kẹt ở khu vực này.
Giữa các khẩu súng máy.
Lính Đức có chống tăng ở cả khu đó.
Một khi vượt qua hàng rào này,
chúng ta sẽ dễ bị phát hiện,
nên hãy cảnh giác.
Bắt bất cứ thứ gì chuyển động.
Trừ khi chúng đập chúng ta trước.
Nếu như vậy, chúng ta sẽ biết
chính xác chúng ở đâu.
Hãy cứu họ ra
rồi phá tan các khẩu súng.
Sau đó đến thị trấn nghỉ qua đêm.
Rõ chưa?
Tại sao ta phải cứu bọn mèo con đó
thay vì tấn công vào Berlin chứ?
- Sao cậu khốn nạn như vậy?
- Câu hỏi hay đó.
March Order. Fury, Phyllis già,
Lucy Sue, Murder Inc.
Đi thôi.
Được rồi, chuẩn bị đi.
Tập trung!
Vô đội hình!
Được rồi, tập trung!
Tất cả xe tăng, kiểm tra điều khiển!
1-4 lên.
"Love 1-3" nghe rõ.
Được rồi, bám chặt vào.
Các xe tăng, đây là Wardaddy.
Khi chúng ta tiếp cận vùng trống,
xếp hàng lại.
Giữ khoảng cách, không sát nhau.
Theo tín hiệu của tôi,
chúng ta sẽ thả xuống
và tiêu diệt đội hình của địch.
Tất cả rõ chưa?
"Love 1-5" nghe rõ.
Wilco.
- Rõ.
- "Love 1-3" nghe rõ.
Gordo, dừng lại.
Tất cả dừng lại. Dừng lại.
Được rồi, cứu họ trước.
Cho họ đi đi.
Để lại người cuối cùng cho tôi.
- Tất cả nghe rồi đó.
- Nhấn nút đi.
Tất cả xuống đi.
Di chuyển. Tất cả xuống mau.
Đóng nắp lại đi.
Tất cả xe tăng, di chuyển ra ngoài.
Ngay lập tức.
Di chuyển ra ngoài mau.
Fury đang đi. Đi thôi.
Di chuyển, di chuyển!
Di chuyển ngay lập tức!
Tất cả bám chặt vào!
Theo hàng, theo hàng.
Theo kịp Fury.
Bám chặt nào.
Bắt kịp.
Theo sau tôi, theo sau tôi.
Thêm xăng đi, trộn lại.
Cúi xuống. Theo hàng.
Chuẩn bị rồi.
Binkowski, quan sát những ngọn đồi.
"Love 1-5" nghe rõ.
Wilco.
Coi chừng hàng cây đó.
Giữ vững.
Tiến lên. Giữ vững.
Chúng ta sẽ vượt qua được.
Được rồi, đây rồi.
Đi sát vào.
Bám chặt.
- Trông hoàn hảo đó, Tim.
- Tốt ư?
Tiến thẳng nào.
Xuống mặt đất.
Quan sát.
Thẳng, thẳng.
Bên đây.
Gordo, từ từ.
Có những xác chết.
Rẽ trái. Quan sát kỹ.
Đứng lên.
Nằm xuống.
Tiến thẳng nào.
Rẽ trái.
Được rồi, giữ vững bào.
Nếu tôi nói lùi lại, hãy lùi lại.
Bên trái. Bên trái.
Cái quái gì vậy? Thôi nào.
Bên phải trống rồi.
Đi nào. Dọn sạch nào.
Tăng tốc lên một chút.
"Love 1-3", rẽ phải.
Có lính trên mặt đất.
Qua phải, chết tiệt.
Qua phải.
Coi chừng đó!
Họ chẳng chú ý gì cả.
Tiến vào. Đi nào.
Cúi xuống. Cúi xuống.
Cái quái gì vậy?
Bible, bắn cái súng máy đó đi.
Đi qua trái, 800!
ổn định!
Lên đạn. Bắn!
Đang tiến lên.
Tốt, bắn chúng đi!
Nhìn về phía trước.
Nhìn vào kính tiềm vọng của cậu.
- Bible, lùi lại. Lên đạn.
- Kính tiềm vọng.
Trống.
Bắn!
Tiến lên!
Ngừng bắn.
Mục tiêu đã bị tiêu diệt.
Roger, Ester, Wilco.
Bắn!
Chết tiệt! Súng chống tăng!
H.E.! Qua bên trái.
Đi thôi.
Qua trái.
Chỉ là bắn lia thia thôi.
Chúng tôi không sao.
Đó là súng thần tốc của bọn Đức.
Tôi có thể nghe tiếng chúng.
Súng chống tăng.
Phía trước bên trái!
Rõ rồi.
Xuống dưới 15.
- Rõ.
- Sẵn sàng.
Bắn!
Tiến lên.
600.
Bắn!
- Trống.
- Rõ.
Ngừng bắn, ngừng bắn.
Mục tiêu đã bị tiêu diệt.
Bắn!
Có súng khác.
Ai đang quan sát nó?
Có ai thấy không?
- Hướng mắt lên, tất cả.
- Bắn.
Tôi chẳng thấy gì cả.
Cậu đang nhìn ở đâu vậy?
Súng chống tăng, h.E.
Rõ, súng chống tăng, h.E.
Qua phải!
Súng chống tăng.
Phía trước bên trái. 600.
Qua phải, qua phải.
Lên đạn.
Bắn.
Rõ rồi!
Bắn chúng đi. Bắn chúng đi.
Bắn đi.
Bắn!
Tất cả các xe tăng,
bắn về phía hàng cây đó!
Tất cả bắn vào hàng cây đó.
Dọn sạch chỗ đó đi.
Bắt đầu bắn đi.
Tôi phải bắn cái gì?
Đức Quốc Xã, đồ ngu!
Đúng thế.
Ngẩng cao lên.
Nạp đạn.
Panzerfaust!
Bắn hắn đi.
- Tôi đang nạp đạn. Đang nạp đạn.
- Bắn hắn đi.
Được rồi.
- Làm việc của mình đi.
Làm việc cần làm ở đây.
- Tôi đang nạp đạn.
Súng máy, hướng 12 giờ! Gordo,
lái qua đây.
Tất cả đứng yên.
Cho người của anh ra đi.
Tiến ra nào.
Bắn đi.
Nhanh lên.
Này bắn cái tên Đức bên phải đi.
Cậu có thấy không?
Đi thẳng vào đi.
Đừng đi luẩn quẩn.
Bọn Đức trong rừng...
Tất cả những gì tôi thấy là các xác chết.
Sao cậu biết chúng chết rồi?
Cậu là bác sĩ à?
- Bắn chúng đi.
- Nhưng chúng chết rồi mà.
Sao tôi phải bắn chúng
nếu chúng đã chết rồi?
Để chúng không đứng lên và bắn chúng ta.
Chết tiệt!
Bắn chúng đi.
Chết tiệt.
Tôi chẳng ở đây nữa đâu!
Tắt bộ đàm liên lạc
nếu cậu cứ la lên như vậy.
Rõ rồi.
Tôi bỏ cuộc. Đầu hàng.
Tôi không ở đây nữa đâu.
Chẳng hay ho gì.
Đây là những việc chúng ta làm.
Đứng lên chiến đấu đi.
Cầm đi.
Tôi không sao.
Cậu không sao mà.
Nhắm mắt lại đi, con trai.
Nhắm mắt lại đi.
Cậu có tin ở Chúa không?
Cậu sẽ ổn thôi.
Sẽ ổn thôi.
Tôi sẽ cầu nguyện cùng cậu.
Lạy Cha chúng con ở trên trời,
chúng con nguyện danh Cha cả sáng,
nước Cha trị đến, ý Cha thể hiện
dưới đất cũng như trên trời.
Xin Cha cho chúng con
hôm nay lương thực hàng ngày,
và tha nợ chúng con,
như chúng con cũng tha kẻ có nợ chúng con,
xin chớ để chúng con sa chước cám dỗ,
nhưng cứu chúng con cho khỏi sự dữ.
Đối với các nước cha ngự trị, quyền và
vinh quang, mãi mãi, Chúa thân yêu.
Amen.
Tôi đã có xạ thủ tốt nhất trong
quân đội thứ chín ngồi chỗ đó.
Và giờ tôi có cậu.
Trước đó tôi hứa với người của mình
sẽ giữ an toàn cho họ.
Cậu thì muốn biến ra khỏi đó.
Tôi xin lỗi.
Tôi được huấn luyện gõ 60 chữ một phút.
Tôi không được huấn luyện để bắn xác chết.
Tôi đang cố gắng hết sức.
Mày lấy cái áo Quân đội Mỹ ở đâu?
Lấy ở đâu vậy hả?
Mày đã giết ai hả?
Mày lấy cái áo đó ở đâu hả?
Xin tha cho tôi.
Thả tôi đi di.
Mày đã giết ai?
Đã làm những gì.
Đừng bắn.
Thả tôi đi, làm ơn.
Thả tôi đi.
- Mày đã giết những ai hả?
- Trung sĩ.
Lùi lại.
Bình tĩnh, từ từ.
Norman!
Ra đây.
Norman, lại đây.
Nhanh lên, con trai.
Thả tôi đi.
Hả?
- Tao không nghe mày nói gì.
- Đợi đã.
Trung sĩ.
Kêu họ tránh ra đi.
Nghe này.
Tôi còn có gia đình.
Đây là vợ tôi, con tôi.
Im miệng.
Quỳ xuống.
Cậu đối với tôi là vô dụng,
trừ khi cậu giết tên Đức đó.
Bắn 1 phát vô lưng hắn.
Không.
Tại sao lại không?
Không đúng.
Không đúng ư?
Chúng ta ở đây không phải vì đúng hay sai.
Chúng ta ở đây để giết chúng.
Tại sao cậu lại ở đây?
Cậu ở đây để giết hắn.
Cậu biết hắn ở đây làm gì không?
Hắn ở đây để giết cậu.
Để giết cậu, Norman.
- Để cho cậu ăn một viên đạn vô họng.
- Biến đi.
Tôi chỉ muốn dạy cậu vài điều.
Cậu ở đây để làm tôi chết ư?
- Không.
- Cậu ở đây để khiến tôi chết ư?
Không.
Tôi cần cậu thể hiện.
Cứ làm đi.
Vượt qua đi.
- Tôi không thể.
- Cậu có thể.
Tôi biết cậu có thể.
Hắn giết cậu,
hoặc là cậu giết hắn.
Đơn giản là vậy.
Cậu hay là hắn.
Chọn đi.
- Giết tôi đi.
- Lại đây.
Giết tôi đi, giết đi.
Giết tôi, giết tôi, làm ơn!
Tôi không thể làm thế.
Dừng lại.
Xin hãy thôi đi.
Không, rất dễ dàng.
Cái quái gì vậy?
- Được rồi.
- Chết tiệt.
Xin đừng bắt tôi làm vậy.
Đừng ép tôi.
Không sao đâu.
1, 2...
Xin hãy tha cho tôi.
Bắn đi, Norman.
Bắn đi.
Làm nhiệm vụ của cậu đi.
Waddell, cậu ở đâu?
Waddell!
Di chuyển!
Chuyển đi!
Thôi nào, Norman.
Đi thôi.
Có cần thiết biến tôi thành như vậy không?
Lương tâm của tôi...
- Ngồi xuống.
- Trong sạch.
Lương tâm của tôi trong sạch.
Tôi đang cố như vậy mà.
Đây, cafe nóng.
Norman?
Don có thể điên hơn mấy
con chuột nhà, nhưng anh ấy rất cừ.
Từ trước lúc ở Châu Phi
chúng tôi đã chiến đấu bên nhau.
Tôi sẽ không chiến đấu
với bất cứ ai khác
Tôi cũng thế.
Không có đội nào ở lại cùng nhau
như chúng ta đâu, Norman à.
Đó là vì cậu ta.
Lần đầu chúng ta bị thua,
là ở phía Bắc Châu Phi.
Don, cậu ta sợ chết
rồi cứ núp trong hầm
Lúc mìn nổ câu ta sợ chạy mất dép.
Đúng thế đấy.
Chúng ta sẽ di chuyển
trong 15 phút nữa.
Norman.
Tôi không thấy cậu ăn
cái gì trong hôm nay cả.
Kiếm cái gì lót bụng đi.
Mày tốt nhất nên ăn cái gì đó đi.
Nhớ là phải ăn đi đó.
Quan sát đi các cậu bé
chúng ta sẽ nghiền nát nơi này.
Chúng có những kí hiệu ở quanh cổ.
Chúng nói đó là kí hiệu gì thế?
Tôi là 1 kẻ hèn nhát nếu
từ chối chiến đấu với bọn Đức.
Súng SS chống tăng đấy!
Hãy tiêu diệt chúng.
Khỉ thât.
Chúng là 6116.
Chúng ta sẵn sàng để cùng chiến đấu nào.
Chuẩn bị tên lửa.
Sẵn sàng tấn công.
Tôi và đội của mình
sẽ đánh chúng từ phía Nam.
Trong và ngoài.
Chúng ta sẽ chia nhau ra.
1-4, 1-3, cậu hướng bên trái.
Binkowski, cậu theo tôi,
còn lại ở đây.
Mọi người cẩn thận đấy!
Hãy để ý tới bọn chúng!
Kiểm tra chỗ đó!
Tiếp tục di chuyển, Tex.
Đi nào!
Gordo, phải tìm cách
đi qua bức tường đó.
Hiểu rồi.
Được rồi. Hướng bên trái
Hướng 9 giờ.
Di chuyển nào!
Gordo, khoan đã.
Được rồi, dừng ở đây!
Này ông!
Bọn lính Đức ở đâu?
Có bắn tỉa!
Cẩn thận!
Nằm xuống đi!
Bible, yểm trợ cho tôi.
Đằng kia!
Tiêu diệt bọn chúng!
Tiếp tục bắn vào cửa sổ!
Đi nào
Di chuyển!
Đi thôi!
Tiếp tục di chuyển!
Nhanh lên! Di chuyển nhanh nào!
Xem cánh cửa đó.
xem cánh cửa đó.
Khoan đã Gordo.
Binkowski, có chịu để mắt
quan sát không thế?
Tâm trí để đâu vậy?
Tôi đang cố đây, vào trong đi!
Cẩn thận!
Bọn này từ đâu ra mà đông thế?
Mọi thứ tệ rồi đấy!
Khỉ thật Jerry!
Chúa ơi!
Được rồi, Gordo, tiến lên đi!
Những thứ vướng mắt
chúng ở khắp nơi.
Gordo, hướng 3 giờ vào quảng trường.
Binkowski, nhanh lên nào
Gotcha.
Lũ khốn trốn đâu cơ chứ?
Ngắm nào! Bắn!
Có xe tăng bên trái!
Ném một số đi Willy Pete.
Nạp đạn chuẩn bị khai hỏa!
Cẩn thận nào các chàng trai!
Bắn khi đã sẵn sàng.
Trời ơi. Chân tôi!
Không cần đâu! Qua kia đi!
Chúng ở đâu thế?
Bắn tốt lắm cậu bé.
Tiếp tục phát huy.
Cậu nên để chúng tự cháy thì hơn.
Tiến vào phía trong đi.
Kiểm tra lối vào.
Gordo, đợi đây đã.
Làm ơn đừng bắn!
Tới đây đi!
Chúng tôi chỉ là những người lương thiện!
Muốn có 1 cuộc sống bình thường.
Đừng giết hại ai thêm nữa.
Ông nên gọi người của ông ra đây.
Chúng tôi muốn thấy họ
đặt tay lên đầu khi ra ngoài.
Ra đây nào!
Sẵn sàng chống trả khi bọn chúng
muốn phản kháng.
Hiểu thưa sếp!
Xin các anh đừng làm hại ai cả.
Kiểm tra cánh cửa!
Khỉ thật. Đó chỉ là những đứa trẻ.
Tách chúng ra.
Ra cả đây đi!
Để chúng ra ngoài
Để mắt tới tất cả.
Tới đây!
Đi đi!
Tới đây.
Khỉ thật.
- Cậu thấy cái gì thế, Kraut?
- Cậu có gì thế?
Mày! Mày!
Cả mày nữa!
Có phải đó là kẻ treo đứa bé?
Đúng thế!
Này!
Bắn gã đó.
- Gã này ư?
- Đúng thế.
Hắn ta đã treo đứa bé lên.
Này thiên thần.
Qua đây nào!
Chuẩn bị tinh thần nhé!
Thằng chết bầm!
Này cậu! Làm tốt lắm!
Cậu làm cái quái gì thế?
- Tôi muốn chăm sóc cho cô, được chứ?
- Được.
Cô muốn thấy xe tăng không?
Này, tớ muốn cưới cô gái đó.
Thế thì lần 2 nhé
Cậu trước rồi đến lượt tớ.
Thôi đi! Lên đi nào!
Đưa tôi tay của cô!
Cậu qua chỗ khác đi được chứ?
- Muốn đi dạo chút không?
- Được thôi thưa trung sĩ.
Cậu sẽ được thư giãn.
Chúng ta sẽ thắng trong
trận chiến ngày mai.
Vâng thưa sếp.
Norman.
Không có chuyện gì chứ?
Lại đi à trung sĩ?
Mọi người đang có thời gian nghỉ ngơi.
Cậu cũng nên thế.
Có gì không đúng ư?
Không có gì cả.
Mọi thứ đều ổn.
Thực ra thì tôi vẫn thích nghi được.
Tôi muốn cho cậu xem vài thứ.
Chúng biết chúng ta sẽ tới đây.
Nên chúng uống rượu thỏa thích
rồi tự vẫn.
Sao ngài cho tôi thấy điều này chứ?
Thực tại là hòa bình.
Lịch sử là chiến tranh.
Hãy làm những gì tôi nói với cậu.
Cậu còn nhớ chứ?
Hãy làm những điều đó!
Đi nào!
Ai ở trong đó?
Chỉ mình tôi thôi!
Vớ vẩn.
Trông chừng cô ta.
Ra ngoài!
Ngay!
- Đừng làm thế
- Này! Này!
Bình tĩnh đi!
Đứng ở đây!
Đóng cửa và khóa lại luôn đi!
Khóa cửa đi!
Cô bảo không ai ở đây mà?
Cô làm thế là giết cô ấy đó.
Con bé là em họ tôi.
Tôi xin lỗi.
Làm ơn đi!
Tôi đã quá sợ hãi!
Ngồi đi!
Lấy tôi ít nước ấm!
Đi đi!
Bỏ súng xuống chút đi!
Bĩnh tĩnh đi. Cậu làm tôi lo lắng đấy!
Tới đây đi.
Cô tên gì thế, cô gái trẻ?
Emma.
ừ.
Này.
Khỉ thật! Tránh ra đi!
Cậu nên tránh xa khỏi cửa sổ
nếu không muốn bị bắn trúng.
Sao làm được thế?
Làm tốt lắm.
Cậu thử đặt mông cậu lên đó thử.
Tớ sẽ bắn nát nó luôn.
Khỉ thật.
Cô ấy là 1 gái tốt.
Nếu cậu không đưa cô ấy vào
phòng ngủ. Tôi sẽ làm thay đấy.
Không sao đâu!
Chúng còn trẻ.
Và chúng cần được sống.
Tôi hiểu rồi.
Cho tôi thấy tay cô đi?
Cho tôi thấy tay cô nào?
Tôi không cắn đâu.
Đúng rồi.
Giờ tôi thể cho cô biết 1 vài người
Sẽ tới cuộc đời cô qua bàn tay này.
ừm.
Cô không biết tôi sẽ nói gì đâu.
Rồi, cô thấy chỗ này chứ?
Đây chính là nhẫn của vua Solomon.
Nó biểu trưng cho sự giúp đỡ,
cô hiểu chứ.
Nó thực sự rất hiếm.
Vô cùng hiếm.
Cô thấy không?
ừ, tôi cũng có 1 cái như thế.
Bà của tôi đã chỉ cho tôi đấy.
Cô đã thấy điều đó ở đây.
Đó chính là số phận của cô.
Để tôi xem tiếp nào.
Cô sẽ có được 1 tình yêu
đích thực trong cuộc đời mình.
Cậu không cần nói gì đâu.
- Ngồi đi.
- Trà này!
Cảm ơn!
Cậu thật là giỏi.
- Chuyện gì?
-Về chỉ tay ấy.
Thật à?
Đúng thế. Tôi rất thích.
Nó nóng đấy!
- Cái gì nóng?
Tôi chỉ...
Có ai không?
Norman, cậu ở đây à?
Khỉ thật!
Norman đẹp trai!
Norman?
Pinche Norman.
Đây là lúc cho cậu
trở thành đàn ông đấy!
Chúng tôi đang tìm 1 cô em xinh.
Nhìn này. 1 cô gái đặc biệt.
Cô ấy ngồi ở đây
Cô ấy đang chờ cậu ta.
Và cậu ta đã thành đàn ông rồi đấy.
Cô ta dạng ra và chỉ đợi để cho vào.
Cô ta trông giống như 1 con điếm nhưng...
Gì thế?
Tao nghĩ chúng ta tới hơi trễ.
Norman.
Mày đã làm gì thế?
Norman, mày lén lút làm thế à?
Mày đã làm gì?
Đợi chút đã nào.
Có phải mày...
Có phải mày định giữ cô gái này
làm của riêng?
Cô ấy đúng là rất xinh đẹp.
Mày đã làm gì?
Mày đã làm gì với môi của cô ấy?
Mày làm gì với môi cô ấy thế?
Sao nó rung thế này?
Đừng sợ tôi, chúng ta là bạn mà.
Cậu ta ngủ với cô, cô ngủ với tôi.
Đó là công việc cần làm.
Cậu đừng làm quá lố thế.
Thôi nào, đứng dậy đi chàng trai.
Được rồi, đừng đụng vào cô ấy
Đừng đụng vào cô ấy ư?
Không đụng vào cô ấy.
Mày bảo tao đừng đụng vào cô ấy à?
Mày nghĩ mày ngủ với cô ta rồi
nên mày có tư cách 1 thằng đàn ông à?
Không ai được chạm vào các cô gái
nếu không muốn bị phạt,
Đó là thật ư?
Được thôi.
Tôi đoán đây là ngày của Norman.
Khỉ thật!
Đây là ngày của mày đấy, Norman.
Mày nên uống cái này đi.
Làm 1 ngụm đi.
Mày là đàn ông phải không?
Vậy thì uống đi.
Cậu bé. Cậu làm ta khó chịu đấu.
Uống nó đi.
Ngày của mày đó.
Đúng rồi đấy.
Làm tốt lắm.
Đừng đụng vào tôi.
Đừng đụng à?
Mày là đàn ông mà, phải không?
Mày được qua nên thành đàn ông rồi.
Mày sao không nói gì?
Nhìn này. Cái gì đây?
Sao tao lại giết mày chứ?
Sao tao lại giết mày ở đây chứ?
Grady? Grady?
ừm
Đừng nói những thứ đó nữa.
Chúa ơi!
Đó là cái khỉ gì thế?
Xăng à?
Vị giống xăng à?
Ngồi yên vị đó đi cậu bé.
Khỉ thật!
Cảm ơn!
Được đấy nhóc!
Nhìn cái này này!
Lại ngồi kia đi!
Nước của tao.
Đó là trứng đấy.
Đây là trứng của Gordo.
Trứng của bọn con gái đấy!
Thế quái nào được chứ?
Cậu muốn nói gì?
Bữa ăn này dành cho cậu.
Roger.
Vậy à?
Thế làm đi.
Thưa Cha!
Cảm ơn cha đã cho chúng con
được sống 1 trên Trái Đất này.
Nên chúng con sẽ thực hiện
mong muốn của Cha!
Cảm ơn Cha về bữa ăn
và sự hội tụ này. Amen.
Amen.
Emma.
Đưa bạn cô cái đĩa đó!
Đĩa này!
Cầm đi.
Tôi sẽ giúp cô.
Để tôi chỉ cho cô cách ăn nhé!
Tôi không chạm vào cô ấy.
Đưa nó cho tôi.
Các người được ăn như thể
là nữ hoàng và vua ở đây vậy.
Và chúng ta như là khách mời.
Tôi tự hỏi sao chúng tôi
lại không được mời?
Tôi đoán họ đã phục vụ tốt cho các cậu.
Tôi đang ăn bữa ăn của mình, anh bạn.
Thưởng thức bữa ăn của mình à?
Và ai muốn ngăn cản điều đó không?
Có phải cậu muốn không cho tôi ăn?
-Hay là cậu?
-Không thưa ngài.
Hay là cậu thế?
Này, Norman.
Cậu thích ngựa không?
Don thích những chú ngựa.
Phải không, Don?
Chúng ta đang ăn.
- Không hẳn đâu.
- Tôi xong rồi.
Tôi cũng ăn xong rồi.
Này, ở nước Pháp.
Chúng ta tắm biển khi cuối ngày.
Phải không?
Mà giờ chúng ta phải chiến đấu
từ ngày này qua ngày khác.
Rắc rối hả?
Cuối cùng ta cũng đánh trận ,
còn bắt tay với Anh và Canada
và anh biết ta đã làm gì không?
Anh biết ta đã làm gì.
Ta đã bẫy đc toàn quân Đức
và phản công lại Đức.
Ta dập chúng túi bụi.
ừm.
Đúng thế.
Nhiều ngựa và lính của quân Đức đã chết...
Làm hỏng xe tăng và xe vì Miles.
Miles.
Anh tận mắt trông thấy,
Nhưng đầu lại không biết gì hết.
Và ta vào trong đó...
và cả 3 ngày,
Ta bắn những con ngựa bị thương.
Suốt ngày,
Từ sáng đến tối,
chỉ bắn ngữa.
Đó là những ngày hè oi ả.
Tôi chưa bao giờ
ngửi thấy gì như thế, sếp.
Anh biết anh giết ngựa thế nào không?
Cô vuốt ve lên...
Vuốt ve trán nó?
Và nó sẽ trở thành bạn cô,
như thế đó.
Và rồi cô sẽ bắn ngay xương sống
của nó.
Và tiếng kêu của nó?
Những con ngựa gào thét đó hả?
Anh có nhớ không?
Lũ ruồi bay thành những đám mây đen
rập rình quanh đó.
Trông như một tổ ông khổng lồ.
Nhưng anh không ở đó.
Đó là câu chuyện có thật rất hay.
Nói chuyện trong giờ ăn thật vui vẻ.
Cảm ơn.
Đó là những gì đã diễn ra, Don.
Cái gì xảy ra thì cũng xảy ra rồi,
cái gì đến rồi cũng sẽ đến.
Ngồi nhà chơi với
mấy cô em người Đức.
Không thay đổi được gì đâu.
Im đi.
Sao tôi phải im?
Anh không nên.
Tôi say rồi.
Tôi xin lỗi.
Love 1-6 ở đâu?
Đây.
Sếp cần anh.
- Tại sao?
- Anh có nhiệm vụ.
Đi thôi.
Anh đi đâu thế?
Đến thành phố tiếp theo.
tiếp theo và tiếp theo.
Cho đến khi người nước em
rút hết.
Em có bút không?
Anh sẽ viết cho em.
Anh sẽ kết hôn à?
Đó là những gì anh sẽ làm đúng không?
Cưới không?
Nhanh lên.
Có thêm quân địch.
Tôi đang dấn thân vào cái gì?
Máy bay trinh sát phát hiện 1 lữ đoàn
đang di chuyển tới hướng tây. Đây.
Tiểu đoàn cần cậu bảo vệ
những ngã tư này. Đây.
Vị trí này trên bản đồ.
Phát hiện bao nhiêu địch?
Tôi không biết.
Lữ đoàn gì?
Có xe tăng, kỵ binh, pháo binh không?
Tôi ước tôi có thể giúp cậu.
Máy bay bị bắn,
Cậu ấy phải rời khỏi đó.
Đủ làm đại ta phát hoảng.
Toàn bộ xe tăng
đều hướng về Berlin.
Có vài ngàn cấp dưỡng,
thợ máy và y sĩ ở đây.
Quân Đức này tấn công họ,
sẽ là cuộc tàn sát.
Tất cả những gì ta có
là cậu đó.
Ta cần cậu đến các giao lộ
nhanh nhất có thể.
Bảo vệ họ. Đừng dừng lại
vì bất cứ điều gì. Hiểu không?
Cần bao nhiêu xăng
cứ lấy đi.
Nếu lữ đoàn này vượt qua cậu,
Chúng sẽ phá tan tàu tiếp viện.
Rồi toàn bộ các phân khu tiêu hết.
Được rồi, sếp.
Chúng tôi đã sắn sàng.
Xăng đây à?
Mở nắp đi.
ồ, tốt.
Được rồi.
Địch tấn công!
Grady, nhảy đi, nhảy đi, nhảy đi!
Grady, lên chưa?
Có sao không?
Boyd, không sao chứ?
Vụ này phải cảm ơn
mầy thằng Đức đây.
Binkowski?
- Davis, có sao không?
- Grady!
Mọi người dậy đi!
Dậy đi?
Tôi lên đây.
Được rồi, đến khoang viên trợ đi.
Kiểm tra đi, Peterson.
Ta sẽ tri viện thêm. Norman!
Emma!
Tôi thấy anh ấy rồi.
- Mẹ kiếp.
- Cậu nghĩ cậu là ai hả?
Chúa à?
Khốn khiếp!
Cậu sẽ cứu sống được
cô ấy chắc, Norman?
Lên xe tăng đi.
- Cậu bị làm sao thế?
- Cậu đang làm cái khỉ gì thế?
- Cậu làm sao thế?
- Cậu sẽ làm gì nào?
Cậu tức à?
Cậu không cảm thấy gì sao?
Đồ khốn!
- Thế đó, lại đây! Lại đây.
- Khốn khiếp!
- Cậu cảm thấy không?
- Mẹ kiếp!
Chiến tranh đó!
Cậu cảm nhận được không?
Lên xe tăng đi!
Cậu nghĩ cậu đang ở đâu?
Chúa ơi, tai sao thế?
Xe tăng, tri viện mau!
Cậu thấy không?
Cả thành phố chìm trong biển lửa.
Tôi bắt đầu tham chiến tiêu diệt Đức
ở Châu Phi, rồi đến Pháp và Bỉ.
Giờ là diệt quân Đức ở Đức.
Rồi cũng sẽ chấm dứt.
Sớm thôi.
Trước khi chiến tranh kết thức,
sẽ còn nhiều người nữa ngã xuống.
Mẹ kiếp! Phản công, bên trái!
Bên trái!
Phản công!
Mẹ kiếp!
Yểm trợ! Bên trái!
Chim non! Chim non!
Hỗ trợ đi!
Đi thôi!
Hỗ trợ.
Bên trái.
Đi thôi đi thôi! Ngắm thẳng!
Cái quái gì thế?
Đó là một chiếc 88.
Xe tăng xịn đấy.
Nó ở đâu?
Xe tăng! Hướng 12 giờ,, 800 thước.
Tôi thấy rồi!
Đối thủ đáng gờm đấy!
Cho nó bốc khói đi!
Đi thôi, Grady.
Cho nó hít khói đi, Drady.
Chuẩn bị bắn! Đã xác định mục tiêu !
Sẵn sàng!
Chúng ta phải đến giao lộ.
Ta phải vượt qua chúng.
Don, biến khỏi đây thôi.
Đi thôi.
Nếu hắn chết,
Hắn vẫn là trở ngại của ta.
Bắn thằng khốn đó đi.
Sẵn sàng!
Bắn nó đi!
Xác định mục tiêu!
Sẵn sàng!
Bắn!
Bắn khi sẵn sàng!
Thôi! Thôi! Thôi!
Lái xe sẵn sàng.
Nạp đạn phá tăng.
Được rồi, tất cả xe tăng,
tiến lên phía trước.
Peterson, hông phải!
Súng phải.
Davis, đi bên trái với tôi,
đi song song.
Tiến về phía chúng,
tiến về phía chúng!
Gordo, sướn trái.
Xông vào thằng ái đó đi!
Súng phải.
Hướng về hông phải.
Chú ý kẻ địch tấn công.
Mục tiêu mới.
Xe tăng bên trái.
Hướng 10 giờ
... 700 dặm.
Hắn đang ra rồi.
Khai hỏa!
Nạp đạn a.P, a.P.
Đã xong!
Bắn chúng!
Sẵn sàng!
Khai hỏa!
Được rồi, xử nó đi!
Xử nó đi.
Gyros tiếp đi!
Anh muốn làm gì, sếp?
Nạp đạn, a.P., a.P.,
Nghiền nát hắn.
Rõ rồi đó, Boyd!
A.P., 500 thước.
Bắn!
Nâng nòng sóng...
600 dặm.
Tiếp!
Khỉ thật, Grady, nạp đạn mau.
Đã xong!
Sẵn sàng!
Ôi chúa ơi!
Mẹ kiếp.
Khỉ thật!
Bắn nó đi!
Đã xong!
Sẵn sàng!
Mục tiêu tương tư.
Nổ súng!
Chúng hạ Peterson rồi!
Mẹ kiếp!
Đồ quỷ sứ.
Khốn thật!
Gordo, Mạn trái! Bên trái!
Davis, vượt hắn.
Mạn phải! Mạn phải!
Tiếp tục!
Nòng phải! Nòng phải!
Hào trái.
Davis, hắn đang đi thẳng hàng!
Bắn!
Mục tiêu hướng 11 giờ.
Bắn thằng khốn đó đi!
Hắn thẳng hàng với Roy!
Khỉ thật, tôi nói bắn đi mà!
Khai hỏa!
Khỉ thật
Mẹ kiếp!
Roy hy sinh rồi.
Tất cả qua trái
Giờ đến chúng ta
Lái xe dừng lại!
Gordo, đi quanh hắn.
Chúng ta đi phía sau.
Nếu ta theo sau hắn,
Ta có thể hạ hắn. Đi thôi.
Mục tiêu đang di chuyển.
Phản công! Phản công
Đừng để hắn ở sau ta!
Nhanh hơn nữa, Gordo!
Chú ý mục tiêu.
Mẹ kiếp.
Xác định mục tiêu.
Tiến lên.
Mục tiêu hướng 2 giờ.
Chết tiệt! Khỉ thật!
Cái gì thế?
Chúng tôi bị bắn!
Tôi mất nó rồi.
Cái gì thế?
Chúng tôi bị bắn!
Tôi mất nó rồi.
Boyd, có sao không?
- Mẹ nó!
- Khỉ thật!
Nguồn hỏng rồi.
Bật bằng tay đi.
Boyd, cậu đang ở trên chiến trường đó!
Bible, bắn nó đi!
Sẵn sàng!
Đi vòng quanh!
Hắn đang đi vòng quanh!
Gordo, cậu phải vượt khẩu súng đó.
Tôi hiểu rồi,
Tôi hiểu rồi.
Khai hỏa.
Gordo, nạp lần 3.
Nòng phải.
Bible, ngắm hông nó đó,
Chỗ giáp mỏng ý.
Tôi biết bắn nó chỗ nào.
Boyd, xong rồi.
Sẵn sàng.
Khỉ thật!
Mẹ kiếp, tôi đã nói là hông mà.
Ta đi quá nhanh!
Không dễ húp đâu!
Nào Boyd, cạnh anh đó!
Gordo, Khi tôi nói hỗ trợ,
thì cậu hỗ trợ. Nóng trái.
Được rồi, được rồi.
Bible,đứng bên cạnh.
Tôi sẽ ra lệnh bắn.
Roger! Roger!
Gordo, làm đi!
Phản công! Phản công!
Nòng trái.
Bible, từ từ.
Từ từ.
Bắn thằng khốn đó đi!
Nhanh lên, Bible!
Nào, bắn nó đi!
Từ từ.
Làm đi!
Sẵn sàng!
Mẹ kiếp! Grady, 1 cái nữa!
1 cái nữa, Grady!
Grady, grady, grady!
Đã xong!
Tiếp tục!
Sẵn sàng!
Đã xong!
Xe tăng đã bị tiêu diệt.
Gordo, dừng lại.
Chúa ơi.
Chạy ra ngoài mau!
Mẹ kiếp!
Chết đi!
Đài kiểm tra, Love 1-6.
Này, anh bạn
Xử xong nó rồi.
Giỏi lắm, Gordo.
Đài kiểm tra, Love 1-6.
Đài là 86.
Còn riêng mình ta.
Bắn chuẩn đấy.
Không phải tôi.
Không, tôi lo thiết bị không cầm cò.
Hôm nay chúa không gọi tên ta.
Cậu có nghe tôi nói không?
Anh ấy làm gì trên kia nhỉ?
Cặp súc sắc à?
Còn ai khác nữa ngoài chúng ta
đến Xà Nhãn à?
Sự che chở của Chúa. Ta được
Chúa che chở, đúng không Boyd?
Vâng thưa sếp.
Chúng tôi hiểu rồi.
Norman cũng hạ
mấy thằng đó đúng không?
Tốt lắm, Norman.
Chào mừng đến quân đội, Norm.
Làm tốt lắm.
Oh-ho-ho!
Công việc tốt nhất mà tôi có.
Khỉ thật.
Ta vẫn còn việc để
Hướng về phía giao lộ.
Chú ý quân Đức như ta được thông báo
Có một đợt quân đang đến.
Ta ở trên mỏm đã phá vỡ quân địch.
Đi thôi.
Gordo, ra khỏi đây thôi.
Mẹ kiếp
Được rồi, giao lỗ kia rồi.
Gordo,đưa chúng ta lên đồi
Chúng ta có thể ngụy trang
ở thung lũng.
Grady, nằm xuống!
Khỉ thật.
Không còn địch nữa mà.
Mìn.
Đào đâu ra mìn thế?
ở đâu? Ngồi xuống. Là mìn.
Chúng ta dính phải mìn, thế thôi.
ồ!
Mọi người nghỉ à.
Grady?
ừ, xe hỏng rồi.
Tệ thật
Nghiêm trọng thế nào?
Tan tành hết rồi.
Tiêu rồi.
Cậu có sửa được không?
ồ, sao lại không
Dễ ợt ấy mà.
Được rồi, Norman, cậu và anh chàng
da đen kiểm tra ngôi nhà đi.
Đưa tôi khẩu Thompson.
Cái gì?
Đi lấy khẩu Thompson đi.
- Gordo!
- Gì?
Có tùi đồ không?
Đây.
Cậu có thể bỏ súng xuống, Norman.
Không có gì đâu.
Giờ ta có thể đi đâu?
Norman, tôi xin lỗi.
Cậu biết không?
Tôi nghĩ
Tôi nghĩ cậu là người tốt.
Đó là suy nghĩ của tôi.
Tôi nghĩ có lẽ chúng ta không tốt,
Nhưng tôi lại nghĩ cậu tốt
Nghe này, tôi chỉ...
Tôi đã muốn nói với cậu điều đó.
Được rồi.
Thôi nào, đi thôi.
- Có gì không?
- Không có gì.
Đó là trạm cấp cứu.
Tất cả họ đều chết.
Này nhóc.
Chạy thẳng lên cái đồi gần cái cây đấy.
Cậu sẽ gặp đồn lính canh.
Tôi đem theo chai nước được không?
ừ. Cậu có thể lấy chai nước.
Norman!
Đỉnh đồi nhé. Tự tìm cách
nấp trong mấy cái cây đấy.
Này! Này!
Chào Norman. Tại sao cậu
không ở vị trí canh gác?
Từ từ thôi.
- Chúng đến rồi.
- Ai đến cơ?
Bọn Đức.
Đông không?
Đông lắm. Không thể đếm xuể.
Bao nhiêu chứ?
ờm...có lẽ là hai...ba trăm tên.
Chúng có xe cộ nữa.
- Xe tăng à?
- Không. Chỉ là xe tải thôi.
Có khi chỉ là một đám định
ra đầu hàng thôi.
Không không. Bọn chúng hành quân.
Hát hò cổ vũ nữa.
- Như kiểu chúng sắp xông trận vậy.
- Chúng hát á?
Đúng vậy. Ngay chỗ đó đó.
Này. Cậu nghe thấy gì không?
Đằng đó là cả một quân đoàn đấy.
Nhảm nhí.
Lạy Chúa.
- Grady lấy súng cho tôi.
- Vâng.
- Cậu muốn cầm súng không?
- Chơi luôn.
Hãy chuẩn bị đi nào.
Sẽ dữ dội lắm đây.
Vừa mới lên đến đây mà đã.
Để cho chúng qua đi.
Hãy đánh chúng trong rừng.
Norman. Lấy đồ của cậu đi.
Đi nào.
Chúng ta chưa bao giờ chạy trốn cả.
Tôi không chạy trốn đâu.
- Sao cơ?
- Chúng ta sẽ chiến đấu.
Không thắng nổi đâu.
Tôi sẽ chiếm lấy ngã tư đường này.
Cái gì? Chiếm ngã tư này á?
Xe tăng đã hỏng rồi.
- Xe tăng đã hỏng mất rồi, sếp.
- Này.
- Tôi nghe rồi.
- Sếp tính làm gì vậy?
Sếp muốn làm gì?
Ngồi yên ở đây à?
- Tôi sẽ giữ ngã tư này.
- Sếp muốn ngồi đây...
và chặn cả một quân đoàn ư?
Không. Tôi không muốn như vậy.
Nhưng chúng ta phải làm vậy.
- Chúng ta chỉ có năm người thôi.
- Vào vị trí đi. Nhanh lên.
Anh nói vào vị trí là sao chứ?
Chúng ta làm gì còn xe tăng?
Làm sao mà đánh chứ?
Chúng ta có khẩu pháo.
Vậy thì có nghĩa lý gì chứ?
Ngừng lại! Anh đang làm gì vậy?
Vậy thi chạy đi.
Chạy tới chỗ mấy cái cây ấy.
Các cậu bảo trọng nhé.
Chạy tới chỗ mấy cái cây đi.
Sẽ ổn thôi.
Đúng.
Đây là nhà của tôi.
Tôi sẽ ở lại đây với anh.
Được.
Tôi cần anh nạp đạn.
Lên đi mấy cậu. Được chứ?
Grady, lên nào.
Chúng ta sẽ ở lại.
Kế hoạch là gì?
Chơi luôn.
Giết hết lũ Đức.
Đốt đi.
Anh muốn lấy bộ
dụng cụ kia à? Đây này.
- Lấy nó đi.
- Được rồi. Được rồi.
Bôi trơn súng đi.
Đưa nó cho anh ta đi.
Một hộp khác này.
Đi chuẩn bị đi.
Đừng có mà phí đạn nhé.
- Nghe chưa?
- Gordo.
Lựu đạn này.
Để nó ở đó.
Cậu có đạn gì ở đó vậy Norm?
- Tôi chỉ có hai băng thôi.
- Được rồi.
Sẵn sàng chưa?
- Đây à?
- ừ.
Đạn bây giờ hiếm như nước vậy.
Có 4 băng đạn khói. 23 phát bắn
siêu nhanh và 33 phát bắn thường.
Anh muốn bắn gì sếp?
Nạp đạn bắn nhanh đi.
Đặt lại độ trễ đi.
Norman, sẵn sàng đi.
Được rồi. Chiến thôi.
Gordo, đưa tôi cái đó..
Boyd.
Cám ơn.
Đưa tôi cái hộp đó.
Biết bao giờ mới được uống lại.
sẽ không còn những
cơn nhức đầu sau khi say nữa.
Chúa ơi. Còn ngon hơn cả ngon nữa.
Đưa đây nào.
Anh tính làm gì vậy?
Uống nó chứ làm gì.
Tôi biết anh ghét tôi. Tôi biết đấy.
Nhưng điều ta đang làm ở đây
làm một hành động đúng đắn.
Nghe không Gordo?
Có một đoạn Kinh Thánh.
Tôi cứ nghĩ về nó suốt.
Nhiều lần lắm.
Nó viết...
"Sau đó tôi nghe giọng Người nói...
Ta sẽ cử ai đây
Và ai sẽ tự nguyện?...
Và tôi nói...
Có tôi đây.
Cử tôi đi.
Chọn tôi đi."
Sách của Isaiah, chương sáu.
Đúng rồi. Đúng rồi Don.
Chính xác luôn.
Anh hay thật.
Chết tiệt thật.
Anh là một cái máy chiến đấu
và nhậu nhẹt đấy.
Cái máy à? Đúng rồi đấy.
Biệt danh của anh ta đấy.
Nghe thật hoàn hảo.
Ta đặt tên cho ngươi là cỗ máy.
uống vì Cỗ máy!
Cỗ máy đấy.
Cỗ máy!
Cỗ máy.
Tôi thích lúc này thật.
Thật sự đấy.
Công việc tuyệt vời nhất luôn.
Công việc toẹt vời.
ừ.
Chúng tới rồi.
Không ai được manh động
trừ khi tôi ra lệnh.
Lại đây nào bọn khốn.
Tới gần đây nào.
Tản ra. Khám cái xe đó.
Một đội ra đằng sau xe xem.
Tiến lên. Tiến lên.
Vào đây nào.
Tôi nghĩ cái xe này hỏng rồi.
Gần được rồi.
Dừng lại một chút đã.
Vào đi. Vào đi.
Xem trong xe có ai không?
Xem xem.
Bắn ngay.
Thích chưa hả mấy thằng khốn?
- Nạp xong.
- Bắn.
Bắn đây.
- Nạp xong.
- Bắn.
Rút lui
Có địch.
Cứu tôi với.
Bọn Đức khốn kiếp.
Chúng bỏ chạy kìa. Qua bên trái.
Sung máy bắn bọn lính chạy
về phía cối xay gió đi.
Bắn hết bọn chúng.
Nạp bốn băng đạn đi.
Bắn vào cái nhà đó đi.
Trong đó toàn bọn Đức không đấy.
- Nạp xong.
- Bắn! Bắn!
Bắn!
Nạp lại nào. Tốt đấy.
- Nạp xong.
- Bắn.
Súng máy trông chừng bên trái nào.
Đúng đó. Chạy đi mấy đứa.
Nấp xuống. Bắn đi.
Qua phải.
Bắn.
Bible bắn chúng đi. Lên 15 độ.
- Nạp xong.
- Bắn.
Qua bên phải. Hướng hai giờ.
Bắn nát mông chúng nó nào.
Được rồi. Đang bắn đây.
- Nạp xong.
- Bắn.
Loader nạp tiếp nào.
Bắn vào mặt đất ấy.
Bắn tung bọn nó nào.
- Nạp xong.
- Bắn!
Nhào vô!
Bắn chúng tiếp đi.
Nhanh lên. Nhanh!
Grady, grady, grady, grady,
grady, nhanh lên nào.
- Nạp xong.
- Bắn chúng đi.
Bắn!
Xuống 15 độ. Giữ yên nào.
Qua trái.
- Nạp xong.
- Bắn tự do.
Bắn!
Đúng rồi. Bắn tung chỗ đó lên đi.
Chạy đi. Chạy.
Hướng một giờ kìa.
Tôi hết đạn rồi.
Tôi cần băng mới.
Chết rồi. Chúng ta hết đạn rồi.
Súng nổ tung rồi. Hư luôn rồi.
Chúng ta cần thêm hộp đạn.
Có 30 băng ở trên nóc đấy.
Chúng ta có đạn bên ngoài kìa.
Tôi sẽ tung một ít lựu đạn khói.
Gordo, theo lệnh tôi.
Yểm trợ cho tôi nhé.
Được. nghe rõ. Cỗ Máy cũng làm vậy nhé.
- Điều khiển súng đi.
- Được.
Yểm trợ bên phải nhé.
Bible chuẩn bị lấy thật nhanh đạn nhé.
Rõ.
Được rồi. Đi thôi.
Đi!
Chạy đi.
Đạn bên ngoài xe kìa.
Nhặt chúng đi.
Nhanh lên Boyd!
Cầm lấy, grady.
Chết đi này.
Bắn chúng.
Button up!
Tên chết tiệt này!
Muốn đấu với tao à?
Tiến lên!
Nhanh lên nào!
Nhanh nào!
Nhanh lên, Grady!
Khỉ thật!
Bắt tên đó, Bible!
Gord? Gordo?
Grady, tớ cần 2 lần nữa.
Tớ có 2 trái đây.
Chúng đang tự mãn đấy.
Khỉ thật!
Khỉ thật. Mong là không có dầu
rò rỉ ở quanh đây.
Tôi sẽ sửa lại sau.
Này, có 2 hộp ở đây.
Để nó xuống phía dưới đi.
Này, Grady, đi nào.
Tiếp tục đi nào.
Được rồi.
Mở 1 cái khác cho tôi.
Nếu 1 người đàn ông yêu thế giới này,
sẽ không có tình yêu của người cha.
Đối với tất cả những gì trên thế giới.
Ham muốn từ xác thịt, thèm khát
của đôi mắt. Là cái giá cuộc sống.
Đó không phải là của 1 người cha
Đó là của thế giới.
Nên để cho những điều đó được qua đi!
Nhưng những người làm theo ý Chúa
lại được sống mãi mãi.
Mãi mãi.
Nhấc nó lên!
Nhanh lên nào!
Tập hợp lại và tiêu diệt chúng!
Kiểm tra chúng đi!
Chỗ đó là tất cả mà chúng ta có.
Tiết kiệm đạn của cậu đi. Đừng bắn
trừ khi cậu nhìn thấy cái gì đó.
Chúng ta có thể chết chắc nếu như
chúng hành động sau lưng chúng ta.
Ai thấy gì không?
Tôi chẳng thấy gì.
Không có gì cả
Không gì hết.
Cẩn thận đi các chàng trai.
Nhanh lên nào!
Bắn chúng đi
Có địch hướng 4 giờ!
Đã thấy!
- Đâu?
- Ngay phía trước.
Khỉ thật!
Grady. Này.
Không. Không. Không
Không. Không
Chúa ơi!
Này, Grady...
Dậy đi!
Chúng ta vẫn đang chiến đấu đấy!
Bên phải chúng ta!
bên phải chúng ta.
ở cách 30 mét
Tiếp tục nã đạn đi.
Nằm xuống tránh luồng đạn đi!
Tên khốn này!
Tới đây.
Tiễn bọn mày về đại ngục!
Chúng ta phải giữ thế này
bao lâu nữa thế?
Thôi nào, tiếp tục bắn đi!
Khỉ thật! Tôi phải ra ngoài!
Tôi cần băng đạn mới!
Đó là vành đai cuối cùng của chúng ta!
Cô ấy đã ra ngoài đó!
Đúng thế đấy!
Khỉ thật!
Đừng làm quần nhỏ của cậu bị xoắn lại.
Chúng ta vẫn còn súng cầm tay
và 50 băng đạn.
Ai cùng tôi nào?
Tất cả bọn chúng đang rơi vào 1 vấn đề.
Chúng đang thiếu đạn.
Kết thúc chúng đi!
Đây là đất của chúng ta.
Tất cả chú ý!
Di chuyển nào!
Cầm chắc súng của các bạn đi!
Gordo?
Machine!
Chúng ta đang ở chốn địa ngục nào đây?
Chúng ở mọi nơi.
Cẩn thận!
Tiêu diệt chúng đi!
Dám bao vây bọn tao à?
Chết này, chết này!
Khỉ thật!
Hết đạn rồi! Tôi cần cái mới!
Bible, không!
Lựu đạn!
Đi nào!
Cậu làm gì thế?
Lên đây!
Tôi xin lỗi!
Nhận lấy này!
Lựu đạn khói!
Chẳng nhìn thấy cái khỉ gì cả!
Dám dùng chiêu này với bọn tao à?
Chết đi này!
Bible, lựu đạn!
ở đây...
Ta xin lỗi, nhóc à.
ổn rồi.
Có thể làm gì được đây?
Ta đã làm hết sức mình rồi.
ừ.
Tôi biết mà.
Trung sĩ Collier?
Sao thế cậu nhóc?
Tôi sợ.
Ta cũng sợ.
Chúa ơi!
Tôi muốn đầu hàng.
Đừng làm thế.
Chúng sẽ làm tổn thương 1 cách thực sự.
Khỉ thật.
Và chúng sẽ giết cậu
theo cách khốn nạn nhất.
Tôi làm gì được đây?
Có 1 cái cửa ở phía dưới.
Được rồi!
- Cậu thấy rồi chứ?
- Thấy rồi.
- Cậu bết đây là đâu rồi chứ?
- Tôi biết rồi.
Cái quái gì thế?
Đi đi!
Bọn chúng chết trong đó rồi!
Tiếp tục tìm kiếm xung quanh!
Bao vây xung quanh!
Mọi người tản ra xung quanh nào!
Kiểm tra phía dưới xem!
Xem còn tên nào sống sót không?
Nhanh lên! Kiểm tra kĩ mọi nơi đi!
Mọi người tập hợp đi
cùng nhóm với nhau.
Tiếp tục tìm kiếm!
Đơn giản nào cậu bé!
Làm theo cách dễ dàng đi!
Một là được sống.
Cẩn thận nào!
Đi thôi!
Được rồi. Chúng ta đi!
Cậu ổn chứ?
Cậu bị thương không?
Tôi...
Cậu trông ổn đấy.
Để tôi làm cái này nhé!
Chúng tôi sẽ để cậu lại với thứ đó!
Này, cậu là người hùng đấy, anh bạn!
Cậu biết điều đó chứ?