Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Nguồn Gốc Các Loài
Qua Phương Pháp Chọn Lọc Tự Nhiên...
CHARLES DARWIN
MÁY SONAR CHỤP ĐƯỢC HÌNH ẢNH SINH VẬT LẠ
TÀU NGẦM MỸ BỊ CHÌM...
Mười...
chín, tám, bảy, sáu...
năm, bốn, ba, hai...
một.
Tiến sĩ Serizawa?
Jerry Boyd. Tôi xin cảnh báo trước.
Rất lộn xộn!
Một mớ hổn độn!
Sáng nay, Monarch phái tôi đến
để kiểm tra,
tôi bảo họ chúng tôi cần anh.
Tháng rồi, họ tìm thấy
một ổ phóng xạ ở đây.
Họ háo hức tưởng đâu
tìm được quặng Urani.
Họ cho máy móc
hạng nặng đến và rồi.....
nền thung lũng...
bị sập xuống hang bên dưới.
Bị lúng xuống. Biến mất.
Hiện giờ chắc cũng có gần
40 thợ mỏ bị rơi theo nó.
Lối này.
Mức độ phóng xạ lúc phát hiện
chỉ bằng một nửa hiện tại.
Nó hầu như đã tiếp xúc với
không khí bên ngoài...
bắt đầu xúc tác gì đấy.
Giống như là hóa thạch?
Tôi đã đào gần 30 năm
nhưng chưa từng thấy vật nào như thế.
Chúa ơi! Có thể nào?
Là nó à?
Không phải.
Con này còn cổ xưa hơn.
Này, các anh.
Mau đến xem cái này.
Cái gì thế?
Hình như là trứng?
Một bào tử không còn hoạt động?
Xương đã bị hóa thạch...
nhưng cấu trúc này dường như
đã được bảo tồn hoàn hảo.
Giống như bị vở ra.
Như có gì đó...
chui ra khỏi.
JANJIRA, NHẬT BẢN
Để anh nghe, chắc là của anh.
Không, Takashi...
Không, Takashi,
nghe tôi nói đã.
Tôi muốn họp vì nếu
tôi phải đóng lò hạt nhân...
anh sẽ không muốn đọc
về nó trong thư báo.
Vì tôi đã theo dõi những chấn động này
từ khi chúng bắt đầu ở Philippines...
và giờ chúng đang ở ngay sân sau.
Không, không, không.
Hayato bảo...
tôi cần bàn với anh về việc này.
Nghe này, tôi chỉ...
cố làm theo nguyên tắc của công ty,
chỉ thế thôi. Đó là nhiệm vụ của tôi.
Bố thức rồi.
Ồ, mẹ biết rồi.
Bố dậy sớm.
Mình sẽ làm gì?
Con đi thay đồ đi,
mẹ sẽ tìm cách.
- Vậy nhé?
- Dạ
Gặp lại bố sau nhé.
Một lòng kính trọng, Takashi, và vinh dự...
kính trọng và vinh dự,
với cả hai thứ đó...
Tôi là kỹ sư. Tôi không thích các
tần số bất thường...
gần lò hạt nhân nơi tôi chịu trách nhiệm.
Tôi cần cuộc họp. Tiến hành đi.
Tạm biệt mẹ!
Nó đã làm băng giấy.
- Băng giấy gì?
- Băng giấy chúc mừng sinh nhật anh.
- Nó đã bỏ nhiều công sức.
- Ôi Trời.
Em sẽ về nhà sớm.
Em sẽ lấy xe đón nó...
và chúng ta sẽ có một cái bánh tử tế.
Vậy nhé?
Nghe này, anh muốn biết...
đấy không phải do máy cảm ứng.
Được chứ?
Anh không thể bảo họ họp
còn mình thì trông như một thằng Mỹ điên.
Nên khi đến đó...
em không cần phải lên trên.
Lấy một đội và xuống tầng 5.
Anh đâu có điên.
Ý em là... anh điên thật,
nhưng đâu chỉ chuyện này.
Phải có gì đấy chúng ta chưa nghĩ đến.
Chúc mừng sinh nhật.
Gì cơ? Hôm nay...?
- Đúng rồi.
- Anh quên bẵng luôn!
- Chúc Mừng Sinh Nhật!
- Cảm ơn!
Anh nên có sinh nhật thường xuyên hơn.
- Cái gì thế?
- Địa chấn bất thường.
Biểu đồ này ở đơn vị phút...
X là ở đơn vị phút, không phải ngày.
Là ngay bây giờ.
Chờ chút. Địa chấn à?
Địa chấn? Anh đang nói
về động đất à?
Không, động đất là ngẫu nhiên,
biểu đồ hình răng cưa.
Cái này là liên lục,
đang gia tăng.
Nó có tính lập lại.
Được rồi, ta tiến hành nhanh thôi.
Takashi. Cái quái gì xảy ra thế?
Cậu xem cái này chưa?
Vâng. Có lẽ bây giờ
không phải lúc để họp.
Nguồn của nó là gì?
Chấn tâm ở đâu?
Chúng tôi không biết,
nhưng nó ngày một gia tăng.
Nhất định phải có
chấn tâm ở đâu đó.
Hayato.
Không có ai báo cáo gì cả.
Chúng tôi đang liên lạc với
tất cả trạm hạt nhân trong khu vực Kanto.
Tokai, Fujiyama.
Họ không bị ảnh hưởng gì cả.
Theo tôi thì chỉ số này là do
ảnh hưởng từ trận động đất ở Philippines.
Ở mức độ tối đa chưa?
Vâng, tối đa rồi.
Nhưng vì lý do an toàn,
ta nên giảm xuống.
Anh phải cắt nguồn.
- Này, Joe...
- Làm ngay đi!
Giảm năng lượng từ từ.
Sandra.
Sandra, em có đó không?
Chúng ta phải quay về.
Đi thôi!
Chúa ơi!
Joe, anh có đó không?
Joe, có một lỗ thủng!
Bọn em đang đến khu ngăn phát tán!
Nghe anh này.
Em phải ra khỏi đó.
Nếu lò phản ứng bị thủng,
em sẽ không sống sót sau 5 phút...
dù có mặc áo an toàn hay không.
Em nghe anh không?
Em nghe anh rồi!
Bọn em đến đây!
Tôi sẽ gặp họ dưới đó.
Chỉnh cửa an toàn qua
chế độ điều khiển bằng tay.
Joe, tôi không thể làm thế!
Cứ mở cửa!
Vợ tôi còn dưới đó!
Nhanh lên...
chạy mau!
Chuyển qua chế độ
điều khiển bằng tay chưa?
Chuyển rồi. Nhưng lò hạt nhân
đang bị thủng!
Tôi ở ngay đây. Khi họ chạy ra
tôi sẽ đóng lại ngay.
Sandra, em có...
nghe anh không?
Anh đang đứng ngoài cửa.
Sandra?
Sandra, anh đang chờ em...
Anh đang ở cửa an toàn.
Nhưng em phải chạy nhanh hết sức.
Em đang chạy đây!
Kenji. Kenji...
chúng ta phải chạy mau!
Joe!
Đóng cửa lại!
Đóng cửa lại nếu không
cả thành phố sẽ nổ tung!
Sandra?
- Joe? Joe, anh có nghe em không?
- Vâng.
- Anh có đó không?
- Sandra, anh đang ở ngay đây. Em nghe anh không?
Vâng.
Joe, muộn quá rồi.
Bọn em không thoát được rồi.
Không, đừng nói thế!
Em đừng nói thế!
Chạy nhanh hết sức, em yêu!
Joe, anh phải đóng cửa lại!
Anh phải sống
vì con trai chúng ta!
- Joe, đóng cửa lại! Ngay bây giờ!
- Chúa ơi.
5 giây! 4 giây!
Tôi xin lỗi.
Hãy chăm sóc cho Ford.
Hãy là người cha tốt...
Anh xin hứa.
Chúng ta không qua được rồi.
Mau ra ngoài!
Nhanh lên! Nhanh nào, Ford!
15 NĂM SAU
Đứng lên!
Anh có gia đình đang chờ anh về à?
Hy vọng là thế.
Anh đi được bao lâu rồi?
14 tháng.
Cứ từ từ.
Đó là điều mà họ không huấn luyện anh.
Được rồi! Đi thôi!
- Con không nói đâu.
- Bố xem được không?
Đừng cho bố thấy!
Chúa ơi!
- Bánh kem mừng bố về nhà.
- Nhìn xem.
Đó là bố.
- Còn đó là con.
- Nó viết gì?
"Mừng Bố Về Nhà."
Bố đã về nhà.
- Bố đã về nhà.
- Mỗi tối đều có bánh kem ăn.
- Không thể nào đâu.
- Bố về nhà nghĩa là...
có bánh kem mỗi tối...
Sao con để Sô-cô-la
dính lên mắt vậy?
Bố quẹt lên đó.
Bố không thể ngủ với con...
khi con ồn thế này.
Nhanh nào, ngủ nhe con.
Được rồi, cục cưng.
Đến giờ ngủ rồi.
Bố?
Gì cơ?
Ngày mai bố còn ở nhà chứ?
Ừ.
Nhanh nào, ngủ đi con.
Quay lại, mũi chạm mũi
anh ta nói, "Nghỉ, trung úy".
Anh nhớ giọng cười của em.
Em nhớ anh.
Em cần nghe máy.
Không, chắc là chỗ làm.
- Em cần nghe máy.
- Thôi mà, em không cần phải nghe.
A lô?
Vâng... tôi là Brody.
Bảo ông ấy em bận rồi,
vì chồng đang cần em.
Vâng, anh ấy là chồng tôi.
Bảo họ mình sẽ không mua đâu.
Vâng. Xin anh chờ một chút nhé?
Là tòa lãnh sự.
Joe đã bị bắt ở Nhật.
Elle, anh không tìm thấy quần.
Ở trong ngăn khác.
Sao bố lại xâm phạm
khu vực cách ly?
Em nghĩ sao?
Lính viễn chinh đơn độc.
Bố có những giả thuyết
lập dị, tưng tửng.
Bố là người tốt.
Hiện giờ bố đang cần anh giúp.
Ford, bố đã mất tất cả.
Anh cũng vậy.
Nhưng em biết gì không, anh đã vượt qua.
Vâng. Em có thể thấy.
Anh xin lỗi. Chỉ là...
mỗi lần anh để bố gần gũi,
bố luôn kéo anh về quá khứ.
Và anh không thể. Anh không thể
để gia đình mình chịu cảnh đó.
À, bố là người thân của anh.
Này, đến đây.
Anh biết anh chỉ đi có
vài ngày, đúng không?
Rồi anh sẽ về bên em.
Đâu phải tận thế đâu.
Bố không có nhiều khách.
Con có thể thấy.
Chỉ có con.
Dù có bằng tiến sĩ...
cũng không dạy kèm tiếng Anh nhiều.
Đây này.
Và khăn tắm.
Được rồi.
Thế...
Chuyện làm ăn với mìn sao rồi?
Thời nay chắc cũng
phát triển lắm.
Nó được gọi là "Tháo Gỡ Chất Cháy Nổ"
Công việc của con không phải ném mìn,
mà là gỡ mìn.
- Bố.
- Mà này...
Elle khỏe không?
Còn Sam nữa. Chúa ơi!
Giờ chắc nó...
cũng ba bốn tuổi rồi hả?
Nó gần được 5 tuổi rồi bố.
Con tưởng bố đã quên chuyện này.
"Định vị bằng tiếng vang"?
"Giao tiếp của loài ký sinh..."
Đừng mà, làm ơn
để mọi thứ yên đấy.
Bố chỉ nguyên cứu Âm Thanh Học.
Bố quay về đó làm gì?
- Chuyện xâm phạm đấy à? Đúng là tào lao!
- Bố đã phạm luật.
Bố chỉ muốn về nhà cũ.
- Giờ nó nằm trong khu cách ly!
- Chính xác!
Chỉ số đọc giống y hệt ngày hôm đó...
Và bố có thể chứng minh cho con thấy.
Thêm chút may mắn,
nếu bố có thể trở về...
căn nhà,
bố có thể cho con và cả thế giới thấy
đấy không phải là thiên tai....
Bố!
Mẹ con đang ở ngoài kia, Ford.
Với bố thì...
mẹ con lúc nào cũng ở đó.
Họ sơ tán quá nhanh.
Bố còn không có được
một tấm hình của mẹ.
Việc này phải dừng lại.
Con biết bố đã làm hết khả năng.
Con biết thế, đúng không?
Để con đón bố về nhà.
Về nhà với con.
Bố có đứa cháu đang mong mỏi
nhìn mặt ông nội.
Ngày mai chúng ta có thể đi.
Bố làm gì thế?
Bố trở về đó, Ford.
- Con không nghĩ thế đâu.
- Một tiếng thôi, đi và về.
Bố phải đi!
Bố trở về đây và đã
lãng phí 6 năm trời...
ngó qua hàng rào đó,
nghĩ đấy là...
lỗi quân sự hay sai sót
nào đó mà họ đang cố giấu.
Một ngày kia,
bố gặp một người
lái tàu chở hàng ngoài khơi.
Mỗi ngày anh ta lái
ngang qua trạm hạt nhân.
Anh ta để vài máy đo tần số
lên phao cho bố.
Hai tuần trước..
Bố kiểm tra nó hai ngày một lần
như để giải khuây.
Hai tuần trước, bố mở nó lên...
và, Trời ơi,...
nó đây rồi.
Dù "nó" là gì thì nó đang ở đó.
Dù nó là gì thì họ đang
trông chừng nó cẩn thận...
bắt đầu nói chuyện lần nữa.
Vâng, ý bố là... nói chuyện.
Bố phải quay lại...
căn nhà cũ.
Bố cần mấy cái đĩa cũ
nếu chúng vẫn còn đấy.
Bố cần dữ liệu để chứng minh
điều căn bản này....
rằng đây không phải là chuyện hoang đường,
và bố không là người như con tưởng.
Bố phải tìm hiểu sự thật...
và kết thúc chuyện này.
Dù phải trả giá nào.
Sao bố không để mẹ yên nghỉ?
Vì bố đã bảo mẹ xuống đó, con trai.
Đấy không chỉ do
lò phản ứng tan chảy.
Con không muốn nghe!
Bố biết con không muốn nghe.
Nhưng con không thể trốn chạy mãi.
Con trai, con không thể
chôn vùi nó vào quá khứ.
Khu Vực Cách Ly
Cái gì khiến chúng sợ thế?
Bố, nhanh nào. Đi thôi.
Còn hai dãy nhà nữa thôi.
Bố!
Mình có về nhà không bố?
Bố làm gì thế?
Bố?
Nó trong sạch.
Bố biết mà.
Độ phóng xạ nơi này đáng lý nguy hiểm
chết người, nhưng chẳng có gì.
Ơn Chúa.
Chúc Mừng Sinh Nhật Bố
Họ xây lại trạm hạt nhân đó à?
Bố không biết. Bố chưa thấy...
10 giây. 10 giây.
7,2 giây và đang mạnh lên.
Đang theo đồ thị hàm mũ.
Đó là đồ thị mới.
Chúa ơi! Nó còn tệ hơn ta tưởng.
Xin lỗi, tiến sĩ Serizawa?
Có hai người bị bắt
trong khu cách ly.
Chúng tôi còn chuyện quan trọng hơn.
Để tiến sĩ Graham giải quyết.
Cô ấy phái tôi đến.
Một người bảo đã từng
làm việc ở đây, thưa tiến sĩ.
Các anh không thể lừa mọi người...
khi bảo rằng những gì xảy ra
15 năm trước...
Tìm thấy mấy đĩa này
trong cái túi của ông ta.
Là thiên tai.
Không chắc chúng là gì.
Không phải động đất,
không phải bão. Được chứ? Nên dừng...
Nghe này, tôi chán nói chuyện
với anh về chuyện này rồi.
Tôi muốn gặp con tôi.
Tôi muốn gặp con trai tôi,
tôi muốn biết nó không sao.
Người này... người này biết.
Anh ta biết nó đang ở đâu.
Tôi muốn con trai tôi.
Và tôi muốn lấy lại cái túi và đĩa!
Tôi muốn nói chuyện với người
nắm quyền, không phải anh.
Tôi không muốn nói chuyện với anh nữa.
Được chứ?
Các người ngó tôi
như tôi đây là cá cảnh, đúng không?
Chẳng hề gì, vì tôi biết
chuyện gì đã xảy ra ở đây.
Và các người cứ bảo với mọi người nơi này
là vùng chết, nhưng thực chất không phải!
Các người đang nói dối!
Vì chuyện thật sự xảy ra...
là các người đang che giấu gì đó ngoài kia!
Có đúng không? Đúng không?
VỢ TÔI ĐÃ CHẾT Ở ĐÂY!
Có gì đó đã giết vợ tôi.
Và tôi...
có quyền để biết!
Tôi đáng có được câu trả lời!
Tất cả các vật...
họ tìm thấy từ ông ta.
- Và ngày tháng. Nhìn xem, 15 năm về trước.
- Tôi tưởng tất cả dữ liệu...
ngày hôm đó đã biến mất.
Tôi không nghĩ thế.
Anh thấy không?
Có thấy không?
Nó xảy ra lần nữa.
Đấy không phải do
máy biến thế bị trục trặc!
Đó là xung điện từ (EMP)!
Nó vô hiệu tất cả thiết bị điện...
cách xa hàng dặm...
và nó xảy ra lần nữa!
Đấy là lý do khiến
tai nạn xảy từ lúc đầu!
Các người không thấy sao?!
Nó sẽ khiến chúng ta
trở về thời Đồ Đá!
Các người không tưởng tượng được đâu!
Xung điện từ cách nhau chỉ vài giây!
Nó đang gia tăng.
Nó ảnh hưởng đến đường dây điện.
Có sự rò rỉ phóng xạ nào không?
Tia Gamma vẫn ở mức 0.
Nó hút khô cả ba lò phản ứng.
Nó đang ăn.
Cái gì thế?
- Cùng một biểu đồ.
- 15 năm trước,...
- nó là lý do khiến lò hạt nhân tan chảy!
- Một xung điện từ...
Đó là thứ nó đang tạo ra.
Chuyển hóa tất cả tia phóng xạ...
cho đến khi nó nở.
Chúng ta phải tắt nó.
Bảo vệ đường dây điện!
Tiến hành phòng cháy!
Tất cả nhân viên,
mau rời khỏi vòng đầu ngay!
Chuyện gì vậy?
Này, anh đi đâu thế?
Đường dây điện đã an toàn.
Giết nó đi.
Giờ không còn chỉ số đọc.
Cho lên hình ảnh.
Chúa ơi. Kiểm tra đường dây điện.
Chúng ta bị trúng EMP. Đang bị mất điện!
- Chạy máy phát điện dự trù.
- Đang tiến hành.
Xung điện từ
hút khô tất cả mạch điện.
- Kiểm tra lồng.
- Hãy thử chạy máy phát điện.
Đây này.
Mọi người ra ngoài!
Ngay bây giờ!
Này! Thả tôi ra!
Không! Không, chờ chút!
Dừng lại!
Ford!
Bố!
Nó hoàn toàn không giống như
những gì tôi đã chứng kiến.
Vâng, là... Ford Brody.
Chuyến bay từ Nhật đến San Francisco.
Được rồi, chị cho
tôi để lại số điện thoại...
A lô?
Mẹ nó!
Mẹ xin lỗi.
Không sao đâu.
Không sao đâu. Bố sẽ không sao.
Bố sẽ không sao.
Khu vực này đang thuộc quyền
kiểm soát của hải quân.
Tất cả mọi người hãy báo cáo
với nhân viên thi hành công vụ.
Tiến sĩ Serizawa!
Tiến sĩ Serizawa.
Hạm trưởng Russell Hampton.
Tôi mừng là tìm được anh.
Tôi được báo sơ qua...
về việc anh làm ở Tổ Chức Monarch.
Tôi được biết tổ chức của anh
đang gặp vấn đề với...
sinh vật không xác định?
Có đúng không?
Từ bây giờ chúng tôi sẽ
nắm quyền điều hành Monarch.
Nên tôi cần anh
đi với chúng tôi.
Anh có cần thêm người nào không?
Họ sẽ chăm sóc cho bố.
Con ở ngay bên cạnh bố đây.
Được rồi.
Họ.
Kiểm tra dấu hiệu sinh tồn.
- Bố. Bố.
- Mạch rất yếu. Tôi đang đếm là 125.
Không sao đâu.
Bố đã nói đúng.
Con xin lỗi.
Về nhà với gia đình đi.
Bảo vệ chúng.
- Được không?
- Dạ.
Dù phải trả giá nào.
Dù...
Bố, ở lại với con.
Bố?
- Bố?
- Mạch quá yếu, tôi không còn bắt được.
Chúng ta sắp mất ông ấy.
- Joe, anh nghe tôi không?
- Đang bị rung tâm nhĩ.
Đưa tôi thêm một ống Epi, 1mg.
Và 40 đơn vị Vasopressin.
Ở lại với chúng tôi!
Cố lên, Joe! Cố lên.
Chiến Hạm Hoa Kỳ SARATOGA
Vùng Biển Nhật
Đúng là mò kim đáy biển, mọi người.
MUTO.
SINH VẬT KHỔNG LỒ
TRÊN CẠN KHÔNG XÁC ĐỊNH (MUTO)
Tuy nhiên, nó không còn là
sinh vật trên cạn nữa, nó đã bay.
Giờ cả thế giới nghĩ
đấy là động đất...
để họ tin thế thì càng tốt.
Trước khi chúng ta mất dấu nó, nó đã
bay về hướng đông qua Thái Bình Dương.
Và đã phát ra EMP đủ mạnh làm tê liệt
sóng rada và vệ tinh,
khiến chúng ta giảm đi
khả năng truy đuổi ở thời điểm này.
Tôi nhấn mạnh
"Ở thời điểm này"...
vì chúng ta sẽ vào cuộc chơi...
và chúng ta sẽ tìm con vật đó.
Đó là việc làm cấp bách.
Hạm trưởng, tôi muốn biết...
- tất cả kế hoạch truy đuổi càng sớm càng tốt.
- Rõ, thưa sếp.
Tiến sĩ Serizawa.
Thượng tướng William Stenz.
- Hân hạnh quen biết anh.
- Mừng anh đã lên tàu.
Sensei.
Xin phép.
- Nhà chức trách ra thông cáo...
- Brody đã chết.
khẳng định chất thải
từ lò hạt nhân...
không có nguy cơ phát tán
dù số người tử vong đang gia tăng.
Trung úy Brody?
Tiến sĩ Serizawa.
Tôi xin chia buồn.
Chúng tôi xin chia buồn về
sự mất mát của anh, trung úy.
Nhưng tôi e chúng tôi
cần anh giúp.
Đây là Chiến Hạm Hoa Kỳ Nautilus.
Năm 1954,
lần đầu tàu ngầm hạt nhân
có thể chạm đến đáy biển sâu,
- nó đã đánh thức loài vật gì đó.
- Người Mỹ...
lúc đầu cứ tường đấy là của Nga.
Còn người Nga thì cho rằng của họ.
Tất cả cuộc thử nghiệm bom nguyên tử
ở thập niên 50.
Đều không phải thử nghiệm.
Họ đã cố giết nó.
Nó.
- Một loài thú ăn thịt bậc nhất thời cổ đại.
- Cổ hơn loài người...
hàng triệu năm.
Từ kỷ nguyên khi Trái Đất...
có độ phóng xạ gấp 10 lần hiện tại.
Loài thú này và những loài như nó...
lấy tia phóng xạ làm nguồn thức ăn.
Nhưng khi độ phóng xạ trên mặt đất
ngày một thuyên giảm,
những loài vật này đã thích nghi
với môi trướng sống dưới đại dương.
Ngày càng lặn sâu hơn.
Hấp thụ phóng xạ từ Lõi Trái Đất.
Tổ chức mà chúng tôi làm việc, Monarch,
được thành lập
khi khám phá ra chuyện này.
Một sự liên minh đa quốc gia
được thành lập trong bí mật,
nhầm tìm kiếm nó.
Nguyên cứu nó.
Học mọi thứ có thể.
Chúng tôi gọi nó là...
Godzilla.
Động vật đứng đầu...
hệ sinh thái nguyên thủy.
Từ God (Thần) mang cả ý nghĩa về
ý định và mục đích.
- Một con quái vật.
- 15 năm trước...
chúng tôi tìm thấy hóa thạch
của loài vật khổng lồ khác ở Philippines.
Giống như Godzilla.
Nhưng con vật đó...
đã chết từ lâu.
Bị giết bởi những con này.
Những bào tử ký sinh.
Một con không hoạt động. Nhưng con khác đã nở.
Được kích thích khi một công ty mỏ...
vô tình đào vào mồ của nó.
Con vật vừa nở đã đào thẳng đến
nguồn phóng xạ gần nhất,
trạm năng lượng của cha cậu ở Janjira...
và đã làm kén ở đó 15 năm,
hấp thu tia phóng xạ...
- để tăng trưởng và phát triển.
- Cho đến khi nó nở ra...
như một con bướm,
thành loài vật như cậu đã thấy.
Chờ chút, các người biết
tất cả chuyện này à?
Loài vật này? Các người đã biết từ lâu?
Sao không...
- giết nó khi có cơ hội?
- Nó hấp thu...
tia phóng xạ từ
các lò hạt nhân.
Chúng tôi sợ giết nó
sẽ phóng thích ra phóng xạ
làm nguy hiểm đến hàng triệu người.
Đó là lý do
chúng tôi che giấu nó.
Để nguyên cứu đặc tính sinh học,
tìm hiểu về nó.
Chúng tôi biết sinh vật này
làm tê liệt tất cả thiết bị điện
trong phạm vi gần.
Việc chúng tôi không ngờ là...
nó có thể hấp thu hết
nguồn năng lượng đấy...
trong một đợt tấn công EMP.
Nhưng cha cậu đã biết.
Ông ấy đã đoán được.
Ông ấy còn nói gì nữa?
Xin hãy cố nhớ lại, anh Brody.
Bất cứ điều gì có thể giúp chúng tôi.
Bất cứ điều gì.
Tôi đã không chịu lắng nghe.
Tôi cứ tưởng bố bị điên.
Bố bị ám ảnh bởi những thứ này...
Bố có nói gì đó về
tiếng kêu của động vật.
Như là nói chuyện.
Nói chuyện à?
Bố nói bố đang nguyên cứu gì đấy.
Định vị bằng tiếng vang.
Nếu MUTO ngày đó cố gọi,
cha cậu chắc đã phát hiện
ra vật gì đó đáp trả lại.
- Kiểm tra lần nữa.
- Vâng.
Kiểm tra tất cả lời đáp trả.
Vật ký sinh này.
Nó vẫn còn ngoài kia.
Nó đang tiến đến đâu?
Con MUTO này con trẻ,...
đang tăng trưởng.
Nó sẽ tìm kiếm thức ăn.
Nguồn của tia phóng xạ.
Chúng tôi đã quản lý
tất cả các trạm hạt nhân.
Nhưng nếu không tìm được nó sớm...
Thì sao?
Tự Nhiên luôn có một trật tự.
Một sức mạnh để duy trì thăng bằng.
Tôi tin nó là sức mạnh đó.
Hiện giờ chúng ta cách Hawaii 50 dặm.
Trực thăng sẽ đưa anh đến đó.
Anh sẽ đón chuyến bay dân dụng
để về San Francisco.
Con cần phải đánh răng.
Ở dơ quá! Thật là khủng khiếp!
Chúng ta phải đánh răng chứ!
Người dân trong bán kính 100 dặm...
tạm thời được sơ tán
khỏi khu vực.
Chào, đây là Elle.
Xin vui lòng để lại tin nhắn.
Elle.
Anh... anh không biết họ
đang nói gì trên bản tin.
Có một biến cố ở Nhật.
Bố đã qua đời.
Anh sẽ giải thích rõ khi gặp em.
Anh đang đến Hawaii,
Anh sẽ đón chuyến bay ở đó.
Gặp lại em sớm nhé.
Tiếp tục kéo.
Gần đoạn cuối, trước EMP.
Ở đó.
Có gì đó đã phản hồi...
Chào mừng quý khách lên tàu.
Tàu sắp khởi hành.
Để mọi người thoải mái,
xin vui lòng đừng hút thuốc. Cảm ơn.
Xin hãy tránh xa
cửa tự động.
Akio!
Mẹ ơi!
Tôi không mở ra được.
Đừng có lo. Cứ chờ ở đó.
Tôi sẽ đưa nó trở lại.
Được chứ?
Mẹ ơi!
- Này, nhóc.
- Mẹ ơi!
Không sao đâu!
Tôi sẽ đưa nó về!
Được rồi, cháu ngồi ở đó.
Chú sẽ đưa cháu trở lại gặp bố mẹ.
Được chứ?
Đây này. Cháu muốn cái này hả?
Chăm sóc cho nó nhé.
Chú hy vọng là chú không bị lỡ chuyến bay.
Thượng tướng,
đã nhận được báo cáo mật.
Chúng ta đã mất dấu tàu ngầm Akula,
50 hải lý hướng tây bắc Hawaii.
Có thể là do Muto.
Vừa có tin về tàu ngầm Nga mất tích ở
Bắc Thái Bình Dương.
Martinez?
Vâng. Đội Đặc Nhiệm Sparta 1
nhận được tín hiệu cầu cứu,
hướng tây bắc Diamond Head
trên đảo Oahu.
Họ đang ở dưới đất và
đang đến mục tiêu...
ở vị trí 5.23 hướng bắc-đông bắc...
nơi phát tín hiệu lần trước.
Đang đi bộ.
Có muốn nói tôi biết sao mình tìm
tàu ngầm Akula trong rừng không?
Chắc là trục trặc.
Người Nga bảo...
có tín hiệu ở vị trí này.
Này, tôi có tín hiệu.
Ngay ở bên trên.
Sparta 1, đây là Hawkeye.
Chúng tôi có cùng tín hiệu
từ máy thu sóng. Khoảng 30m.
Xem ra các anh đã gần đến mục tiêu.
Cái đéo?
Chúa ơi!
Ôi, Chúa ơi!
Guardian 3, chúng tôi đã tìm được
tàu ngầm Nga.
Các anh sẽ không tin
chúng tôi tìm thấy gì nữa đâu.
Trời ơi!
Nó hình như cao hơn đám cây...
20 đến 30m.
Không thể đoán được
bề ngang của nó.
Bí mật đã bị bật mí, tiến sĩ.
Mục tiêu hàng đầu hiện giờ
là sự an toàn.
Có gần một triệu dân trên hòn đảo đó.
Giám sát trên không.
Chúng tôi nhận được tín hiệu khác.
Đang tiến gần Thái Bình Dương.
Chúng ta cần kiểm tra vật thể đó.
Hãy chuẩn bị.
Đài Chỉ Huy, đây là hạm trưởng.
- Anh đi đâu thế?
- Lên buồng bay.
Tôi nghĩ nó đang đến.
Anh định làm gì?
Tôi phải xem nó.
2-Charlie-6, chúng tôi đang
bao vây mục tiêu, xin ban lệnh.
Sẵn sàng, đã trông thấy.
Nằm ở vị trí 12 giờ.
Chuẩn bị tấn công mục tiêu.
Chúng tôi đang tấn công...
dưới đây.
Hiểm trợ!
Chỉ Huy, tôi đã
mất năng lượng!
Xin lập lại, tôi đã mất...
Cháu không sao chứ?
Cháu cứ chờ 10 giây rồi
đèn sẽ sáng lại ngay.
Không sao đâu.
- Cái gì thế?
- Anh có thấy không?
Cái gì thế?
Bố!
Zoe?
Zoe!
Chúa ơi!
Chạy mau! Chạy mau! Sóng thần! Sóng thần!
Phát hiện mục tiêu ngoài khơi,...
tốc độ 2 hải lý/giờ, hướng đông.
Có thể là con quái vật thứ hai.
Có ai bị thương không?
- Có ai thấy con quái vật không?
- Nó đang ở đâu?
Thấy chưa...
chú đã nói rồi mà.
Nằm xuống!
Chạy mau!
Xin hãy tránh xa...
cửa tự động.
Chạy mau! Chạy mau!
Đã thấy mục tiêu...
- Vị trí 2 giờ, cách 300m.
- Tọa độ 6-X-01. Đã xác định mục tiêu.
Chúa ơi!
Cô có thể cho chúng biết
chuyện gì xảy ra không?
Mọi người bắt đầu chạy
và gào thét.
Sam, tắt TV đi con.
Này, có nghe mẹ nói không?
Tắt đi!
Nhanh nào, Sam. Đi thôi.
Đi nào, đến giờ ngủ rồi!
- Sammy.
- Mẹ, nhìn kìa.
Khủng long!
Xin lưu ý.
Bệnh nhân mới...
- xin chuyển đến...
- Xin cho hỏi.
Xin lỗi. Xin cho hỏi.
Cậu bé này đã lạc bố mẹ.
Anh điền mẫu giấy này,
chúng tôi sẽ
giải quyết ngay.
Điện thoại anh có sóng không?
Không, điện thoại công cộng
còn không có sóng.
- Akio!
Mẹ! Bố!
Hạ sĩ, lên hàng, lên hàng.
Chào trung sĩ! Trung úy Brody,
Hải Quân Hoa Kỳ.
Tôi cần anh giúp.
Tôi đang muốn vào đất liền.
Hôm nay là ngày may mắn của anh.
Mọi thứ sẽ được đưa về hướng đông.
- Vậy đó là hướng họ sẽ đến à?
- Vâng.
Chắc giờ tôi là thợ săn quái vật.
Vệ tinh đã truyền tải xong.
Bản mô phỏng đang được tải lên.
Vệ tinh tiếp tục theo dõi.
Lần tìm kiếm trước đó, vệ tinh đoán
MUTO tiếp tục di chuyển về hướng đông.
Các thiết bị cho thấy các mục tiêu đang
tập trung ở bờ biển Thái Bình Dương.
Hiện tại, xem ra Godzilla
vẫn đang theo đuổi MUTO.
Nó đang săn đuổi.
Để tàu duy trì khoảng cách
như hiện tại với mục tiêu.
Tăng tốc và chạy trước
mấy con vật này.
Tôi muốn biết chính xác chúng
lên bờ ở đâu và khi nào.
Rõ, thưa sếp.
Tiến sĩ, anh nói săn đuổi là ý gì?
Anh nghĩ nó đang đuổi theo MUTO à?
Nhưng nếu MUTO
là con mồi của nó,
tín hiệu cho thấy có tiếng gọi.
- Sao nói lại kêu gọi kẻ săn mồi?
- Không, không phải.
Tôi nghĩ Godzilla...
chỉ lắng nghe.
Con MUTO đã gọi con vật nào khác.
Biểu đồ.
Tập trung tìm kiếm ở Nevada.
Nevada? Sao nó lại đến Nevada?
- Không thể nào đâu.
- Chuyện gì lại không thể?
Có một bào tử khác, còn nguyên vẹn,
được tìm thấy ở hầm mỏ Philipines.
Nhưng chúng ta đã mổ xẻ nó.
Làm mọi kiểm tra
trên nó nhiều năm trời.
Chính anh đã khẳng định.
Nó không còn hoạt động!
Có lẽ không còn nữa.
Bào tử này. Hiện nó đang ở đâu, tiến sĩ?
Nó có độ phóng xạ cao...
nó đã bị vứt bỏ.
Người Mỹ... họ đã lấy nó!
Tiến sĩ, nó đang ơ đâu?
Bãi phế thải hạt nhân.
Lên, lên, lên!
Đi thôi!
Ra dấu cho tôi biết...
Kiểm tra từng phòng.
Trống!
Này!
Có ai không?
Hạm trưởng, máy bay không người lái
đã ghi lại hình ảnh MUTO mới.
Mở nó xem.
Vâng, thưa sếp.
Cái này là 5 phút trước.
Chúa ơi!
Phát hết những gì ta có.
Nó cao gần 92m.
To hơn nhiều so với con kia.
Nhưng con này không có cánh.
Giới tính khác nhau?
Con cái.
Đó là con nó đang kêu gọi.
Phải là cuộc gọi giao phối.
Con cái giữ trạng thái không hoạt động
đến khi con đực trưởng thành.
Và giờ chúng tìm nguồn phóng xạ.
Để sinh sản.
Máy dò hiện tại cho thấy cả
ba mục tiêu đang tập trung ở đây,
tại Vịnh San Francisco.
Nhưng nếu chúng ta trang bị đầu đạn
hạt nhân với bộ đếm thời gian,
bỏ nó lên tàu và cho nó
ra ngoài 20 dặm,
phóng xạ sẽ dẫn dụ MUTO,
và MUTO sẽ dẫn dụ Godzilla.
Rồi chúng ta kích hoạt,
với độ nguy hiểm thấp nhất cho thành phố.
Nghiêm túc đấy à!
Chúng lấy phóng xạ làm thức ăn.
Đúng vậy. Đó là lý do
chúng ta dùng bom như mồi nhử.
Và giết chúng
- với một phát nổ.
- Thật là điên loạn.
Tiến sĩ, cô có ý hay khác không,
tôi đang lắng nghe.
Thượng tướng.
Vâng, tiến sĩ.
Godzilla có thể là câu trả lời.
Tôi tin
nó ở đây để duy trì
trạng thái thăng bằng.
Nó có thể đánh bại chúng.
Thì sao? Chúng ta chỉ việc đứng nhìn à?
Tôi xin lỗi, tiến sĩ.
Tôi không thể mạo hiểm.
Chuẩn bị đầu đạn
và di chuyển chúng ra biển.
Vâng, thưa sếp.
Tôi biết anh không đồng ý
với việc này.
Nhưng sự an toàn của người dân
là chỉ tiêu hàng đầu.
Nó ngừng chạy rồi.
Vâng.
8 giờ 15 phút sáng,
ngày 6, tháng 8, năm 1945.
Hiroshima.
Nó là của cha tôi.
Tiến lên!
Ta có điểm đến và chỉ thị mới.
Hãy sẵn sàng!
Này, trung sĩ.
Có tin gì?
Có một con khác xuất hiện ở Nevada.
Được rồi, mọi người hãy ra ngoài!
Không thể đi xa hơn nữa.
Chúng ta sắp đến
phạm vi xung điện từ của nó.
Nên từ bầy giờ, một là dưới đất,
hai là trên không! Đi thôi!
Được rồi, nghe này!
Xe lửa và vũ khí này
sẽ đến San Francisco!
Người nào không thuộc nhiệm vụ này
xin mời xuống ngay!
Không được.
Không thể làm được.
Rấ nguy hiểm, xe lửa đó là
tài sản quốc gia, không phải của Amtrak.
- Chúng ta đi được chưa?
- Vừa xong.
Nhìn vào vỏ bọc
đầu đạn xuyên lục địa Dân Quân,
tôi đoán mô đun digital đã bị bỏ qua,
và anh đang trang bị thêm bộ phận analog.
Tôi có kinh ngạc không?
Tôi biết rồi, anh là lính gỡ mìn.
- Nhưng đội của tôi biết phải làm gì.
- Chĩa mũi nhọn vào
mấy con quái vật,
đúng không, thượng sĩ?
Lần cuối anh để cấp dưới chạm vào
quả bom còn hoạt động là khi nào?
Nghe này, đây là việc tôi sẽ làm.
Đây là nhiệm vụ của tôi.
Thượng sĩ.
Gia đình tôi đang ở trong thành phố.
Được chứ? Tôi cần lên xe lửa đó.
Quý vị vừa nghe phát ngôn viên nói rằng ...
Nhà Trắng sẽ không loại trừ
khả năng sử dụng vũ khí hạt nhân.
Sam, mẹ cháu sẽ quay lại ngay.
Phòng cấp cứu, tôi có thể giúp gì?
A lô?
Ồ, vâng. Xin chờ một chút.
Elle, là của em.
- Nói với họ chờ em một lát.
- Elle.
Là chồng em.
A lô?
Elle?
Ford?
Ôi, Chúa.
- Em không sao chứ? Sam sao rồi?
- Em đã gọi điện cho anh khắp nơi.
- Anh không sao chứ?
- Anh không sao.
- Em dẫn Sam theo cùng.
- Tuyệt. Vì anh muốn đưa hai mẹ con...
Em không thể tin chuyện này lại xảy ra.
Ford.
Anh không sao chứ?
Anh thật không sao chứ?
Anh không sao.
Elle, đừng lo cho anh.
Anh yêu, bây giờ em sợ quá.
Anh biết.
Anh sẽ đến bệnh viện lúc rạng sáng.
Rồi đón em và Sam ra.
Được rồi.
Quân đội đang có kế hoạch
đối phó với những con này.
Anh sẽ đến đón hai mẹ con, được chứ?
Được rồi.
Anh đến đây nhanh nhé?
Anh cố mà.
Elle?
Anh... anh muốn nói
em biết anh yêu em.
Em yêu anh.
Cẩn thận nhe anh.
Gặp lại em sớm nhé.
Đi được rồi!
Phạm vi mất điện...
đang lan dần sang hướng tây...
người dân trong trong phạm vi
200 dặm chịu ảnh hưởng từ con quái vật
hãy nhanh chóng tìm chỗ ẩn thân.
Ở lại trong nhà và tránh xa đường lớn.
911, tình trạng khẩn cấp của bạn là gì?
Tụi nhỏ còn ở trong xe.
Mảnh vụn rơi trở lại khoảng 2 dặm.
Cô gái này không còn thở.
Nhiều người bị thương.
Cho người đến đây ngay!
Vâng, thưa ngài.
Vâng, đầu đạn đang được chuyển đi.
Tôi hoàn toàn đồng ý, thưa ngài.
Được rồi, mọi người đi thôi.
Tôi cần biết chính xác vi trí của MUTO
càng sớm càng tốt.
Chúng tôi đang tải bản mô phỏng
và tình hình theo dõi.
Thượng tướng.
Vâng?
Xin đừng làm thế.
Tôi hiểu sự lo lắng của anh, tiến sĩ.
Nhưng tôi hy sinh các sinh mạng...
trong từng phút chỉ vì cố dụ một con
ra khỏi khu đông dân,
và giờ còn thêm hai con nữa.
Có hàng triệu người đang gặp guy hiểm.
Nên việc tôi muốn biết
ở anh là:
Nó có hiệu nghiệm không?
Có giết được chúng không?
Nhưng chúng ta đã từng thử qua.
Ta đang nói đến sức tàn phá khá lớn,
triệu tấn không phải ngàn tấn.
Không có gì có thể sống sót
với phát nổ đó.
Khiến quả bom dùng để giết nó
năm 54 giống như một viên pháo.
- Trung sĩ Morales. Giúp tôi một tay.
- Tôi tưởng mấy đầu đạn hạt nhân này
- được kích hoạt từ xa.
- MUTO đã làm tê liệt...
tất cả thiết bị điện.
Gồm cả ngòi kích hoạt.
Không thể vào được phạm vi
mà không bị rối.
Nhưng với cái này.
Cái này là thuộc dạng đồ cổ.
Bộ máy đồng hồ.
Chỉ cần một lần lên dây cót
là chạy mãi.
Ôi trời!
Trung sĩ Morales, mau xuống đây
với bộ đàm. Nhanh lên. Nhanh, nhanh!
Snake Eyes, đây là Bravo gọi November.
Chiếc cầu đã
trống chưa? Hết.
Tôi xin lập lại:
Chúng tôi có xe lửa chở hàng VIP
đang tiến đến bờ biển.
Chiếc cầu đã trống chưa? Hết.
Snake Eyes, báo cáo tình hình.
Đường có trống chưa?
Chúng tôi đang ở lằn ranh vàng.
Trong 10 phút nữa, chúng tôi sẽ tiến đến lằn ranh đỏ.
An toàn hay không? Hết.
Anh nghĩ nó còn nguyên không?
Chỉ có một cách để biết.
- Có muốn kiểm tra bên trên không?
- Được rồi.
Anh kiểm tra bên dưới.
Trung sĩ Morales, anh đi với tôi.
Mẹ nó!
Chúa ơi!
- Jones, cậu không sao chứ?
- Tôi không sao!
Chiếc cầu không bị sao cả.
Bulldog, đây là Eagle.
Đã trống để đi, hết.
Đã rõ, Eagle.
Đi thôi, đi thôi, mọi người!
Xin lập lại.
Tôi không nhìn thấy.
Anh ở vị trí nào? Hết.
Không thể nghe được!
Xin lập lại, hết!
Nằm xuống mau.
Giúp tôi tắt nó, anh bạn.
Chạy!
Chạy mau! Chạy!
Ford!
Nó đang lặn xuống.
Mau báo động có va chạm.
Khung 180.
Chúng ta đang mất hình ảnh, thượng tướng.
Nó đang lặn xuống nước.
Đổi hướng và di chuyển rất nhanh,
tốc độ 33 hải lý/giờ và đang tăng tốc.
Nó sẽ vượt mặt chúng ta, thưa sếp.
Coi chừng bị đu đưa!
Không có bị đu đưa!
Chờ chút!
Cứu thương!
Họ muốn người dân
đến trạm tàu cao tốc.
Trạm tàu cao tốc
được dùng làm chỗ trú thân.
Tôi chăm sóc những bệnh nhân này!
Anh đưa họ đi đâu thế?
Qua cầu. Chỉ những người
bệnh nặng và trẻ em.
Chỗ trú thân đầy nhanh lắm. Tin chị đi,
ở ngoại ô an toàn hơn.
- Chị có thể đưa Sam theo cùng.
- Không, không, không.
Ford đang trên đường đến.
Nếu em đổi ý,
xe buýt sẽ chạy trong 10 phút nữa.
Anh đang ở đâu, Ford?
Lối này! Tiếp tục di chuyển!
Đi thôi. Nhanh nào. Nhanh nào.
Này, họ mang nó đi đâu thế?
20 dặm ngoài khơi, điểm hội tụ.
Chúng ta sẽ dụ chúng đến đó.
Một mũi tên trúng ba con nhạn.
Chờ chút!
Được rồi, Sammy.
Laura, ơn Chúa!
Sammy, con nhớ dì Laura chứ,
dì là bạn của mẹ, nhớ không?
Dì sẽ chăm sóc con một thời gian.
Bố sẽ đến đây sớm thôi.
Và mẹ sẽ đến đón con ngay.
Mẹ hứa đó.
Dạ.
Được chứ?
Nhanh nào cháu.
Cháu sẽ đi với dì.
Mẹ cháu ở lại giúp mọi người.
Elle, chị sẽ chăm sóc nó.
- Nói tạm biệt mẹ đi.
- Tạm biệt mẹ.
OAKLAND, CALIFORNIA
ĐƠN VỊ CHỈ HUY TÁC CHIẾN
Để tôi! Để tôi!
Ngồi xuống đây.
Ngồi xuống.
Này.
Anh còn nhận thức được không?
Tôi không sao. Tôi ổn mà.
Báo cáo tình hình.
Vị trí của mục tiêu?
Con đực MUTO được phát hiện
ở 30 dặm ngoài quần đảo Farallon.
Có chấn động địa chấn ở
hướng đông, gần Livermore.
Con cái chắc cũng ở gần đó.
Godzilla đang ở đâu?
Lần tiếp xúc cuối cùng là 5 tiếng trước.
Duy trì hướng 053 độ,
đang lặn xuống độ sâu 3000m.
Trong vòng 1 giờ nó sẽ đến đây.
Thường dân tìm mọi cách
để ra khỏi thành phố.
Vẫn còn nhiều xe buýt trên cầu.
Nhanh lên!
Cho mấy chiếc xe buýt này qua!
Chúng tôi không có chặn
xe buýt ở đây.
Sao cơ?
Tôi không nghe được.
Ôi, bọn nhóc,
trật tự nào!
Vào vị trí có tầm ngắm rõ!
Bên mạn tàu! 200m!
Bám chặt!
Khoan hãy bắn.
Chết tiệt.
Chết tiệt!
Coi chừng!
Bắn! Bắn! Bắn!
Ngồi xuống! Ngồi xuống!
Hãy ngồi xuống!
Mau tránh ra!
Tiến lên! Lên, lên, lên!
Có thường dân trên cầu!
Khoan hãy bắn!
Bắn!
Tránh ra!
- Được rồi, vào vị trí!
- Chuẩn bị vũ khí!
Chuẩn bị!
Được chưa?
Tôi đã sẵn sàng.
Để chìa khóa vào!
Ba, hai, một!
Bị cái quái gì thế?
EMP.
Máy dừng chạy rồi!
Mất năng lượng rồi!
- Anh không sao chứ?
- Vâng.
- Bắn!
- Nó đang đến!
Sam Brody đã đến nơi trú thân ở
Oakland Coliseum một giờ trước. Nó đã an toàn.
Không có hồ sơ của Elle Brody.
Chắc không ra khỏi thành phố.
Xin kiểm tra lần nữa! Tôi bảo cô ấy chờ tôi
và tôi không đến được.
Họ đã đưa mọi người
vào hầm trú thân.
Tôi tin vợ anh không sao.
Trung úy Brody!
Tôi muốn tìm trung úy Brody!
- Anh là Brody à?
- Vâng.
Con đực đã đem đầu đạn
vào trung tâm thành phố.
Khiến 100.000 thường dân
nằm trong phạm vi của vụ nổ.
Và chúng ta không thể ngăn nó từ xa.
Bộ đếm thời gian đã được cài, và hai con Muto
làm tê liệt thiết bị điện trong phạm vi 5 dặm.
Nghĩa là tấn công bằng
đường bộ thì không khả thi.
Đó là lý do chúng ta thực hiện
Nhảy Dù từ Trên Cao. Độ cao...
sẽ là 9000m.
Cứ lên trên và nhảy xuống. Ở đây.
Và ở đây. Nếu không đụng phải nhà cao tầng,
chúng ta sẽ gặp nhau ở điểm hẹn Charlie.
- Ở ngay đây. Rõ chứ?
- Tiến sĩ. Anh có đoán nên tìm ở đâu?
Dưới tầng ngầm.
Nếu MUTO muốn đẻ trứng,
chúng sẽ làm ổ.
Đại úy, khi tìm được đầu đạn,
- cần bao lâu để vô hiệu nó?
- Tôi không thấy...
- mô hình analog đó, nên khó mà đoán được.
- 60 giây...
nếu tôi có thể tiếp cận nó.
Chính tôi đã cài thiết bị đó.
Trung úy Brody là lính gỡ mìn duy nhất...
còn sống sót trong vụ xe lửa đó.
Nghe có vẻ chúng tôi
có thể dùng đến anh.
Với lòng kính trọng...
- nếu nó không hiệu nghiệm, vậy kế hoạch B là gì?
- Bến cảng...
nằm dưới dốc 1 cây số.
Đem quả bom đến bến cảng,
đưa nó vào tàu,
càng xa thành phố càng tốt
trước khi nó phát nổ.
Có thắc mắc gì không?
- Giải tán.
- Được rồi.
Hành động thôi.
Trung úy?
Họ đã nói qua rồi.
Chúng ta không có
kế hoạch cứu hộ.
Nếu anh không ra được,
anh sẽ ra đi vĩnh viễn.
Thưa sếp, tôi sẽ làm
dù phải trả giá nào.
Con thú ăn thịt bậc nhất của anh, tiến sĩ.
Anh nghĩ nó có cơ hội không?
Loài người kiêu ngạo
tự cho mình làm chủ tự nhiên.
Không phải ngược lại.
Hãy để chúng đấu nhau.
Cầu Chúa! Chúng con đội ơn người đã
cho chúng con cơ hội cùng nhau
chiến đấu bảo vệ
đất nước tuyệt vời này.
Chúng con đội ơn người đã ban cho chúng
con thời gian cùng thực hiện nghĩa vụ.
Và giờ chúng con đang
chuẩn bị cho trận chiến khác,
xin người ban cho chúng con sức mạnh...
Vào vị trí!
Tôi đã thấy Đội 1
đến hướng đông.
Hai thành viên không qua được.
Tôi nghe mập mờ qua bộ đàm.
Lính bắn tỉa ở trên nóc
đã vào vị trí.
Được rồi, đi lấy đầu đạn nào.
Lối nào?
1 cây số trên đồi.
Đã tìm được đầu đạn.
Đi thôi! Lên trên Đồi!
Lối này! Đi thôi!
Hiểm trợ!
Đi thôi! Đi thôi!
Theo sau tôi.
Trung sĩ, hãy nhìn xem.
Ta phải tiếp tục di chuyển,
anh có tín hiệu chưa?
Có rồi.
Nó ở dưới đó.
Được rồi, lên nào!
Chộp sợi dây!
Cho thêm ánh sáng..
Được rồi, tránh ra.
Đây này.
Coi chừng, ở trên đầu!
Chúng ta còn bao nhiêu thời gian?
Còn 27 phút.
Chúng ta phải lấy cái này xuống.
Di chuyển, có anh rồi!
Đi, đi!
Cẩn thận! Cẩn thận!
Để xuống trong ba...
hai...
một.
Gỡ vỏ bao ra.
Trung úy, đến lượt anh.
Nó không nhúc nhích.
Nó bị đóng chặt rồi!
Chúng ta cần thời gian để mở.
Chúng ta không còn thời gian!
Chúng ta phải mang nó lên tàu.
Mọi người mau kéo đầu đạn! Nhanh nào!
Kéo!
Từ từ.
Lôi nó ra, mấy anh!
Trung úy, đi thôi!
Trung úy?
Cái quái gì thế?
Khỉ thật! Anh có thấy không?
Lối này.
Chạy nhanh lên! Nhanh lên!
Khởi động máy nào.
Bộ phận đánh lửa?
Đưa tôi cái túi đó.
Đây này.
Nhanh lên. Nhanh lên. Nhanh!
Nhanh lên! Đi thôi! Đi thôi!
Nó đến tìm quả bom!
Hãy bảo vệ quả bom.
Nhanh nào.
Ở lại ngay đây.
Im lặng!
Tôi nghe có tiếng ai đó.
Có tiếng ai đó.
Người này có vẻ bị thương.
Nắm lấy tay tôi. Có anh rồi.
Giúp anh ấy lên.
Những người mới đến xin chú ý:
Xin đến bàn có đánh dấu...
- để đăng ký.
- Xin hãy làm trống chỗ!
Mary!
Bố!
Sam.
Mẹ!
Sammy?
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Cục cưng.
Con yêu!
Con yêu.
Ôi, em yêu.
Vua Quái Vật.
Vị Cứu Tinh của Thành Phố?