Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Nơi yên nghỉ của Dobby.
Một gia tinh tự do.
Nơi đây thật đẹp!
Chỗ này
trước là của cô anh.
Bọn anh thường lui tới
khi còn nhỏ.
Giờ nó là nơi trú ẩn của Hội.
Ít ra cũng là những người
còn lại của Hội.
Muggle nghĩ những thứ này
có thể xua đuổi quỷ dữ.
Nhưng họ đã lầm.
Anh cần nói chuyện
với lão yêu tinh đó.
Ông thế nào rồi?
Vẫn sống.
Chắc ông
không còn nhớ rằng....
Rằng ta đã dẫn cậu vào hầm của cậu
trong lần đầu tiên cậu tới Gringotts ư?
Kể cả với những yêu tinh,
cậu vẫn rất nổi tiếng, Harry Potter!
- Cậu đã chôn con gia tinh đó?
- Phải!
Và đưa ta tới đây?
Cậu...
khá khác người đấy,
phải không?
Làm sao cậu lấy được
thanh gươm đó?
Phức tạp lắm.
Tại sao mụ Bellatrix nghĩ
nó phải ở hầm của mụ ta ở Gringotts?
Cũng phức tạp lắm.
Thanh gươm đã xuất hiện
khi chúng tôi cần nó.
Chúng tôi không lấy cắp nó.
Có một thanh gươm trong hầm
của bà Lestrange, giống hệt thanh này.
Nhưng nó là giả.
Nó đã được để đó
từ mùa hè năm ngoái.
Và mụ ta không hề nghi ngờ
nó là giả sao?
Bản sao đó
hết sức thuyết phục.
Chỉ có yêu tinh mới nhận ra được
đây chính là thanh gươm của Gryffindor.
Ai đã làm chuyện đó?
Một giáo sư của Hogwarts.
Như ta được biết,
ông ta giờ đang là hiệu trưởng.
Snape.
Ông ta đã để thanh gươm giả vào
trong hầm của mụ Bellatrix.
Tại sao?
Còn nhiều thứ đáng kinh ngạc hơn
trong những căn hầm của Gringotts.
Và trong căn hầm
của mụ Lestrange nữa ư?
Có lẽ.
Tôi cần vào Gringotts.
Vào một trong những căn hầm đó.
- Chuyện đó là không thể.
- Một mình, thì không thể.
Nhưng với ông, thì được.
- Sao ta phải giúp cậu?
- Tôi có vàng.
Rất nhiều.
Ta không có hứng thú với vàng.
Vậy thì gì?
Cái đó.
Đó là cái giá của ta.
Cậu nghĩ có một Trường sinh Linh giá
trong hầm của mụ Bellatrix sao?
Mụ ta phát hoảng
khi tưởng ta đã vào trong đó.
Mụ ta không ngừng hỏi
còn thứ gì khác bị lấy cắp không.
Mình cá phải có
một Trường sinh Linh giá ở đó.
Một mảnh linh hồn khác của hắn.
Tìm và phá hủy được nó,
ta sẽ tiến gần hơn tới việc tiêu diệt hắn.
Vậy khi đã tìm được nó,
làm sao ta phá hủy nó được
nếu trao thanh gươm cho Griphook?
Mình vẫn đang nghĩ đây.
Ông ấy còn yếu lắm.
Ai thế?
Ông Ollivander.
Cháu cần hỏi ông vài điều.
Bất kỳ điều gì, con trai.
Cứ hỏi bất kỳ điều gì.
Phiền ông xác định giúp cháu
chiếc đũa phép này.
Chúng cháu cần biết
liệu dùng nó có an toàn không.
Gỗ cây óc chó.
Sợi tim rồng.
Dài ba tấc hơn.
Không thể...
Không thể dùng được.
Nó thuộc về
Bellatrix Lestrange.
Hãy cẩn thận với nó.
Còn cái này?
Gỗ cây táo gai.
Lông kỳ lân.
Hai tấc rưỡi.
Đàn hồi vừa phải.
Đây từng là đũa phép
của Draco Malfoy.
Từng ư?
Vậy giờ không còn sao?
Có lẽ là không,
nếu cháu đoạt được nó từ cậu ta.
Ta nhận thấy lòng trung thành
của nó đã thay đổi.
Ông nói về đũa phép
như thể chúng có cảm xúc.
Biết suy nghĩ.
Đũa phép chọn phù thủy,
cậu Potter ạ.
Điều đó luôn rõ ràng với những người
rành về đũa phép như chúng ta.
Vậy ông biết gì
về những Bảo bối Tử thần?
Tương truyền
chúng gồm ba bảo bối.
Cây đũa phép Cơm nguội,
Chiếc Áo khoác Tàng hình,
giúp cháu tránh khỏi kẻ thù,
và Hòn đá Phục sinh, để đem những
người thân yêu trở về từ cõi chết.
Kết hợp với nhau, chúng sẽ biến một người
thành Chủ nhân của Thần chết.
Nhưng rất ít người thật sự tin
vào sự tồn tại của chúng.
Còn ông?
Ông có tin
chúng tồn tại không?
Ôi...
Ta thấy chẳng tội gì
lại đi tin vào mấy lời đồn đại.
Ông đang nói dối!
Ông biết một thứ tồn tại!
Ông đã nói với hắn ta về nó!
Ông đã nói với hắn ta
về cây Đũa phép Cơm nguội,
và nơi mà hắn
có thể tìm được nó.
Hắn đã tra tấn ta.
Vả lại...
ta chỉ kể lại những tin đồn.
Chứ...
Chứ không hề nói cách
để hắn tìm được nó.
Hắn đã tìm thấy nó rồi.
Chúng cháu sẽ
để ông nghỉ ngơi.
Hắn đang săn đuổi cậu, cậu Potter.
Nếu những gì cậu nói là thật,
rằng hắn đã có được
cây Đũa phép Cơm nguội,
thì ta e rằng...
cậu thực sự
không có cơ hội nào đâu.
Vậy thì cháu sẽ phải giết hắn
trước khi hắn tìm được cháu.
Cậu có chắc
đó là của mụ ta?
Chắc chắn!
Được chứ?
Trông mình thế nào?
Quá tởm!
Ông đưa nó cho Hermione
được không, Griphook?
Chúng tôi nhờ cả vào ông đấy,
Griphook!
Nếu ông có thể đưa chúng tôi
qua được lính gác và vào hầm,
thanh gươm là của ông!
Bà Lestrange!
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng?
Chào buổi sáng ư?
Cô đang là Bellatrix Lestrange đấy,
không phải nữ sinh e lệ đâu!
Cứ bình tĩnh!
Nếu cô ta khiến chuyện bại lộ,
chúng ta sẽ phải dùng thanh gươm đó
tự cứa cổ mình đấy.
Hiểu chứ?
Không,
ông ta đúng đấy.
Mình nói tệ quá.
Được rồi,
tiến hành thôi!
Ta muốn
vào hầm của ta!
Thẻ căn cước?
Ta nghĩ việc đó không cần thiết.
Bà Lestrange!
Ta không thích
phải đợi thêm đâu.
Ta biết mà.
Họ biết cô ta
là kẻ giả mạo.
Họ đã được cảnh báo.
Harry!
Chúng ta làm gì bây giờ?
Bà Lestrange, bà không phiền
trình đũa phép chứ?
Sao ta phải làm vậy?
Đây là luật của ngân hàng!
Tôi chắc bà hiểu tình hình hiện nay chứ?
Không! Ta hoàn toàn
chẳng hiểu gì cả!
Tôi e rằng
mình buộc phải làm thế.
Imperio!
(Khống chế)
Được rồi, bà Lestrange!
Phiền bà theo tôi!
Đó là gì vậy, Griphook?
Griphook!
Aresto Momentum!
(Bùa đỡ)
Tốt lắm, Hermione!
Ôi không, các cậu
trở lại nguyên hình rồi!
Thác Bắt Trộm
đã rửa trôi mọi bùa phép!
Suýt chết đấy!
Ông thôi đi!
Nhân tiện, còn đường nào khác
để thoát khỏi đây không?
Không.
Các ngươi làm cái quái gì dưới này?
Đồ kẻ trộm!
Ngươi đã từ bỏ...
Imperio!
(Khống chế)
Có vẻ không hay rồi!
Quỷ tha ma bắt!
Loài Bụng sắt Ukraina.
Này!
Nó đã quen với việc bị đánh đau
mỗi khi âm thanh này vang lên.
Thật dã man!
Lumos
(Thắp sáng)
Đẹp thật!
Accio Horcrux!
(Trường sinh Linh giá lại đây!)
Cậu định thử câu đó
ở đây, phải không?
Trong này phép thuật vô dụng.
Nó ở đây đúng không, Harry?
Cậu có cảm thấy gì không?
Là nó!
Ở trên kia!
Chúng đã yểm Bùa Sinh Sôi!
Mọi thứ bị chạm vào
sẽ không ngừng nhân lên.
Đưa mình thanh gươm!
Đừng di chuyển!
Đỡ lấy!
Chúng ta đã
thỏa thuận, Griphook!
Chiếc cúp đổi lấy thanh gươm!
Ta đã hứa sẽ
dẫn các ngươi vào,
nhưng chưa từng nói
sẽ đưa các ngươi ra.
Griphook! Làm ơn đi!
Griphook!
Làm ơn!
Tên khốn đó!
Ta vẫn còn lão Bogrod.
Đáng thương quá.
Chúng ta không thể chỉ đứng đây!
Các cậu có ý gì không?
Cậu là người
thông minh nhất mà!
Mình có một ý nhưng...
rất điên rồ!
Reducto!
(Phá hủy)
Rồi, đi nào!
Relashio
(Giải thoát)
Chạy đi!
Giờ thì sao?
Relashio
(Giải thoát)
Bám chặt lấy!
Quá thông minh!
Thông minh dã man!
Ta đang hạ dần!
- Mình hô thì nhảy!
- Khi nào?
Ngay bây giờ!
Hắn biết!
Kẻ-Ai-Cũng-Biết,
hắn biết chúng ta
đã đột nhập Gringotts.
Hắn biết thứ chúng ta lấy,
hắn biết ta đang tìm
những Trường sinh Linh giá.
- Sao cậu biết?
- Mình đã thấy hắn.
Cậu để hắn vào trí óc cậu.
Harry, cậu không thể làm vậy!
Hermione, mình không thể
ngăn nó mãi được.
Có lẽ là có...
Mình cũng không biết nữa.
Bỏ qua đi!
Đã có chuyện gì?
Hắn rất giận dữ,
và sợ hãi nữa.
Hắn biết, nếu ta tìm và phá hủy được
toàn bộ Trường sinh Linh giá,
ta có thể giết hắn!
Mình cá hắn sẽ dùng mọi cách
để ngăn ta tìm những cái còn lại.
Và còn nữa,
có một cái ở Hogwarts.
Cái gì?
Cậu đã thấy nó?
Mình thấy tòa lâu đài.
Và Rowena Ravenclaw.
Hẳn phải là thứ gì đó
liên quan đến bà ấy.
Chúng ta phải tới đó ngay!
Ta không thể làm vậy!
Ta cần một kế hoạch,
phải tính toán cẩn thận đã!
Hermione, đã có bất kỳ kế hoạch nào
được thực hiện trơn tru chưa?
Ta lên kế hoạch, ta tới đó,
rồi tất cả đều phá sản.
Cậu ấy nói đúng!
Còn một vấn đề...
Snape giờ đã là hiệu trưởng,
ta không thể cứ đường đường
vào bằng cổng chính được!
Chúng ta sẽ tới
làng Hogsmade,
qua tiệm Công tước Mật.
Dùng lối đi bí mật trong hầm chứa.
Có...
Có điều gì đó
không ổn với hắn.
Nó giống như...
Các cậu biết đấy, trước đây,
mình luôn có thể
biết được suy nghĩ của hắn.
Còn giờ đây mọi thứ
dường như bị gián đoạn.
Có thể do Trường sinh Linh giá,
có thể hắn đang yếu đi.
Đang chết dần cũng nên!
Không!
Không, nó... nó giống như
hắn đang bị thương hơn.
Dù là gì đi nữa,
hắn đang cảm thấy nguy hiểm.
- Chỗ này! Nhanh lên!
- Lục soát đi!
Đi thôi!
Nhanh lên!
Vào đây, Potter!
Nhanh lên! Đi thôi!
Cậu thấy ông ấy không?
- Trong một thoáng mình đã tưởng đó là...
- Mình biết, thầy Dumbledore!
Harry?
Mình có thể
thấy cậu trong này!
Đồ ngốc, các cô cậu nghĩ gì
mà lại đến đây?
Có biết ở đây
nguy hiểm thế nào không?
Ông là Aberforth,
em trai thầy Dumbledore!
Như vậy người cháu nhìn thấy
chính là ông.
Ông chính là người
đã cử Dobby tới!
- Cậu bỏ nó ở đâu rồi?
- Nó chết rồi.
Tiếc thật.
Ta rất thích con gia tinh đó.
Ai đã đưa nó cho ông?
Mảnh gương ấy?
Mundungus Fletcher,
khoảng một năm trước.
Lão Dung không có quyền
bán nó cho ông, nó là của...
Sirius.
Albus đã nói với ta rồi.
Ông ấy cũng nói
cậu chắc chắn sẽ tức giận...
nếu biết ta có nó.
Nhưng tự hỏi mình đi!
Giờ cậu sẽ ở đâu
nếu ta không có nó?
Ông có tin gì
về những người khác không?
Từ Hội?
Hội không còn nữa.
Kẻ-Ai-Cũng-Biết đã thắng.
Kẻ nào chống lại hắn,
coi như là tự sát.
Bọn cần vào Hogwarts
trong đêm nay.
Thầy Dumbledore đã giao
cho chúng cháu một việc.
Hẳn ông ấy biết...
Việc đó rất hay?
Và dễ dàng?
Chúng cháu đang săn lùng
Trường sinh Linh giá!
Chúng cháu nghĩ cái cuối cùng
đang ở trong lâu đài.
Nhưng chúng cháu
cần ông giúp để vào được đó.
Ông anh ta giao cho cậu
việc hay ho nhỉ! Đúng là tự sát.
Tự thương thân mình đi, cậu bé!
Về nhà đi!
Sống lâu thêm chút nữa.
Thầy Dumbledore tin
cháu có thể vượt qua được.
Điều gì khiến cậu nghĩ
có thể tin ông ấy?
Điều gì khiến cậu nghĩ cậu có thể tin
mọi điều anh trai ta nói?
Trong suốt thời gian
cậu biết ông ấy,
Đã lần nào ông ấy
nhắc đến tên ta chưa?
Đã bao giờ
nhắc tới tên cô ấy chưa?
- Tại sao thầy ấy lại...
- Giữ bí mật.
Nói thử xem nào?
- Cháu tin thầy ấy!
- Câu trả lời của một đứa trẻ.
Một đứa trẻ theo đuổi
những Trường sinh Linh giá...
theo lời của một người...
thậm chí còn không cho nó biết
phải bắt đầu từ đâu.
Cậu đang nói dối!
Dối với ta thì cũng chẳng sao.
Nhưng dối chính bản thân cậu.
Chỉ thằng ngốc mới làm thế.
Cậu không thể gây ấn tượng với tôi...
theo kiểu ngốc nghếch ấy
được đâu, Harry Potter.
Vậy nên ta sẽ hỏi lại,
hẳn phải có một lý do.
Cháu không có hứng thú với
những chuyện giữa ông và anh trai.
Cháu không quan tâm
rằng ông đã từ bỏ.
Cháu tin tưởng
người thầy mà cháu biết.
Chúng cháu cần vào lâu đài
trong đêm nay.
Em biết phải làm gì rồi đấy.
Ông bảo cô ấy đi đâu vậy?
Rồi mấy đứa sẽ thấy.
Sớm thôi.
Đó là em gái ông,
Ariana, phải không?
Cô ấy mất từ khi còn trẻ,
phải không?
Anh trai ta đã hi sinh
rất nhiều thứ, Potter ạ,
trên con đường
tìm kiếm sức mạnh của anh ấy,
kể cả Ariana.
Nó luôn hết lòng với ông ấy.
Ông ấy cũng đã
cho nó mọi thứ,
trừ thời gian.
Cảm ơn, ông Dumbledore!
Ông ấy đã
cứu chúng ta hai lần đấy.
Luôn dõi theo ta
qua tấm gương.
Không giống với
một người đã từ bỏ mọi thứ.
Cô ấy quay lại kìa!
Ai đi cùng cô ấy vậy?
Neville!
- Sao trông cậu...
- Te tua, phải không?
Chưa là gì đâu.
Seamus còn bị tệ hơn.
Này, Ab!
Có vài người nữa
cũng đang đến đấy.
Mình không nhớ là đã thấy nó
trên tấm Bản Đồ Đạo Tặc.
Bởi vì lúc đó
nó chưa tồn tại.
Bảy lối đi bí mật đã bị chặn
trước khi năm học bắt đầu.
Hiện giờ đây là
lối ra vào duy nhất.
Trên mặt đất đầy rẫy
Tử thần Thực tử và Giám ngục.
Vậy còn chuyện lão Snape
lên làm hiệu trưởng thì sao?
Hiếm khi thấy ông ta.
Cậu chỉ cần dè chừng
anh em nhà Carrow thôi.
Nhà Carrow ư?
Phải, hai anh em chúng.
Phụ trách kỷ luật.
Chúng thích tra tấn lắm,
nhà Carrow ấy.
Chúng làm cậu
ra nông nỗi này à?
Tại sao?
Tiết học Nghệ thuật Hắc ám hôm nay
là thực hành lời nguyền Tra tấn,
trên mấy đưa năm nhất.
Mình đã cự tuyệt.
Hogwarts thay đổi rồi.
Thử đùa chút nhé.
Tất cả nghe này!
Tôi có một
sự ngạc nhiên đây!
Mong là không phải đồ ăn
do Aberforth nấu nữa!
Cái thứ đấy mà tiêu hóa được
thì chết luôn.
- Ôi trời!
- Harry!
Báo cho thầy Remus và những người khác,
rằng Harry đã trở lại.
Được rồi, được rồi!
Đừng có giết cậu ấy
trước Kẻ-Ai-Cũng-Biết.
Mọi người đã biết chưa?
Chúng tôi có tin thời tiết mới!
Trời có sét! Tôi nhắc lại: Trời có sét!
Tin vui gì thế, Harry?
Được rồi.
Bọn mình cần tìm một thứ.
Một thứ được cất giấu ở đây,
trong lâu đài này.
Và nó có thể giúp ta đánh bại
Kẻ-Ai-Cũng-Biết.
- Được rồi, nó là gì?
- Chúng mình không biết.
- Nó ở đâu?
- Cũng không biết luôn!
Mình biết chúng ta
không có gì nhiều.
Chẳng có gì thì đúng hơn.
Mình nghĩ nó liên quan
tới Ravenclaw.
Một thứ nhỏ, dễ cất giấu.
Ai có ý gì không?
Rowena Ravenclaw có một
chiếc vương miện bị thất lạc.
Trời đất!
Lại bắt đầu đấy!
Vương miện bị thất lạc
của Ravenclaw ư?
Chưa ai
từng nghe về nó sao?
Nó khá nổi tiếng mà.
Phải. Nhưng Luna,
nó bị mất rồi.
Hàng thế kỷ! Người thời này
chưa có ai từng thấy nó cả.
Xin lỗi, ai cho mình biết
cái thứ khỉ gió đó là gì được không?
Nó là một loại mũ miện.
Giống như lược cài đầu ấy.
Harry!
Chào em.
Sáu tháng không gặp, mà nó
nhìn mình như đứa năm nhất vậy!
Mình là anh nó mà!
Anh thì có cả đống,
nhưng Harry thì chỉ một thôi.
Im đi, Seamus!
Chuyện gì thế, Ginny?
Snape biết rồi! Ông ta biết
Harry đã ở Hogsmade!
Nhiều người trong các trò
chắc đang tự hỏi,
tại sao ta lại triệu tập
các trò vào giờ này.
Ta được báo rằng,
vào chập tối ngày hôm nay,
Harry Potter đã bị phát hiện
tại làng Hogsmade.
Bây giờ,
nếu có bất kỳ ai...
từ học sinh cho đến giáo viên,
cố gắng che giấu trò Potter,
kẻ đó sẽ bị trừng phạt thích đáng
với mức độ vi phạm của mình.
Hơn thế nữa,
bất kỳ ai biết được
thông tin gì về chuyện này,
mà không tự giác
khai báo,
cũng sẽ bị xử tương đương.
Còn nữa,
nếu bất kỳ ai ở đây biết được gì
về hành tung của cậu Potter trong tối nay,
ta xin được mời người đó
bước lên phía trước!
Ngay bây giờ!
Có vẻ như bất chấp
mọi nỗ lực bảo vệ,
hàng rào an ninh của ông
vẫn có lỗ hổng, ngài hiệu trưởng ạ!
Tôi e rằng
nó còn khá lớn đấy!
Sao ông dám thế chỗ thầy ấy?
Nói cho họ nghe
chuyện xảy ra đêm đó đi.
Nói cho họ biết làm sao
ông có thể nhìn thẳng vào mắt...
của người đã tin tưởng ông,
để rồi giết ông ấy?
Nói đi!
Đồ hèn!
Harry...
Potter?
Ta biết nhiều kẻ trong các ngươi
muốn chiến đấu.
Một số kẻ thậm chí còn nghĩ
chiến đấu là khôn ngoan.
Nhưng điều đó thật ngu xuẩn!
Hãy giao nộp
Harry Potter,
Hãy làm thế,
và không ai bị hại cả!
Hãy giao nộp Harry Potter,
và ta sẽ không
động tới Hogwarts.
Hãy giao nộp Harry Potter,
và các ngươi
và ngươi sẽ được trọng thưởng.
Các ngươi có một giờ!
Các người còn đợi gì nữa?
Ai đó bắt nó đi!
Học sinh ra khỏi giường!
Học sinh ở khắp hành lang!
Chúng được yêu cầu làm thế,
đồ lẻo mép ngu xuẩn ạ.
Xin lỗi, thưa bà!
Chuyện cũng đã rồi, ông Filch!
Ông đến đúng lúc lắm.
Tôi rất muốn phiền đến ông...
đưa trò Parkinson và toàn bộ
nhà Slytherin ra khỏi sảnh chính.
Chính xác thì tôi sẽ
đưa chúng tới đâu, thưa bà?
Vào hầm ngục!
Ta chắc con có lý do
để quay trở lại, Potter.
Con cần gì?
Thời gian, thưa Giáo sư.
Càng nhiều càng tốt.
Hãy làm việc mà con phải làm.
Ta sẽ bảo vệ lâu đài.
Potter...
Thật vui được gặp con.
Con cũng thế, thưa Giáo sư.
Cố phòng thủ nhé,
Neville!
Harry!
Hermione và mình đã nghĩ,
sẽ chẳng ích gì nếu ta tìm thêm
Trường sinh Linh giá.
Ý cậu là sao?
Trừ khi ta có thể phá hủy nó!
Vậy nên, bọn mình đã nghĩ...
À, Ron đã nghĩ ra,
đây là ý của Ron.
Thực sự rất thông minh.
Cậu đã huỷ quyển nhật ký của Tom Riddle
bằng nanh con Tử Xà, phải không?
Mình và Hermione đã nhớ ra
nơi có thể tìm thấy nó.
Được rồi!
Được rồi,
nhưng hãy giữ cái này.
Với cái này, các cậu có thể
tìm thấy mình khi quay lại.
Cậu đi đâu vậy?
Phòng sinh hoạt nhà Ravenclaw!
Phải bắt đầu từ đâu đó!
Harry!
Cho phép em nói thẳng,
thưa giáo sư!
Cô thực sự cho phép
chúng em làm điều này?
Đúng đấy, Longbottom!
Cho chúng mất xác luôn!
Bùm!
Dã man thật đấy!
Nhưng chúng ta
sẽ làm thế bằng cách nào?
Sao trò không
bàn bạc với trò Finnigan?
Như ta nhớ, trò ấy có khả năng
thiên bẩm về làm pháo hoa đấy.
Mình có thể đánh sập nó.
Trên tinh thần là thế!
Được rồi, đi đi!
Bà cũng biết phải không, ta không thể
ngăn Kẻ Ai Cũng Biết được!
Không có nghĩa
ta không thể cầm chân hắn!
Và tên hắn là Voldemort, Filius,
ông cũng nên dùng nó đi!
Đằng nào hắn
chả đến giết ông!
Piertotum Locomotor
(Chắn lối di động)
Hogwarts đang gặp nguy hiểm!
Canh giữ đường biên, bảo vệ chúng ta!
Hãy thực hiện bổn phận...
với ngôi trường này.
Tôi đã luôn muốn
dùng câu thần chú này!
Protego Maxima
Fianto Duri
Repello Inimigotum
Protego Maxima
Fianto Duri
Repello....
Protego Maxima
Fianto Duri
Repello Inimigotum
Protego Maxima
Harry, đợi đã!
Em cần nói chuyện với anh!
- Lúc này anh đang bận, Luna!
- Đến đó anh cũng không tìm được gì đâu!
Anh đang phí thời gian đấy!
Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau,
được chứ Luna?
- Harry!
- Để sau đi!
Harry Potter, anh phải
nghe em ngay bây giờ!
Anh còn nhớ Cho đã nói gì về
chiếc vương miện của Ravenclaw chứ?
Ngày nay
không còn ai thấy nó nữa.
Quá rõ ràng, phải không?
Chúng ta phải nói chuyện
với một người đã chết!
Rất ấn tượng,
phải không?
Nếu anh muốn tìm cô ấy,
anh sẽ phải xuống đó.
- Em không xuống sao?
- Không.
Em nghĩ tốt nhất là
để hai người nói chuyện riêng.
Cô ấy rất nhút nhát.
Cô là Bà Xám?
Con ma của nhà Ravenclaw?
Chẳng có ai tên thế cả!
Không, tôi xin lỗi!
Tôi xin lỗi!
Là Helena, phải không?
Helena Ravenclaw,
con gái của Rowena.
Cậu là bạn của Luna?
Phải!
Cô ấy nghĩ cô có thể giúp tôi.
Cậu đang tìm
cái vương miện của mẹ ta?
Phải!
Chính là nó!
Luna rất tốt,
không giống như nhiều kẻ khác.
Nhưng cô ấy đã lầm,
ta không thể giúp cậu!
Chờ đã, làm ơn!
Tôi muốn phá hủy nó!
Chúng chẳng bao giờ hiểu được!
Thật đáng tiếc!
Thưa Chúa tể...
Chúng ta không đợi sao?
Bắt đầu!
Cô cũng muốn làm điều đó.
Phải không, Helena?
Cô cũng muốn nó bị phá hủy?
Nhiều năm trước, cũng có kẻ
tìm kiếm để phá hủy nó.
Một cậu bé kỳ lạ,
với một cái tên kỳ lạ.
Tom Riddle.
Nhưng cậu ta đã nói dối!
Hắn ta đã
nói dối rất nhiều người!
Ta biết hắn đã làm gì!
Ta biết hắn là ai!
Hắn đã làm nhơ bẩn nó,
bằng ma thuật hắc ám!
Tôi có thể phá hủy nó!
Một lần và mãi mãi!
Nhưng chỉ khi cô nói cho tôi biết
hắn giấu nó ở đâu.
Cô biết nơi hắn giấu nó,
phải không, Helena?
Chỉ cần nói cho tôi biết.
Xin cô!
Người lạ,
cậu khiến ta nhớ đến hắn.
Tại đây,
trong chính lâu đài này.
Nơi mà mọi thứ
được cất giấu.
Nếu cậu phải hỏi,
cậu sẽ không bao giờ biết!
Nếu cậu biết,
cậu chỉ cần yêu cầu!
Cảm ơn cô!
Nói với giáo sư McGonagall,
Remus và tôi sẽ giữ phía này!
Vâng!
Này Dean, nghĩ lại thì,
nói với giáo sư McGonagall,
có thể sẽ cần thêm
vài người nữa bên này đấy!
Sức mạnh của niềm tin quyết định
thành công của một người,
chứ không phải số lượng
những kẻ theo đuôi!
Ai nói câu này thế?
Tôi!
Mày ổn chứ, Freddy?
Ổn.
Tao cũng vậy.
Harry đã nói mê câu này.
Cậu nhớ chứ?
Không, tất nhiên là không!
Tưởng dễ ăn à?
Cậu làm đi.
Mình không thể!
Cậu có thể!
Neville!
Được đấy chứ.
- Vào trong! Lối này!
- Trốn đi! Trốn đi!
Stupefy!
(Điểm huyệt)
Ginny, Neville,
hai người ổn chứ?
Chưa bao giờ ổn hơn!
Mình thấy có thể
khạc ra lửa ấy chứ!
Cậu có thấy Luna trên đó không?
Luna?
Mình phát điên vì cô ấy!
Mình nghĩ giờ là lúc nói điều đó,
đằng nào đến sáng thì cả lũ cũng chết.
Em biết.
Chết tiệt!
Ta sẽ chẳng tìm thấy cậu ấy mất.
Cậu ấy đây rồi!
- Vừa mới...
- Thông minh thật!
Cậu ấy vừa biến mất.
Mình vừa nhìn thấy mà!
Có thể cậu ấy đã tới
Phòng Cần thiết.
Nó không hề có trên bản đồ,
phải không?
Cậu đã nói điều đó năm ngoái!
Phải, mình... mình đã!
Đi thôi!
Thông minh thật!
Ái chà chà...
Điều gì khiến mày
tới đây hả, Potter?
Tao cũng nên hỏi mày câu đó.
Mày đang cầm
một thứ của tao.
Tao muốn lấy lại nó!
Cây đũa mày đang cầm
có vấn đề gì à?
Nó là của mẹ tao.
Nó khá mạnh, nhưng chúng...
không giống nhau.
Nó không hiểu tao lắm.
Mày hiểu ý tao chứ?
Vì sao mày
không nói với mụ ta?
Bellatrix ấy?
Mày đã biết đó là tao.
Nhưng mày không nói gì cả.
Thôi nào, Draco!
Đừng nhát gan thế.
Làm đi!
Bình tĩnh!
Expelliarmus
(Giải giới)
Avada Kedavra
Stupefy
(Điểm huyệt)
Bạn gái tao đấy,
lũ mất dạy!
Lấy được rồi!
Thằng Goyle đang biến nơi này
thành biển lửa!
Nhanh lên! Lối này!
Ta không thể bỏ lại chúng!
Đùa nhau à?
Nếu ta chết vì chúng, Harry,
mình sẽ giết cậu đấy!
Harry!
Thưa Chúa tể?
Avada Kedavra!
Đi nào Nagini,
tao cần giữ mày an toàn!
Là con rắn.
Nó chính là cái cuối cùng.
Trường sinh Linh giá cuối cùng.
Hãy nhìn thấu hắn, Harry.
Tìm xem hắn đang ở đâu.
Thấy hắn, ta sẽ
biết chỗ của con rắn.
Và ta có thể
kết thúc chuyện này!
Thưa Chúa tể...
Biết đâu sẽ...
Tôi thiết nghĩ sẽ là khôn ngoan hơn
nếu dừng trận chiến này.
Ngài chỉ cần tìm thằng nhóc
tự tay ngài.
Ta không cần phải tìm nó.
Trước khi trời sáng, nó sẽ tới
nộp mạng! Ngươi hiểu chứ?
Nhìn ta xem!
Làm sao ngươi có thể
tự sống một mình chứ, Lucius?
Tôi không biết.
Hãy đi tìm Severus.
Mang hắn tới cho ta.
Mình biết hắn ở đâu.
Đi thôi!
Không!
Ngài đã phô diễn phép thuật phi thường
với chiếc đũa này, thưa Chúa tể,
chỉ trong
vài giờ đồng hồ.
Không!
Không! Ta vẫn phi thường.
Nhưng chiếc đũa đã chống lại ta.
Không còn cây đũa nào mạnh hơn.
Chính Ollivander đã nói thế.
Tối nay, khi thằng bé tới, nó sẽ không
làm ngài thất vọng, tôi đảm bảo...
Nó phục tùng ngài,
và chỉ ngài thôi.
Vậy sao?
Thưa Chúa tể?
Cây đũa đó, nó thực sự
phục tùng ta sao?
Ngươi là kẻ thông minh, Severus.
Chắc ngươi phải biết...
nó trung thành với ai chứ?
Với ngài!
Tất nhiên, thưa Chúa tể.
Cây Đũa phép Cơm nguội
không phục tùng ta hoàn toàn...
bởi ta không phải
chủ nhân thực sự của nó.
Cây đũa thuộc về phù thủy
đã giết chủ nhân trước của nó.
Ngươi đã giết Dumbledore,
Severus à.
Chừng nào ngươi còn sống, cây đũa
không thể hoàn toàn là của ta.
Ngươi là một bầy tôi
trung thành và tận tụy, Severus.
Nhưng chỉ mình ta
mới có thể bất tử.
Thưa Chúa tể...
Nagini! Giết!
Lấy nó...
Hãy lấy nó, xin cậu!
Đưa mình cái gì đó!
Nhanh lên, một cái lọ.
Gì cũng được!
Mang chúng
tới Chậu Tưởng Ký.
Nhìn ta...
Cậu có đôi mắt giống mẹ cậu.
Các người đã chiến đấu anh dũng
nhưng vô ích!
Ta không hề mong điều này!
Mỗi giọt máu phù thuỷ nhỏ xuống
đều là một sự lãng phí khủng khiếp!
Bởi vậy ta ra lệnh rút quân.
Trong lúc đó, hãy thu xếp cho
tử sĩ của các ngươi thật chu đáo.
Harry Potter, giờ ta nói
trực tiếp với mi.
Đêm nay, mi thà để cho bạn bè chết vì mi
hơn là tự mình đối mặt với ta.
Không gì đáng hổ thẹn hơn.
Gặp ta trong Rừng Cấm
và đối diện với số mệnh của mi.
Nếu mi không đến, ta sẽ giết tất cả đàn ông,
phụ nữ và trẻ nhỏ, những kẻ cố che giấu mi.
Mọi người đâu rồi?
Harry?
Thôi nào!
Đừng buồn nữa, cô ấy đi rồi.
Cô ấy đi rồi.
Quái dị! Lại đây! Chị sẽ mách mẹ.
Đồ quái dị!
Đồ quái dị, Lily!
Quay lại đây!
Chị ta ghen tị.
Chị ta tầm thường, còn bạn thì đặc biệt.
Không đúng, Severus.
Gryffindor!
- Chào, tớ là James.
- Chào, tớ là Lily.
Mi cũng giống cha mình.
Đừng có nói một lời nào
về cha tôi!
... và Chủ nhân sẽ hợp nhất một lần nữa!
Severus.
Đừng giết tôi!
Lời tiên tri không nói đến
một phụ nữ.
Nó nói về một cậu bé
sinh vào cuối tháng Bảy.
Phải, nhưng ngài nghĩ
đó là con trai cô ấy.
Ngài định săn lùng
và giết họ.
Giấu cô ấy... giấu tất cả bọn họ đi.
Tôi xin thầy!
Vậy anh sẽ đền đáp tôi
bằng thứ gì, Severus?
Bất cứ thứ gì.
Harry, con đáng yêu quá.
Đáng yêu quá!
Harry, mẹ yêu con.
Cha yêu con.
Harry, hãy an toàn.
Mạnh mẽ.
Avada Kedavra!
Thầy nói sẽ giữ
cô ấy an toàn.
Lily và James...
đã đặt niềm tin vào nhầm người, Severus à.
Khá giống anh.
Thằng bé còn sống.
Nó không cần sự bảo vệ nữa,
Chúa tể Hắc ám đã chết rồi.
Chúa tể Hắc ám sẽ trở lại.
Và khi đó, thằng bé sẽ gặp phải
nguy hiểm khủng khiếp.
Nó có đôi mắt của cô ấy.
Nếu anh thực sự yêu cô ấy...
Không ai được biết.
Ta sẽ không bao giờ tiết lộ
điều tốt đẹp nhất của anh, Severus.
Thầy hứa?
khi anh đã mạo hiểm mạng sống
để bảo vệ thằng bé.
... tầm thường, kiêu căng chẳng kém gì cha nó,
và có vẻ thích thú với tiếng tăm của mình...
Đừng có nói lời nào
về cha tôi!
James Potter, lười biếng,
ngạo mạn.
- Cha tôi là một người tuyệt vời!
- Cha mi là một kẻ tồi tệ!
Uống đi, tạm thời nó sẽ
ngăn cản lời nguyền trên tay thầy.
- Nó sẽ lan ra, Albus.
- Tôi còn bao lâu?
Có lẽ là một năm.
Đừng lờ tôi, Severus.
Chúng ta đều biết Voldermort đã
ra lệnh cho Malfoy giết tôi.
Nhưng nếu nó thất bại, tôi cho là
Chúa tể Hắc ám sẽ chuyển sang thầy.
Thầy phải là người giết tôi, Severus à.
Đó là cách duy nhất.
Chỉ có thế Chúa tể Hắc ám
mới thực sự tin tưởng thầy.
Sẽ đến lúc, khi Harry Potter
phải được tiết lộ một chuyện.
Nhưng thầy phải đợi, cho đến khi
Voldemort dễ tổn thương nhất.
Được tiết lộ chuyện gì?
Vào cái đêm mà Chúa tể Voldemort
đến Thung lũng Godric để giết Harry,
Rồi khi Lily Potter lao mình
vào giữa hai người họ,
lời nguyền đã phản chủ.
Khi chuyện đó xảy ra,
một phần linh hồn của Voldemort...
đã tự nhập vào cơ thể sống duy nhất
mà nó tìm được.
Chính là Harry.
Đó là lý do tại sao Harry có thể
nói chuyện với rắn.
Lý do nó có thể nhìn vào
tâm trí của Voldemort.
Một phần của Voldemort
sống bên trong nó.
Vậy khi thời khắc đó đến
thằng nhỏ phải chết?
Đúng. Nó sẽ phải chết.
Cụ giữ nó sống sót, để nó có thể
chết vào thời điểm thích hợp sao?
Cụ đã nuôi nó như heo
chờ ngày mổ thịt.
Đừng nói với tôi là giờ
thầy bắt đầu lo lắng cho thằng bé.
Expecto Patronum
(Hú hồn thần Hộ mệnh)
Lily!
Sau từng ấy thời gian sao?
Luôn luôn.
Vậy khi thời khắc đó đến...
thằng nhỏ phải chết?
Đúng.
Nó phải chết.
Và phải là Voldemort tự tay giết nó.
Đó là điều cốt yếu.
- Cậu đã ở đâu thế?
- Mình cứ tưởng cậu ở trong rừng.
Mình đi vào đó đây.
Cậu điên à?
Không...
Cậu không thể nộp mình cho hắn.
Chuyện gì vậy, Harry?
Cậu đã biết chuyện gì?
Lý do mình có thể nghe chúng.
Trường Sinh Linh Giá.
Mình mới biết.
Và mình nghĩ cậu cũng biết.
- Mình sẽ đi với cậu.
- Không, hãy giết con rắn.
Giết con rắn, như thế
chỉ còn lại mình hắn.
Ta mở ra khi kết thúc.
Tôi sẵn sàng chết.
Hòn đá Phục sinh.
Con rất dũng cảm, con yêu.
Sao mẹ lại ở đây?
Tất cả mọi người.
Chúng ta không bao giờ bỏ con.
Nó có...
Nó có đau không?
Chết ấy?
Nhanh hơn cả đi ngủ.
Sắp tới rồi, con trai.
Con xin lỗi.
Con không muốn bất cứ ai
chết vì con.
Thầy Remus, con trai thầy.
Mọi người sẽ cho nó biết
cha mẹ nó chết vì cái gì.
Rồi một ngày nó sẽ hiểu.
Mọi người ở lại bên con nhé?
Đến cuối cùng.
Hắn không thể thấy mọi người?
Không.
Chúng ta ở đây.
Hãy ở gần bên con.
Luôn luôn.
Không thấy dấu hiệu gì của nó,
thưa Chúa tể.
Ta đã tưởng rằng nó sẽ đến.
Harry, không!
- Cháu đến đây làm gì?
- Im ngay!
Harry Potter...
Đứa Trẻ Sống Sót
đến để chết.
Avada Kedavra!
Con không thể giúp gì đâu.
Harry, con là một
cậu bé tuyệt vời.
Dũng cảm,
một người đàn ông dũng cảm.
Đi dạo nào.
Thưa thầy, đó là gì vậy?
Thứ chúng ta không thể giúp.
Một phần của Voldemort
đến đây để chết.
Chính xác thì ta đang ở đâu vậy?
Ta đang định hỏi con câu ấy.
Con nghĩ chúng ta đang ở đâu?
Con nghĩ nó giống như
nhà ga Ngã tư Vua.
Có điều sạch hơn...
và không có các toa tàu.
Ngã tư Vua, đúng không nhỉ?
Giống như người ta nói,
con là "chủ xị" mà.
Ta cho là con đã nhận ra
giữa con và Voldemort...
có một mối liên hệ bởi một thứ khác
ngoài số phận.
Từ cái đêm ở Thung lũng Godric
nhiều năm về trước.
Vậy đó là sự thật.
Một phần của hắn sống bên trong con,
phải không thầy?
Đã từng.
Nó đã bị tiêu diệt lúc trước
bởi chính Voldemort chứ không phải ai khác.
Con chính là Trường Sinh Linh Giá
mà hắn chưa từng có ý định tạo ra.
- Con phải quay lại, đúng không thầy?
- Ồ, tùy thuộc vào con.
- Con được chọn sao?
- Ồ, có chứ.
Đây là Ngã tư Vua,
chính con nói thế mà.
Nếu muốn, con có thể
lên một chuyến tàu.
Và nó sẽ đưa con đi đâu?
Đi tiếp.
Voldemort có cây Đũa phép Cơm nguội?
Đúng.
Và con rắn vẫn còn sống?
Phải.
Và con chẳng có gì để giết nó?
Sự trợ giúp luôn luôn
hiện hữu ở Hogwarts, Harry à.
Cho những ai cần nó.
Ta luôn luôn tự hào
vì khả năng diễn đạt của mình.
Ngôn từ, theo quan điểm
không tầm thường chút nào của ta...
dường như là một
nguồn phép thuật vô hạn.
Có khả năng gây tổn thương,
và cũng là phương thuốc.
Nhưng trong trường hợp này,
ta sẽ sửa câu nói vừa nãy thành:
Sự trợ giúp luôn luôn
hiện hữu ở Hogwarts,
cho những ai xứng đáng với nó.
Đừng xót thương
những người đã chết, Harry à.
Hãy thương xót những người đang sống.
Và trên hết thảy
là những kẻ
sống mà không biết yêu thương.
Thưa thầy, Thần hộ mệnh
của mẹ con...
là một con hươu cái, phải không?
Giống như của thầy Snape.
Thật kì lạ,
thầy không thấy vậy sao?
Thực ra, nếu ta nghĩ về nó...
thì chẳng kì lạ chút nào.
Ta phải đi bây giờ, Harry à.
Thưa thầy?
Đây là thật?
Hay nó chỉ xảy ra
trong đầu con?
Dĩ nhiên là nó xảy ra
trong đầu con rồi, Harry à.
Nhưng mắc gì điều đó lại có nghĩa
là chuyện này không có thực?
Thưa thầy?
Con phải làm gì đây?
Chúa tể.
Ngài có bị thương không?
Ta không cần ngươi giúp.
Thằng nhóc...
Nó chết chưa?
Nó còn sống không?
Draco, nó còn sống không?
Chết rồi.
Ai kia?
Bác Hagrid đang bế ai kia?
Neville, ai vậy?
Harry Potter...
- đã chết!
- Không!
Không!
Im lặng!
Con bé ngu ngốc!
Harry Potter...
đã chết.
Từ nay về sau...
các người hãy
đặt niềm tin vào ta.
Harry Potter đã chết!
Và giờ là lúc để công khai.
Tiến lên và gia nhập cùng bọn ta
hoặc chết!
Draco!
Draco.
Lại đây.
Làm tốt lắm, Draco.
Làm tốt lắm!
Phải nói là ta hi vọng nhiều hơn.
Và ngươi là ai, chàng trai trẻ?
Neville Longbottom.
À, Neville. Ta tin sẽ tìm ra một chỗ
cho người trong hàng ngũ của bọn ta.
Tôi muốn nói điều này.
Ồ, Neville. Ta chắc là chúng ta đều
nóng lòng nghe điều ngươi sắp nói.
- Việc Harry chết chẳng quan trọng.
- Lùi lại, Neville!
Ngày nào chả có người chết!
Bạn bè. Gia đình.
Phải.
Ta mất Harry đêm nay.
Nhưng cậu ấy vẫn bên chúng ta.
Ở đây.
Cả Fred, thầy Remus,
cô Tonks.
Tất cả bọn họ.
Họ không chết vô ích.
Nhưng ngươi sẽ.
Vì ngươi đã sai.
Trái tim của Harry
đập vì chúng ta.
Tất cả chúng ta!
Chưa chấm dứt đâu!
Confringo
(Nổ tung)
Đi nào!
Chúng ta sẽ dụ hắn vào lâu đài.
Chúng ta phải giết con rắn.
- Cậu sẽ cần cái này!
- Này, Neville!
Đừng hòng đụng vào con gái tao,
đồ chó cái!
Mi đã đúng...
khi nói với thầy Snape
rằng cây đũa đã chống lại ngươi.
Nó luôn luôn chống lại.
Ta đã giết Snape!
Phải, nhưng nếu cây đũa
chưa từng thuộc về thầy Snape thì sao?
Sẽ ra sao nếu lòng trung thành của nó
luôn thuộc về một người khác?
Thôi nào, Tom.
Hãy chấm dứt theo cách
chúng ta bắt đầu.
Cùng nhau!
Chết!
Harry!
Sao nó không phục tùng hắn?
Cây đũa phép Cơm nguội ấy?
Nó nghe theo một người khác.
Khi hắn giết thầy Snape, hắn tưởng
cây đũa sẽ là của hắn.
Nhưng vấn đề là...
cây đũa chưa từng
thuộc về thầy Snape.
Mà là Draco, người đã giải giới thầy Dumbledore
vào đêm đó, ở tháp Thiên văn.
Từ thời điểm đó,
cây đũa nghe theo nó.
Cho tới khi, vào một đêm khác
khi mình tước khí giới của Draco.
Ở Phủ nhà Malfoy.
Vậy nên, điều đó nghĩa là
nó là của mình!
- Chúng ta sẽ làm gì với nó?
- Chúng ta sao?
Ý mình là, đó là
cây đũa phép Cơm nguội.
Cây đũa mạnh nhất trần đời.
Cùng với nó,
chúng ta sẽ là vô địch.
Cùng nhau nhé.
- Túi xách?
- Rồi ạ.
Áo choàng?
Mẹ sẽ nhớ con lắm.
Họ đây rồi.
Cha?
Nếu con phải vào
nhà Slytherin thì sao?
Albus Severus Potter.
Con được đặt tên
theo hai vị hiệu trưởng của Hogwarts.
Một người thuộc nhà Slytherin.
Và ông ấy là người dũng cảm nhất mà ta biết.
- Nhưng nhỡ con...
- Thì nhà Slytherin...
sẽ có thêm một
phù thủy trẻ tuyệt vời.
Nghe này.
Nếu nó thực sự có ý nghĩa với con,
con có thể chọn Gryffindor.
Chiếc Mũ Phân loại
sẽ nghe theo sự lựa chọn của con.
- Thật vậy sao?
- Đúng vậy.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi ạ.