Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Đám trẻ con phá phách!
Mi trở nên khó chiều quá rồi đấy, Đuôi Trùn !
Ta nhớ, mi đã từng là người hầu
thân cận nhất của ta kia mà.
Có phải nhiệm vụ chăm sóc ta
đã trở nên nhàm chán với mi rồi chăng?
Ôi, không. Ko, ko, thưa Chúa tể Voldemort của tôi!
Ý của kẻ cận thần này chỉ là...
...chúng ta có thể thực hiện điều đó
mà ko cần thằng bé!
Không! Thằng bé là tất cả!
Việc sẽ ko thành nếu thiếu nó.
Phải thực hiện bằng được kế hoạch này.
Đúng như ta đã nói.
- Tôi sẽ ko làm ngài thất vọng đâu, thưa Chúa tể.
- Tốt lắm!
Đầu tiên, tập hợp những Tử thần Thực tử cũ của chúng ta lại.
Gửi cho chúng một tín hiệu.
Nagini nói cho ta biết
một lão già Muggle...
...đang đứng ngay bên ngoài cánh cửa.
Tránh ra nào, Đuôi Trùn!
để ta có thể chào mừng lão một cách thích đáng.
Avada Kedavra!(“Giết chóc!”)
Harry!
Cậu sao thế?
Hermione à. Chỉ là 1 giấc mơ xấu thôi!
- Cậu đến từ lúc nào vậy?
- Vừa mới, Còn cậu?
Tối qua.
Dậy! Dậy đi, Ronald!
Ức chế thật.
Thôi nào, mặc quần áo đi!
Và đừng có ngủ vùi nữa nhé!
Đi thôi, Ron!
Mẹ cậu nói bữa sáng đã sẵn sàng rồi đó!
- Ron, thực sự chúng mình đang đi đâu vậy?
- Ko biết nữa!
- Bố ơi! Chúng ta đang đi đâu thế ạ?
- Chẳng biết.
Cứ đi tiếp đã!
Arthur!
Đến lúc rồi, con trai.
Xin lỗi nhé, Amos. Một vài người trong đoàn của tôi
vẫn còn ngái ngủ mà.
Đây là ông Amos Diggory đấy mọi người.
Đồng nghiệp với tôi ở Bộ.
Và chàng trai trẻ khỏe cao lớn này
chắc là Cedric, tôi đoán ko sai chứ?
Vâng, thưa bác!
Lối này.
Ái chà chà!
Cháu hẳn là Harry Potter.
- Vâng thưa bác!
- Rất, rất hân hạnh.
Cháu cũng rất hân hạnh được gặp bác!
Chà, nó chỉ ở đằng kia thôi.
- Đi luôn chứ?
- Được thôi.
Chúng ta ko muốn đến muộn.
Lại đây. Gần chỗ này.
Tự tìm lấy một vị trí thuận lợi nhé!
Tại sao tất cả chúng ta lại đứng xung quanh
cái bốt cũ xì này ạ?
- Nó ko chỉ là chiếc giày cũ đâu!.
- Nó là Khóa-cảng đấy.
Đến giờ xuất phát rồi!
Khóa-cảng là gì cơ?
- Sẵn sàng nào! Đếm đến ba. Một, hai...
- Harry!
...Ba!
Buông tay ra nào, mấy đứa!
- Gì ạ?!
- Buông tay ra đi!
Bác cá là mới thử lần đầu, hả?
- Ngã lăn cù mèo, chuyện thường mà.
- Cảm ơn!
Đi thôi, nhìn kìa!
Chà, mấy nhóc, chào mừng đến với
Cúp Quidditch Thế giới!
Đi cùng nhau! Theo sát đấy, mấy cô bé!
Nhìn này!
Đi nào! Theo sát nhau!
Ồ!
Đến lúc phải chia tay rồi, ông bạn già của tôi.
- Gặp lại sau tại trận đấu nhé.
- Hẹn gặp lại.
- Cedric!
- Ced, đi thôi!
Gặp cháu sau nhé, Cedric!
Ngôi nhà ấm cúng!
Gì thế này?
- Xuất sắc, tuyệt vời.
- Ginny, nhìn xem!
- Tất cả tắm rửa đi!
- Xem nè!
Các cô gái, chọn một chiếc giường và tháo dỡ hành lí ra.
Ron, ra khỏi bếp nào.
Ai cũng đói cả rồi!
- Yeah, ra đi nào, Ron!
- Tránh xa bàn ăn ra!
Mình yêu phép thuật.
Hãy nhận lấy lịch thi đấu Cúp Quidditch Thế giới tại đây!
Ôi, bố. Chúng ta đang ở trên cao bao xa rồi?
Chà, có thể thấy rằng:
Nếu trời có mưa...
...thì mấy anh bạn sẽ là người biết đầu tiên đấy.
Cha con tôi được ngồi ở hàng ghế
của Bộ trưởng...
...bởi lời mời riêng từ ông Cornelius Fudge.
Ko phải khoe khoang, Draco.
Không cần quan tâm đến bọn người này.
Cứ thưởng thức đi, được chứ?
Trong khi mày có thể.
Nào nào. Đứng vào chỗ của mình. Ta đã nói
là chúng đáng giá .
Được rồi!
Đội Ái Nhĩ Lan đấy! Troy kìa!
- Và Mullet!
- Và Moran nữa!
Ái Nhĩ Lan! Ái Nhĩ Lan! Ái Nhĩ Lan!
- Đội Bun-ga-ri đã đến!
- Vâng!
Ai đó?
Đó, em, Tầm thủ xuất sắc nhất
thế giới đấy.
Krum! Krum! Krum!
Krum!
Ồ!
Chào buổi tối!
Với tư cách là Bộ trưởng Bộ Pháp thuật...
...tôi rất hân hạnh được...
...đón chào tất cả các bạn...
...đến với trận chung kết Quidditch Thế giới lần thứ 422!
Hãy để trận đấu được...
...bắt đầu!
Krum! Krum! Krum!
Không ai sánh được bằng Krum.
- Krum?
- Krum ngu ngốc?
Anh ấy như một con chim,
cái cách mà anh ấy cưỡi gió đạp mây.
- Hơn cả một vận động viên.
- Krum lầm lì.
Anh ấy thực là một nghệ sĩ.
- Em nghĩ anh biết yêu rồi đấy, Ron.
- Im đi.
Viktor, em yêu anh
Viktor, thật đó
Khi chúng ta xa nhau
Trái tim này đập chỉ vì anh
Có vẻ như đội Ái Nhĩ Lan
đang biểu dương lực lượng thì phải.
Ngừng lại! Ngừng lại!
Không phải đội Ái Nhĩ Lan đâu.
Chúng ta sẽ ra khỏi đây. Ngay bây giờ!
Ra đi, bọn Tử thần Thực tử đấy!
Quay trở lại chỗ Khóa-cảng, mọi người,
nhớ theo sát nhau!
Fred, George!
Các con trông nom Ginny nhé.
Chạy đi!
Harry!
- Tiếp tục, tất cả!
- Harry!
Harry! Harry!
Morsmordre!
Harry!
- Cậu ở đâu?
- Harry!
Chúng mình đi tìm cậu mãi!
Cứ tưởng là lạc mất cậu rồi đấy.
Cái gì kia?
Stupefy!(“Điểm huyệt”)
Ngừng lại!
Đó là con trai của tôi mà!
- Ron, Harry, Hermione, các cháu ổn chứ?
- Chúng con quay lại để tìm Harry.
Ai trong số mấy đứa đã gọi lên thứ đó?
- Crouch, ông ko thể...
- Đừng có nói dối!
Các cô cậu đã bị phát hiện
ngay tại hiện trường phạm tội.
- Phạm tội?
- Barty! Chúng chỉ là những đứa trẻ mà.
Phạm tội gì ạ?
Nó là Dấu Hiệu Đen, Harry. Dấu hiệu của hắn.
Gì cơ, có phải là Voldemort?
Những kẻ đeo mặt nạ lúc trước
cũng theo hắn đúng ko ạ?
- Tay chân của hắn ấy?
- Đúng vậy.
Những Tử thần Thực tử.
- Theo tôi.
- Lúc đó còn có một người đàn ông.
Ở đằng kia!
Tất cả, lối này!
Lạy chúa, Harry?
Đó là ai thế?
Cháu ko biết.
Cháu ko nhìn thấy mặt hắn.
Quầy hàng di động đây?
Có ai muốn thứ gì ko nào?
Mua thứ gì nhé mấy cháu?
Một gói Drooble...
...và một cây đũa cam thảo
Nghĩ lại thì, chỉ kẹo Drooble thôi ạ.
- Không sao, mình sẽ ăn nó cho. Đừng lo.
- Chỉ kẹo Drooble thôi ạ. Cảm ơn bà.
Hai bánh bí ngô ạ.
Cảm ơn bà.
Một chút kẹo nhé, cưng?
Ồ, không ạ, cháu ko đói. Cảm ơn bà.
Ai mua thứ gì ko nào?
Thật khủng khiếp.
Sao Bộ lại ko thể biết ai đã gọi nó lên nhỉ?
Không có chút an ninh nào hay...?
Theo ba mình thì rất nhiều đấy chứ.
Đó chính là điều làm họ cực kì lo lắng.
Sự việc xảy ra ngay trước mũi mình.
Nó lại đau nữa phải ko? Vết thẹo của cậu ấy.
Mình vẫn khỏe.
Cậu biết là chú Sirius sẽ
rất muốn nghe về chuyện này mà...
...những gì cậu đã nhìn thấy tại Cúp Thế giới
và giấc mơ đó.
Hedwig. Đi nhé.
Dọn đường nào!
Cha chả, có thứ cậu sẽ ko gặp hàng ngày đâu.
Nào, bây giờ chúng ta đã ổn định và phân loại học sinh xong,
tôi muốn thông báo thế này.
Lâu đài sẽ ko chỉ còn là ngôi nhà của các trò
vào niên học này...
...mà còn là nhà của
một số vị khách rất đặc biệt nữa.
Các trò biết đấy, Hogwarts đã được chọn...
Vâng, gì vậy hả thầy?
Gì cơ?
Bảo họ đợi nhé.
Cứ bảo họ đợi.
Vì vậy Hogwarts đã được chọn là nơi
đăng cai một sự kiện huyền thoại:
Cuộc thi Tam Pháp thuật.
- Để ta nói rõ cho nhưng ai chưa biết...
- Tuyệt vời.
...cuộc thi Tam Pháp thuật
đưa 3 ngôi trường xích lại gần nhau...
...trong một loạt các cuộc thi phép thuật.
Từ mỗi trường, một học sinh
sẽ được lựa chọn để tham gia.
Bây giờ hãy nhớ rõ.
Khi đã được chọn, các trò độc lập với xung quanh.
Và hãy tin lời ta nói...
...cuộc thi này ko dành cho
những kẻ nhút nhát đâu.
Nhưng ko nên chờ đợi nữa.
Lúc này, hãy cùng với tôi chào đón...
...các quý cô đáng yêu của
học viện phép thuật Beauxbatons...
...và bà Hiệu trưởng của họ,
Quý bà Maxime.
Hay thật.
Ồ. Một người phụ nữ to lớn.
Và bây giờ là những người bạn từ phương Bắc.
Xin chào mừng những đứa con kiêu hãnh
của trường Durmstrang...
...và thầy Hiệu trưởng,
lgor Karkaroff.
Oh, đó là Krum!
Trời đất, là anh ấy!
Viktor Krum!
Albus.
Igor.
Giáo sư Dumbly-dorr,
ngựa của tôi đã đi một quãng đường dài.
- Chúng cần được chăm sóc.
- Đừng lo lắng, thưa bà Maxime.
Người gác cổng của chúng tôi, Hagrid,
đủ khả năng để trông nom chúng.
Nhưng ông biết ko, thưa ông Hagrid...
...chúng chỉ uống rượu mạch nha nguyên chất thôi.
Ngốc thế!
Chú ý nào các trò!
Tôi muốn nói vài lời.
Vinh quang bất diệt.
Đó là thứ chờ đợi người học sinh
chiến thắng trong cuộc thi Tam Pháp thuật.
Nhưng để làm được điều đó, học sinh đó
phải sống sót qua 3 thử thách.
Ba thử thách tột đỉnh nguy hiểm.
- Nguy hiểm.
Vì lí do này, Bộ đã thảo ra
một đạo luật mới.
Để giám sát mọi việc...
...chúng ta sẽ thấy sự có mặt của Chủ tịch
Liên đoàn Pháp thuật Quốc tế...
...Ngài Bartemius Crouch.
Chà. Đó là thầy Moody Mắt-Điên.
- Alastor Moody? Thần Sáng?
- Một Thần Sáng ư?
Một người chuyên lùng bắt bọn phù thủy Hắc ám.
Một nửa số phòng giam Azkaban kín chỗ là nhờ ông ấy.
Ông ta có vẻ sắp phát điên lên rồi,
Mấy ngày vừa qua đó.
- Người bạn già thân thiết của tôi, cảm ơn đã đến.
- Cái trần nhà ngu ngốc.
Cảm ơn.
Ông ấy uống gì vậy?
Mình chịu, nhưng mình ko nghĩ
nó là nước bí ngô đâu.
Sau khi cân nhắc kĩ...
...Bộ đã đi đến kết luận rằng,
vì sự an toàn của chính các trò...
...ko học sinh nào dưới 17 tuổi...
...được phép đăng kí tên mình
cho cuộc thi Tam Pháp thuật này.
- Đây là quyết định cuối cùng.
- Thật vô lí!
Vớ vẩn quá!
Ông ko biết ông đang làm gì đâu!
- Trật tự nào!
Chiếc Cốc Lửa.
Bất kì ai muốn đăng kí
vào cuộc thi...
...chỉ việc viết tên mình...
lên một mẩu giấy da...
...rồi ném nó vào ngọn lửa
trước thời điểm này vào tối thứ năm.
Đừng có quyết định một cách dễ dãi.
Khi đã được chọn, sẽ ko còn con đường thoái lui.
Từ khoảnh khắc này,
Cuộc thi Tam Pháp thuật chính thức bắt đầu.
Alastor Moody.
Cựu Thần Sáng...
...một kẻ bất mãn với Bộ...
...và là giáo viên bộ môn Phòng Chống
Nghệ thuật Hắc ám mới của các trò.
Ta ở đây bởi vì Dumbledore mời ta đi.
Kết thúc chuyện trò ở đây.
Còn thắc mắc nào ko?
Khi đến với Nghệ thuật Hắc ám...
...ta nghĩ cần tiếp cận với thực hành.
Nhưng trước hết, ai trong số các trò có thể kể
có bao nhiêu Lời Nguyền Ko Thể Tha Thứ?
- Ba, thưa thầy.
- Và chúng có tên là?
Vì chúng ko thể dung thứ.
Nên bất kì ai sử dụng chúng...
sẽ kiếm được tấm vé một chiều
vào nhà ngục Akaban, chính xác.
Bộ nói là các trò còn quá trẻ
để thấy những Lời Nguyền này ra sao.
Ta thì khác! Trò phải biết cái
mà các trò đang chống lại!
Các trò cần được chuẩn bị.
Cần phải biết tìm chỗ nào khác
để vứt kẹo cao su...
...chứ ko phải mặt dưới của bàn học,
thưa trò Finnigan!
Chịu thật. Lão già đó
có thể nhìn được cả đằng sau lưng.
Và nghe xuyên qua cả lớp học đấy!
Vậy chúng ta sẽ xem lời nguyền nào trước nhỉ?
- Weasley!
- Dạ?
Đứng dậy.
Cho ta một lời nguyền.
Um, ba em có nói một cái.
Lời Nguyền Độc Đoán.
Oh, đúng, bố của trò
hẳn biết hết về thứ đó.
Thứ đã gây một chút bối rối cho Bộ
vài năm trước.
Có lẽ cái này sẽ chỉ cho trò thấy tại sao.
Xin chào.
Con vật đáng yêu.
Engorgio.
Imperio!(“Hãy để ta sai khiến”)
Đừng sợ. Nó hoàn toàn vô hại.
Nếu nó cắn thì...
...nó có độc đó.
Trò đang cười gì thế?
Bỏ tao ra!
Nó có khiếu đấy chứ?
Ta nên bảo nó làm gì tiếp theo đây?
Nhảy ra ngoài cửa sổ?
Hay tự dìm chết mình?
Lí do tại sao có những phù thủy pháp sư
tuyên bố...
...rằng họ chỉ làm theo mệnh lệnh
của Kẻ-mà-ai-cũng-biết-là-ai-đấy...
...vì chịu sự ảnh hưởng
của Lời Nguyền Độc Đoán.
Nhưng đây là cản trở:
Làm thế nào chúng ta tìm ra kẻ nói dối?
Người khác, người khác .
Đứng lên, nào.
Longbottom, đúng ko?
Đứng dậy đi.
Giáo sư Sprout kể cho ta nghe
trò có năng khiếu về môn Dược thảo học.
Đó là...
Lời Nguyền Hành Hạ.
Đúng, đúng. Lại đây, lại đây.
Một cách bỉ ổi.
Lời nguyền tra tấn về thể xác.
Crucio!(“Hành hạ”)
Ngừng lại! Thầy ko thấy
điều đó đang làm cậu ấy sợ ư? Ngừng lại đi!
Có lẽ trò có thể cho ta biết Lời Nguyền
Ko Thể Tha Thứ cuối cùng chứ, cô Granger.
Không ư?
Avada Kedavra!
Lời Nguyền Giết Chóc.
Chỉ duy nhất có một người được biết đến
là đã sống sót trước nó...
...và cậu ta đang ngồi trong lớp học này.
Tuyệt đấy chứ?
Điên hoàn toàn, dĩ nhiên rồi, và
còn làm cả lớp một phen kinh khiếp nữa...
...nhưng ông ấy đã ở đây rồi.
Trông mắt ông ta như quỷ dữ ấy.
Có một lí do mà những lời nguyền đó
là ko thể tha thứ.
Thực hiện chúng trong một lớp học...
Ý mình là, cậu có thấy khuôn mặt của Neville ko?
Neville?
Con trai?
Ổn chứ hả?
Lên đây. Chúng ta làm tách trà.
Ta muốn cho trò xem thứ này.
Chúng mình sắp muộn rồi!
Đi nào, Cedric. Bỏ nó vào đi!
Vinh quang bất diệt. Thật kì diệu phải ko?
Phải ba năm nữa,
khi chúng mình đủ tuổi để được chọn.
Yeah, có khi lại dễ vào cậu ấy chứ.
Vâng!
Cảm ơn, xin cảm ơn.
- Chà, các chàng trai, bọn anh đã xong.
- Vừa chế biến chúng vào sáng nay.
Nó sẽ chẳng có tác dụng đâu.
- Oh, thế à?
- Vậy tại sao lại thế, Granger?
Hai anh thấy đó? Đấy là Lằn Tuổi.
Cụ Dumbledore đã tự tạo ra nó.
Vậy thì sao?
Vậy thì một thiên tài như cụ Dumbledore
ko thể bị bịp...
...bởi một mánh lới quá ư ngốc nghếch
như liều thuốc Hóa già này.
- Nhưng đó mới là lí do vì sao nó kì diệu.
- Bởi vì cái vạch đó mới là ngu ngốc .
- Sẵn sàng, Fred?
- Sẵn sàng, George.
- Cạn chén.
- Đúng!
Yeah!
Đúng vậy!
Sẵn sàng chưa?
- Vâng!
- Mày nói!
- Chính mày!
- Oh, đúng đấy, muốn một miếng thịt chắc?!
- Tao sẽ xé tai mày ra!
- Bây giờ mày làm tao thành trò cười rồi.
- Nhận lấy! Này!
Đánh đi! Đánh đi! Đánh đi!
Chúng ta đều già rồi, phải ko?
Ừ, nhưng mày già hơn tao!
Tất cả làm ơn yên vị tại chỗ.
Bây giờ là khoảnh khắc
tất cả chúng ta đang chờ đợi:
Việc lựa chọn Quán Quân.
Quán Quân của trường Durmstrang
là Viktor Krum.
Quán Quân của Beauxbatons...
...là Fleur Delacour.
Quán Quân Hogwarts, Cedric Diggory!
Xuất sắc! Chúng ta đã có
3 nhà Quán Quân rồi.
Nhưng kết cục,
sẽ chỉ có duy nhất một người đi vào lịch sử.
Chỉ duy nhất một người
có thể nâng bổng trong tay...
...chiếc cúp chiến thắng...
...Cúp Tam Pháp thuật!
Harry Potter.
Harry Potter?
Không. Không.
Harry Potter!
Đi đi, Harry.
Harry, lạy chúa.
Nó đã gian lận!
Nó còn chưa đủ 17 tuổi cơ mà!
- Sai lầm, tôi đang nói với ông đấy!
- Quý bà người Pháp.
- Mọi thứ đều mang âm mưu đen tối trong mắt ông!
- Im lặng! Tôi ko nghĩ thế!
- Mọi thứ đều giả thiết là một âm mưu ư!
- Tôi phản đối.
- Harry.
- Tôi phản đối!
Con đã bỏ tên mình vào chiếc Cốc Lửa đúng ko?
- Không thưa thầy.
- Con có nhờ học sinh lớn tuổi khác...
...giúp con làm điều đó ko?
- Không mà thưa thầy.
- Con hoàn toàn chắc chứ?
- Vâng, vâng ạ.
- Dĩ nhiên nó đang nói dối rồi.
- Thằng bé khốn khổ!
Chiếc Cốc Lửa là một đồ vật phép thuật
có sức mạnh khác thường.
Chỉ có Phép thuật Chi Phối cực kì mạnh
mới có thể bịt mắt được nó.
Phép thuật này vượt quá khả năng
của một nam sinh năm thứ tư.
Ông đang cố dàn hòa
chuyện này chứ gì, hả Mắt-Điên.
Đó đã từng là nghề của tôi suy nghĩ về
cái mà các pháp sư Hắc ám hay làm, Karkaroff...
...có lẽ ông còn nhớ.
- Ko giúp ích gì đâu, Alastor.
Tùy ông đấy, Barty.
Các đạo luật cần tuyệt đối chính xác.
Chiếc Cốc Lửa tự nó như là
một bản giao kèo ko tách rời.
Trò Potter ko còn lựa chọn nào nữa.
Thằng bé, từ tối hôm nay...
...cũng sẽ là một Quán Quân Tam Pháp thuật.
Chuyện này ko thể xảy ra được, Albus.
Đầu tiên là Dấu Hiệu Đen.
Bây giờ lại là tình huống này?
Bà có đề nghị gì chăng, Minerva?
Chấm dứt nó.
Đừng để Potter thi đấu nữa.
Bà nghe Barty rồi đó. Luật lệ là rõ ràng.
Hừm, mấy thứ đạo luật
cứng nhắc ấy của Barty
Và từ khi nào cụ lại hợp tác với Bộ vậy?
Ngài Hiệu trưởng, Tôi cũng thấy thật khó
mà tin được sự ngẫu nhiên này.
Tuy nhiên, nếu chúng ta thực sự muốn khám phá
ý nghĩa của những sự kiện này...
...có lẽ chúng ta nên,
để cho dòng chảy thời gian...
...bộc lộ chúng ra.
Cái gì...? Không làm gì sao?
Dùng nó như mồi nhử ư?
Potter là một cậu bé, ko phải là miếng thịt.
Tôi đồng ý. Với anh Severus.
Alastor, hãy theo sát Harry, ông có thể chứ?
- Tôi có thể.
- Cũng đừng để cho nó biết chuyện này .
Nó hẳn đã thấy bối rối đủ rồi trước khi...
...biết được những gì đang ở phía trước.
Một lần nữa, chúng ta lại phải đối diện với nó.
Cậu đã làm thế nào vậy?
Thôi mặc xác nó. Chẳng có vấn đề gì cả.
Lại còn chẳng cho người bạn thân nhất biết nữa chứ.
- Cho cậu biết cái gì?
- Cậu phải biết đó là cái thứ chết tiệt nào rồi chứ.
Mình ko muốn nó xảy ra cơ mà, Ron.
Được thôi?
- Cậu đang trở nên thật ngốc nghếch.
- Ừ, mình đấy.
Ron Weasley,
Thằng bạn đần độn của Harry Potter
Mình ko bỏ tên mình vào cái cốc đó.
Mình ko ham vinh quang.
Mình chỉ bị...
Nhìn xem, mình ko hề biết chuyện gì đã xảy ra tối nay,
và lí do tại sao cả.
Nó tự xảy đến mà.
Được chứ?
Dối trá.
Thật là một bộ tứ quyến rũ đấy.
Xin chào.
Tôi là Rita Skeeter.
Tôi viết bài cho tờ Tuần báo Phù thủy
Dĩ nhiên mấy người biết rồi đúng ko?
Chúng tôi thì chưa biết về các bạn.
Các bạn là những tin tức nóng hổi.
Nét duyên dáng dưới gò má hồng?
Sự bí ẩn của các bắp thịt?
Hay là lòng dũng cảm ẩn chứa dưới bộ tóc kia?
Ngắn gọn, điều gì làm nên khoảnh khắc
của một Quán Quân?
"Tôi, bản thân tôi và các bạn" đều muốn biết.
Chưa kể đến những độc giả điên loạn
Vậy ai muốn chia sẻ vài điều nào?
Chúng ta có nên bắt đầu với người trẻ tuổi nhất ko?
Thật đáng yêu.
Một nơi ấm cúng.
Đây là phòng để chổi mà.
Cứ tự nhiên như ở nhà nhé.
Ko phiền nếu tôi sử dụng
một chiếc bút lông tốc kí chứ?
Không.
Vậy kể tôi nghe, Harry.
Ngồi đây, một cậu bé mới chỉ 12 tuổi...
Xin lỗi. Tôi 14 rồi.
- Đang định thách đấu 3 học sinh khác...
...không những hết sức chín chắn, trưởng thành...
...mà còn thông thạo phép thuật,
một điều cậu ấy chưa từng dám nghĩ đến...
...trong những giấc mơ bay bổng nhất.
Liên quan chứ?
Tôi ko biết.
Tôi thật sự ko nghĩ như thế.
Cứ phớt lờ cái bút lông ấy.
Vậy thì dĩ nhiên, em ko phải là
một cậu bé bình thường ở tuổi 12 phải ko?
- 14 tuổi.
- Câu chuyện của em sẽ thành huyền thoại .
Em có nghĩ những tổn thất trong quá khứ...
...đã khiến em ham muốn tham gia
một cuộc đấu nguy hiểm như thế ko?
Không, em ko đăng kí.
Dĩ nhiên là vậy.
Mọi người đều yêu thích một kẻ nổi loạn, Harry.
Xóa cái dòng cuối đó đi.
Nói về cha mẹ của em, nếu họ còn sống,
em nghĩ họ sẽ cảm giác ra sao?
Tự hào? Hay liên quan đến...
...như thái độ đang biểu hiện, tốt nhất,
một bệnh lí cần quan tâm...
...tồi tệ nhất, một sự mong mỏi cái chết đến
cuồng loạn?
Ê, mắt của tôi đâu có
"rực sáng những bóng ma của quá khứ." đâu
Harry, chú ko dám mạo hiểm gửi Hedwig đi.
Sau Cúp Thế giới, Bộ đã chặn lại
ngày càng nhiều cú hơn...
...và nó lại rất dễ bị nhận thấy.
Chúng ta cần nói chuyện, Harry,
gặp mặt nhau.
Gặp chú tại phòng sinh hoạt chung Gryffindor
1:00 tối thứ bảy này.
Và đảm bảo cháu chỉ có một mình.
Sirius.
Tái bút:
Con chim nó cắn đấy.
Chú Sirius?
Harry Potter, 12 tuổi...
...bị nghi ngờ là người đã đăng kí
vào cuộc thi Tam Pháp thuật.
Đôi mắt của cậu ấy gợn sóng
với những bóng ma từ quá khứ...
...đang kìm nén những giọt nước mắt...
Chú Sirius. Làm thế nào...?
Chú ko có nhiều thời gian đâu,
vậy nên ta vào thẳng vấn đề nhé.
Cháu đã bỏ tên mình vào Chiếc Cốc Lửa
hay là không?
Không ạ!
Chú phải hỏi lại.
Bây giờ, kể cho chú nghe giấc mơ của cháu.
Cháu có đề cập đến Đuôi Trùn và Voldemort đúng ko.
Nhưng ai là kẻ thứ ba trong căn phòng ấy?
- Cháu ko biết.
- Cháu ko nghe thấy cái tên nào à?
Không ạ.
Voldemort đang giao nhiệm vụ cho hắn.
Điều gì đó quan trọng.
Và đó là gì?
Hắn muốn có được...
...cháu.
Cháu ko biết vì sao. Nhưng hắn
định sử dụng người đàn ông này để tiếp cận cháu.
Nhưng ý cháu nó cũng chỉ là
giấc mơ thôi phải ko ạ?
Đúng thế.
Chỉ là một giấc mơ.
Nhớ lấy, Harry.
Tử thần Thực tử tại Cúp Thế giới,
tên của cháu bị bỏ vào chiếc cốc...
...đây ko chỉ là sự trùng hợp.
Hogwarts ko còn an toàn nữa đâu.
Chú đang nói về gì vậy?
Chú đang nói con quỷ đang
giấu mình dưới những bức tường. Igor Karkaroff?
Ông ta từng là một Tử thần Thực tử..
Mới cải tạo thôi
Sau đó là Barty Crouch. Trái tim bằng đá.
Nhốt chính con trai mình vào nhà ngục Azkaban.
Chú nghĩ một trong số họ
đã bỏ tên cháu vào chiếc cốc ư?
Chú ko có manh mối nào về ai đã
làm cái chuyện đó...
...nhưng dù cho ai đã thực hiện điều đó thì cũng ko phải là bạn của cháu.
Sẽ có người chết trong cuộc thi này.
- Cháu chưa sẵn sàng cho chuyện này, chú Sirius.
- Cháu ko còn lựa chọn nào khác đâu.
- Có ai đó đang đến.
- Đừng để bạn cháu đến gần nhé, Harry.
Cậu đang nói chuyện với ai thế?
- Gì cơ? Ai nói là mình đang nói chuyện?
- Tôi nghe thấy có tiếng bàn tán.
Có lẽ cậu lại đang tưởng tượng mọi chuyện.
Chưa phải là lần đầu tiên đâu.
Cậu có lẽ nên luyện tập
cho cuộc phỏng vấn kế tiếp đi. tôi nghĩ thế.
Ngạc nhiên thật.
- Ngạc nhiên!
- Neville. Cậu lại làm lại rồi.
Đúng thật, xin lỗi nhé.
"Thực vật Thủy sinh có ma thuật ở ao hồ"?
Thầy Moody đã đưa cho tớ quyển đấy.
Cái ngày mà tớ với thầy dùng trà.
Thế là đủ người rồi cơ mà.
Sao cậu ko chỉ việc đến
và tự nói với cậu ấy?
Ron, đây là vấn đề của cậu, ko phải của mình.
Cậu muốn mình nói lại điều gì?
Đi đi.
Ronald muốn mình nói với cậu
rằng Seamus đã kể với cậu ta...
...là Dean được Parvati bảo rằng
bác Hagrid đang tìm cậu
Thế ư? Chà, cậu...
Mà gì cơ?
- Cậu có chắc ko muốn làm nó ko?
- Làm đi.
Dean được Parvati báo lại là...
Đừng có bảo mình phải nhắc lại đấy nhé.
Bác Hagrid đang tìm cậu có chuyện.
- Ừ, cậu có thể nói với Ronald là...
- Mình ko phải là một con cú!
Cháu có mang theo chiếc áo của bố mình ko,
như bác đã dặn ấy?
Vâng, cháu có mang theo.
Bác Hagrid, chúng ta đang đi đâu ạ?
Cháu sẽ thấy ngay thôi.
Bây giờ chú ý vào, quan trọng đấy.
Sao lại có hoa ở đây thế ạ?
Hagrid, bác chải lại tóc đấy ư?
Cũng thường xuyên rồi.
Cháu có khi cũng phải chăm chút
hơn cho bộ dạng của mình đi.
Bác Hagrid?
Cái áo! Mặc áo choàng vào!
- Xin chào, quý bà.
- Ồ, Hagrid.
Tôi đã nghĩ là có thể ông sẽ ko đến.
Tôi nghĩ có lẽ...
...ông đã quên mất tôi.
Làm sao quên bà được.
Ông muốn cho tôi xem thứ gì vậy?
Lúc trước khi chúng ta nói chuyện,
ông có vẻ...
...rất hồ hởi.
Bà sẽ thấy mừng vì đã ở đây. Tin tôi đi.
Chúng ta có thể lại gần hơn chứ?
Rồng ư?
Đó là nhiệm vụ đầu tiên?
- Bác đang đùa ư.
- Đi nào, Harry.
Đây là những sinh vật khó hiểu nhất.
Oái!
Mặc dù vậy bác cũng phải thú nhận,
rằng con Đuôi Gai kia khó mà gây được cảm tình.
Ron đáng thương suýt thì ngất xỉu
khi vừa nhìn thấy nó, cháu biết đấy.
- Ron đã ở đây ạ?
- Oh, chắc chắn rồi.
Anh trai nó là Charlie đã giúp
đưa con rồng đó từ Romania đến đây.
Ron ko kể cho cháu về chuyện đó à?
Không ạ.
Cậu ấy ko kể cho cháu chuyện gì cả.
- Đồ lừa lọc, Potter.
- Đồ thúi hoắc, Potter.
- Chúc may mắn, Potter.
- Potter bốc mùi!
- Cedric thống trị.
- Cảm ơn.
Thích cái huy hiệu chứ?
Xin lỗi.
Harry.
Ê! Đọc cái huy hiệu đi, Potter!
Em có thể nói một lời với anh ko?
- Được thôi.
- Đồ thúi hoắc, Potter!
- Potter, đồ hôi hám!
- Harry Potter bốc mùi kìa!
Rồng. Đó là nhiệm vụ đầu tiên.
- Họ đã chuẩn bị cho mỗi chúng ta một con.
- Đi thôi, Ced!
Em nghiêm túc đấy chứ?
Còn Fleur và Krum, họ có biết...?
- Có.
- Đi nào, Ced, mặc kệ nó.
- Thôi.
- Nó ko đáng được vậy.
- Đọc các huy hiệu đi, Potter!
- À, nghe này. Về mấy cái huy hiệu.
- Anh đã bảo họ đừng có đeo chúng, nhưng...
- Đừng bận tâm.
Không phải là mình muốn thổi phồng
mọi chuyện, mà chính xác như vậy.
Như thế là công bằng.
Cậu phải thừa nhận,
lửa cũng khá là hấp dẫn.
Cậu đúng là một thằng ngốc, biết ko?
- Cậu nghĩ thế à?
- Ừ tôi nghĩ thế.
Còn gì nữa nào?
- Ừ. Thì cứ tránh xa tôi ra.
- Tốt thôi.
- Potter kìa. Đồ lừa đảo.
- Sao trông căng thẳng vậy, Potter?
Cha tao và tao đã đánh cược với nhau.
Tao ko nghĩ là mày sẽ sống sót quá
10 phút trong cuộc thi này.
Ông ấy phản đối.
Ông ấy nghĩ mày còn chưa qua nổi 5 phút ấy chứ.
Tao chưa hề chửi gì ba mày nhé, Malfoy.
Ông ta thì quá ghê tởm và nhẫn tâm.
Còn mày thì cũng đáng khinh ko kém.
- Đáng khinh ư?
- Ồ, không, nhầm rồi nhóc ơi!
Ta sẽ dạy cho ngươi bài học vì tội
nguyền rủa sau lưng người khác!
Đồ thối tha, hèn nhát, cặn bã...
- Giáo sư Moody!
...đánh lén này...
- Thầy đang làm gì vậy?
- Dạy dỗ.
- Đó là...? Đó là một học sinh mà?
- Chính xác thì, nó là con chồn sương chứ.
Đứng yên! Đứng yên!
- Cha tôi sẽ biết chuyện này!
- Đó là lời hăm dọa phải ko?
- Giáo sư Moody!
- Dám hăm dọa nữa à?
Giáo sư!
Ta sẽ kể cho trò nghe câu chuyện
sẽ làm dựng đứng bộ tóc bóng nhờn đó của trò!
- Alastor! Alastor.
- Chưa kết thúc đâu!
Chúng tôi chưa bao giờ sử dụng Biến hình
như một hình phạt cả!
Chắc chắn là cụ Dumbledore đã nói với ông điều đó.
- Đáng lẽ ko nên đề cập đến.
- Hừ, ông phải nhớ kĩ lấy điều đó.
Đi khỏi đây!
Em. Đi theo thầy.
Đó là chiếc gương Thù Địch.
Giúp ta theo dõi kẻ thù của mình.
Khi ta thấy những bóng trắng của họ,
nghĩa là họ đang đứng ngay sau ta.
Có phiền nếu ta ko nói có gì
ở trong đó chứ.
Trò sẽ ko tin ta làm được gì đâu.
Còn bây giờ...
...trò định sẽ làm gì với
con rồng của trò thế?
Chà, thầy biết mà, em chỉ nghĩ em sẽ...
Ngồi đi.
Nghe ta đây, Potter.
Bạn của trò, Diggory ấy?
Bằng tuổi trò, cậu ta có thể biến một chiếc sáo
thành đồng hồ và bắt nó thổi báo hiệu thời gian.
Cô Delacour ư?
Có vẻ giống một bà hoàng xinh đẹp hơn.
Còn Krum, đầu của nó
chỉ chứa toàn mùn cưa mà thôi...
...nhưng Karkaroff thì ko thế.
Chúng chắc phải có kế hoạch.
Và trò sẽ thấy rằng nó dựa vào
lợi thế của Krum.
Nào, Potter.
Mặt mạnh của trò là gì?
Em ko biết.
Chà, em có thể bay.
Ý em là, bay khá tốt. Nhưng em...
- Còn hơn khá tốt ấy chứ, theo cách ta nghĩ.
- Nhưng em ko được cho phép mang theo chổi.
Trò được cầm đũa phép cơ mà.
Đánh cược! Cá cược nào!
Đặt cược ở đây! Ở đây!
Nhanh nào các bạn! Các bạn nghĩ ai
sẽ sống sót trong ngày đẫm máu hôm nay?
Những đồng bạc thông minh cá
Krum sẽ sống sót! Ai đặt cửa?
Vâng?
10 ăn 1 cho Fleur. Tiếp tục nào.
Cảm ơn các bạn rất nhiều.
Làm ơn chú ý nào
Đây là một ngày kì diệu với tất cả chúng ta.
Mỗi một nhiệm vụ đều ẩn chứa
sự nguy hiểm khôn lường.
Xin hãy ngồi yên tại chỗ trong suốt cuộc thi.
Điều này sẽ hạn chế tối đa rủi ro
có thể xảy đến với các bạn.
- Harry? Có phải cậu ko?
- Ừ.
Tôi chắc chắn tất cả đều mong
các Quán Quân của chúng ta...
- Cậu thấy thế nào? Khỏe chứ?
...cầu mong cậu may mắn.
Tập trung là chìa khóa quyết định.
Sau đó, cậu chỉ phải...
Chiến đấu với một con rồng.
Tình yêu tuổi trẻ.
Thật...
...xúc động.
Nếu mọi chuyện có xui xẻo vào hôm nay...
...cả hai em
vẫn sẽ được lên trang nhất.
Bà ko có việc gì ở đây đâu.
Căn lều này dành cho các Quán Quân...
...và bạn của họ.
Không vấn đề gì. Chúng ta sẽ có cái chúng ta muốn.
Chúc một ngày tốt lành, các Quán Quân.
Làm ơn tập hợp xung quanh đây.
Bây giờ, cái mà các cô cậu chờ đợi, nghi ngờ
cuối cùng đã đến.
Một khoảnh khắc chỉ riêng bốn em
hiểu thấu được hết.
Đang làm gì ở đây vậy, cô Granger?
Xin lỗi, em đi đây.
Barty, cái túi.
Các Quán Quân, đứng thành vòng tròn quanh tôi.
Cô Delacour, ở kia. Cậu Krum.
Và, Potter, cậu Potter, đứng đây.
Được rồi. Đã đến lúc...
...Cô Delacour, có thể...
Con Rồng xanh xứ Wales.
Cậu Krum.
Con Rồng lửa Trung Hoa .
Con Mõm cụt Thụy Điển.
- Còn lại là...
- Con Đuôi Gai.
- Gì hả cậu bé?
- Không ạ.
Con Rồng Đuôi Gai Hungary.
Chúng đại diện cho bốn
con rồng thật...
...mỗi con trong số chúng được đưa cho
1 quả trứng vàng để bảo vệ.
Nhiệm vụ của các em rất đơn giản:
Thu nhặt quả trứng ấy.
Các em phải hoàn thành nhiệm vụ,
vì mỗi quả trứng đều chứa đựng manh mối...
...mà nếu thiếu nó các em sẽ ko hi vọng
đến được với thử thách thứ hai.
Còn thắc mắc nào ko?
Rất tốt. Chúc may mắn, các Quán Quân.
Diggory, khi tiếng pháo nổ ,
em có thể...
Diggory! Diggory! Diggory!
3 trong số các Quán Quân của chúng ta
đã đối mặt với rồng của họ...
...do đó họ đều đã
tiếp tục đến với nhiệm vụ thứ hai.
Và bây giờ là thí sinh thứ tư và cũng là cuối cùng.
Harry! Harry! Harry!
Đũa phép, Harry! Đũa phép!
Accio Firebolt!(“Tia Chớp đến với ta”)
- Yeah!
- Đúng rồi!
Ôi, lạy Chúa tôi.
- Yeah!
- Yeah! Làm tốt lắm, rồng ơi!
Đúng! Đúng!
- Đúng thế, Harry!
- Biết là em sẽ ko chết mà, Harry. Gãy chân.
- Hay một cánh tay.
- Băng bó toàn thân?
- Chưa từng!
Trật tự nào!
Tiếp đi, Harry. Manh mối là gì thế?
- Ai muốn tôi mở nó nào?
- Có tôi!
- Các bạn muốn tôi mở nó chứ?
- Có có!
Cái thứ quái quỷ gì vậy?
Thôi tất cả mọi người!
Quay trở về phòng mình đi.
Mọi thứ sẽ thật không thoải mái
khi phải chịu những ánh mắt tò mò.
Mình đã nghĩ cậu đúng là thằng điên khi bỏ
tên vào Chiếc Cốc Lửa.
Hiểu rồi hả?
Cũng khiến cậu mất một khoảng thời gian.
Mình ko phải là người duy nhất
nghĩ cậu đã làm nó đâu.
Ai cũng đang nói như thế sau lưng cậu.
Được. Điều đó làm cho mình
cảm thấy khá hơn nhiều.
- Ít nhất mình cũng đã cảnh báo cho cậu về rồng.
- Bác Hagrid cảnh báo cho mình đấy chứ.
Ko, ko, ko, mình có làm mà.
Không, cậu ko nhớ sao?
Mình nhờ Hermione nói với cậu...
...rằng Seamus kể với mình là Parvati
bảo Dean rằng bác Hagrid đang tìm cậu.
Seamus ko bao giờ nói cho mình mọi thứ,
vậy là mình vẫn thế từ đầu tới giờ.
Mình nghĩ chúng ta rồi lại sẽ ổn thôi, cậu biết đấy...
...sau khi cậu đoán ra cái đó.
Ai...? Ai có thể đoán ra nó chứ
Cậu lúc ấy như thằng ngốc đó.
Ừ đúng thế?
Mình cho là mình cũng đã hơi mất trí.
Ôi các chàng trai.
- Chào, Harry.
Cho, Harry đang nhìn cậu kìa.
Im lặng đi.
Nhìn này!
Mình ko thể tin được! Mụ ta lại viết nó.
"Cô Granger,
một cô gái giản dị nhưng đầy tham vọng...
...dường như muốn trải nghiệm
cuộc sống của những phù thủy nổi tiếng.
Con mồi gần đây nhất của cô nàng,
theo các nguồn tin báo cáo...
...không ai khác chính là
chàng trai Bungari, Viktor Krum.
Không thể biết Harry Potter sẽ phản ứng ra sao
trước cú choáng đầy xúc động này."
Bưu kiện của anh nè, Weasley.
Cảm ơn em, Nigel.
Ko phải bây giờ, Nigel. Sau nhé.
Đi đi.
Mình đã bảo là sẽ cho nó chữ kí của Harry.
Oh, nhìn này, mẹ gửi cho mình một thứ.
Một chiếc váy à.
Chà, hợp với con mắt cậu đấy.
Có dải băng rua này?
Thôi đừng xía mũi vào, Harry.
- Ginny, cái này hẳn dành cho em đấy.
- Em sẽ ko mặc thứ đó, trông thật khủng khiếp.
Ý các bạn là gì đây?
Chúng ko dành cho Ginny đâu.
Chúng dành cho cậu thật mà.
- Áo đầm đấy.
- Áo đầm? Dùng để làm gì chứ?
Dạ Vũ Giáng Sinh...
...là một truyền thống
của cuộc thi đấu Tam Pháp thuật...
...kể từ khi được hình thành .
Vào đêm Giáng Sinh,
chúng ta và những vị khách...
...tập hợp trong Đại Sảnh đường...
...hòa chung một buổi tối trang trọng và lịch sự.
Với tư cách là đại diện đăng cai cuộc thi...
...Cô hi vọng mỗi em sẽ cố gắng
thể hiện hết mình trong từng bước đi.
Cô ám chỉ nó mang cả nghĩa đen, bởi vì...
...Dạ Vũ Giáng Sinh, trước hết...
...chính là một lễ hội khiêu vũ.
Trật tự!
Ngôi nhà của Godric Gryffindor
đã nhận được sự kính trọng...
...của thế giới phù thủy
trong suốt gần 10 thế kỉ.
Cô sẽ ko cho phép các em, trong buổi tối
duy nhất này, bôi nhọ đến cái tên đó...
...bằng việc hành động như một con khỉ
bập bẹ vụng về.
Hãy cố gắng nhớ lấy nó, hừ?
Bây giờ, nhảy...
...là để cho cơ thể được thư giãn.
Bên trong mỗi cô gái,
là một con thiên nga đang ẩn mình...
...khao khát được biểu lộ và tung cánh.
Có ai cho rằng Eloise Midgen muốn thể hiện ko,
nhưng mình ko nghĩ nó là thiên nga đâu.
Trong mỗi chàng trai,
là một con sư tử kiêu hãnh chuẩn bị chồm tới.
- Trò Weasley.
- Dạ?
Em có thể tham gia cùng cô chứ?
Bây giờ, đặt tay phải của em lên eo cô đi.
- Ở đâu ạ?
- Thắt lưng.
Và mở rộng cánh tay.
Ông Filch, làm ơn có thể.
Một, hai, ba.
Một, hai, ba. Một, hai, ba.
Cậu ấy sẽ ko quên kỉ niệm này đâu đúng ko?
- Ko bao giờ.
Mọi người đứng lên cả đi.
Các chàng trai, sẵn sàng!
Sao họ lúc nào cũng phải túm tụm đi với nhau nhỉ?
Cậu nghĩ làm thế nào đây tách riêng
cô ấy ra để mình còn mời chứ ?
Hay thật, Harry. Cậu đã hạ gục rồng.
Nếu cậu ko hẹn hò được thì còn ai có thể nữa?
Mình nghĩ nếu bây giờ mà có rồng
để đánh nhau thì còn hơn.
Anh chăm sóc mẹ anh.
Mặc dầu anh ko còn nhớ rõ bà ấy nữa.
Bà ấy ra đi khi anh mới 3 tuổi.
Ko, bà ấy cũng ko hẳn là một người mẹ.
Chỉ tội nghiệp ông bố của anh.
Ông ta đúng là một người bạn tí hon.
Anh có thể nhấc bổng ông ấy lên năm anh 6 tuổi
chỉ bằng một tay và đặt lên tủ quần áo.
Ông ấy ko thể cười nổi sau vụ đó.
Hài hước thật.
Và sau đó ông ấy mất
ngay khi anh mới vào trường, vì vậy...
Anh phải tự chọ lấy con đường
cho riêng mình, như bây giờ đây.
Với anh thế là đủ rồi. Còn em?
Điên đầu thật. Cứ đà này, chúng mình sẽ
là những người duy nhất ko có bạn nhảy mất.
Chà, chúng ta và Neville.
Ừ, nhưng,
cậu ấy tự đi cũng được mà.
Các cậu sẽ thấy hứng thú khi biết
rằng Neville đã có bạn nhảy rồi đấy.
Bây giờ mình thật sự thất vọng rồi.
"Hãy chủ động đi không thì các em ngon
cũng sẽ đi hết thôi."
Vậy anh đi với ai thế, hả?
- Ê, Angelina?
- Gì cơ?
“Cậu muốn đi với tớ đến buổi Dạ Vũ ko?”
“Khiêu vũ ư?”
“Được thôi”.
Ôi, Hermione.
Cậu là một cô gái.
Phát hiện tốt đấy nhỉ.
Đi với một trong hai bọn mình?
Thôi nào. Đó là cách cho một gã
biểu lộ sự cô đơn mà.
Với một cô gái là sự thương hại.
Mình sẽ ko đi một mình, vì
tin hay ko, đã có người mời mình rồi!
Và mình đã đồng ý!
Chết tiệt.
Cậu ấy nói dối đúng ko?
Nếu cậu cho là thế.
Này, chúng mình chỉ cần cam đảm
mở miệng và nói thôi mà.
Tối nay, khi quay về phòng sinh hoạt chung,
chúng ta đều phải có được bạn nhảy, đồng ý chứ?
Đồng ý.
- Cho!
- Harry!
Cẩn thận khi leo cầu thang nhé.
Trên đó khá lạnh đấy.
Ừ, cảm ơn nhé.
Cho?
Gì vậy?
Ừm, mình tự hỏi nếu cậu...
Mình tự hỏi cậu có muốn
đến buổi Dạ Vũ cùng mình được ko.
Xin lỗi, mình không nghe rõ.
Mình muốn biết cậu có muốn đến
dự Dạ Vũ với mình được ko .
Harry...
...Mình xin lỗi, nhưng có người
đã mời mình rồi.
Và...
Ừm, mình đã nhận lời mất rồi.
Thôi vậy. Ừ. Tuyệt.
Tốt thôi. Không sao đâu.
Không sao.
Harry?
Mình thật sự...
...tiếc.
Ổn thôi, Ron.
Không sao đâu, Ron.
Không sao.
Chuyện gì xảy ra với cậu vậy?
Anh ấy vừa mời chị Fleur Delacour
- Gì cơ?
- Thế chị ta nói gì?
Không rồi, dĩ nhiên.
- Chị ấy đồng ý à?
- Đừng ngốc thế.
Cô ta ở đó, đi ngang qua.
Cậu biết mình cảm giác thế nào khi cô ấy bước qua mà.
Mình ko thể đừng được.
Chỉ hơi lỡ trớn.
Thực sự, anh ấy hét toáng lên vào mặt chị ấy.
Khá là hãi hùng.
- Sau đó cậu làm gì?
- Còn gì nữa? Phải chạy trốn thôi.
Mình ko thể thoát ra được cái này, Harry.
Mình ko biết cái gì ám vào mình nữa.
- Chào, Harry.
Mình luôn thích nhìn họ
từ đằng sau.
Cô ấy sẽ ko bao giờ tha thứ cho mình đâu.
Ê!
Chết tiệt.
Ức chế.
Ức...
Ôi, ức quá...
Chúng là gì vậy? Chúng là gì vậy?
- Áo lễ phục của mình.
- Chà chúng ổn đấy chứ!
Không đăng ten. Không cổ áo vướng víu.
Chà, mình cho là áo cậu truyền thống hơn.
Truyền thống ư?! Cổ lỗ sĩ thì có!
Trông mình giống bà cô Tessie quá!
Mùi của bà cô Tessie ấy.
Mình chết mất, Harry.
Mặc kệ cái đấy đi!
Đáng thương. Mình cá là cậu ấy đang trong phòng,
khóc lóc thảm thiết ấy chớ.
- Ai cơ?
- Hermione, dĩ nhiên rồi.
Thôi nào, Harry, tại sao cậu nghĩ cô ấy lại
ko kể cho chúng ta nghe cô ấy đi với ai?
Bởi vì cô ấy sợ chúng ta trêu chọc
nếu làm điều đó.
Ko ai mời cô ấy. Mình cũng đã ko làm thế
nếu cô ta đừng kiêu như vậy.
- Chào các chàng trai.
Trông cậu ko được...
...gọn gàng lắm nhỉ.
Ở đó hả, Potter.
Em và Patil sẵn sàng chưa?
- Sẵn sàng gì ạ, giáo sư?
- Để khiêu vũ.
Theo truyền thống 3 Quán Quân sẽ phải...
Chà, trong trường hợp này là bốn.
- là những người nhảy đầu tiên.
- Chắc ta đã nói rồi.
- Không ạ.
Thế thì bây giờ em đã biết rồi đó.
Còn em, Weasley, em có thể vào Đại Sảnh đường
với cô Padma Patil rồi đấy.
- Oh, đằng kia.
- Đi thôi nào.
Đi dọc lối này.
Oh, đi nào.
- Xin chào.
- Bây giờ, cô cần tất cả các em sắp hàng lại...
...thành một đoàn diễu hành, nhé.
Ôi, các em muộn quá rồi đấy.
Lối này. Lối này. Đi dọc.
Cô ấy trông thật xinh!
Ừ, đúng thế.
Đó có phải là Hermione Granger ko?
Với Viktor Krum ư?
Ko. Tuyệt đối ko thể.
Chào!
Harry, nắm lấy eo mình.
- Gì cơ?
- Ngay bây giờ!
Các bạn sẵn sàng chưa?
Di chuyển như người khổng lồ rậm rạp
Thấu hiểu Rock’n’Roll
Quay cuồng như một con yêu tinh điên
Tự nhảy múa một mình
Cào xới mặt đất như kì lân,/i>
Không ngơi nghỉ cho đến tận bình minh
Hãy giơ cao cánh tay lên trời
Giống chằn tinh chẳng ngại ngùng chi
Bạn có thể nhảy như một con Bằng Mã chứ?
Quả đầu bí ngô chết tiệt, đúng ko?
Mình nghĩ có lẽ ko dứt được anh ta ra đâu.
Em nhảy với tôi chứ?
Tay. Chân. Của anh cả.
Bốc lửa đấy chứ?
Viktor đi lấy nước uống.
Hai cậu ko ngại tham gia cùng bọn mình chứ?
Không, mình rất ngại là đằng khác
Cậu làm sao mà khó chịu vậy?
Anh ta từ Durmstrang.
Cậu đang kết thân với kẻ thù đấy.
Kẻ thù?
Thế còn ai đã từng rất muốn xin chữ kí anh ấy?
Bên cạnh đó, toàn bộ ý nghĩa
của cuộc thi đấu...
...là sự hợp tác pháp thuật quốc tế...
...để kết bạn với nhau.
Mình nghĩ còn có gì đó khác
ngoài tình bạn trong óc anh ta.
Vậy anh có định mời em
nhảy nữa ko đây?
Không.
- Anh ta đang lợi dụng cậu.
- Sao cậu dám?!
- Bên cạnh đó, mình tự lo cho mình được.
- Nghi ngờ lắm. Anh ta trông rõ cáo già.
- Gì?! Gì cơ? Đó là cái cậu nghĩ à?
- Ừ, mình nghĩ thế đó.
Cậu có biết cách giải quyết là gì ko?
- Tiếp đi.
- Lần tới nếu có khiêu vũ...
...hãy lấy hết can đảm mà mời mình
trước khi có người nào khác làm điều đó!
Đã phải là kế sách cuối cùng đâu.
Chà, đó... Ý mình là,
đó cũng chỉ là ý kiến cá nhân mà thôi.
Harry.
Cậu đã ở đâu?
Mặc kệ vậy! Cả hai cậu cứ về phòng mình đi.
- Rồi hai người ấy cũng tan rã thôi.
- Ron, cậu đã phá hỏng mọi thứ rồi!
Chuyện gì vậy?
Không, đừng để
Điều kì diệu này tan biến
Câu trả lời ở đó
Hãy để ta ngắm nó lần nữa.
Đúng vậy, thời điểm đã gần kề.
Harry, cuối cùng thì!
Tránh ra nào, Đuôi Trùn,
để ta có thể chào mừng lão một cách thích đáng.
Sao thế, Harry?
Mình vừa về.
Mình ý.
Harry, cậu kể với mình đã đoán được
cái trứng nói gì nhiều tuần trước cơ mà.
- Còn hai ngày nữa là tới nhiệm vụ thứ hai.
- Thật sao? Mình chẳng có ý tưởng nào cả.
Mình cho là Viktor
tìm ra rồi.
Không biết nữa. Chúng mình ko thực sự
bàn về cuộc thi đấu.
Thực ra là chẳng nói về nó tí nào cả.
Viktor đâu phải là một cỗ máy.
Ý mình chỉ là
anh ấy ko ba hoa quá nhiều.
Hầu như, anh ta chỉ xem mình học.
Khá là khó chịu, thực sự đấy.
Cậu đang cố đoán ra manh mối mà,
phải ko?
Cậu cho thế có ý nghĩa gì?
Nghĩa là những bài thi này
là để thử thách cậu...
...theo một cách tàn bạo nhất.
Chúng thực sự tàn khốc.
Và...
...mình cũng sợ thay cho cậu.
Cậu đã qua được bài thi rồng hầu hết
là nhờ lòng can đảm.
Nhưng mình ko chắc thế là đủ
cho đến thời điểm này.
Ê, Potter!
- Potter!
- Cedric.
Anh...? Anh thế nào?
Thật kì lạ.
Anh nhận ra là mình chưa trả ơn em xứng đáng
vì đã nhắc anh về mấy con rồng đó.
Quên nó đi. Em chắc là
anh cũng sẽ làm thế với em thôi.
Chính xác đó.
Em biết phòng tắm dành cho Huynh trưởng
trên tầng năm ko?
Đó là một nơi ko tồi để tắm táp.
Chỉ việc đặt quả trứng vào...
...và nghiền ngẫm dưới làn nước ấm.
Mình đến điên đầu mất thôi.
Mình hoàn toàn mất trí rồi.
Nếu tôi là cậu tôi đã thử
dìm nó xuống nước rồi.
Myrtle!
Chào, Harry.
Lâu lắm ko gặp.
Tôi đã lượn quanh mấy ống nước bị kẹt
vào mấy ngày này...
...và thề là đã thấy vài liều
Thuốc Đa Dịch.
Đừng là một chàng trai xấu nữa nhé, Harry?
Thuốc Đa Dịch ư?
Thói quen thôi. Myrtle, chị nói là,
"Thử dìm chúng trong nước ư"?
Đó là cái anh ta đã làm.
Một chàng trai khác...
...anh chàng đẹp trai...
...Cedric.
Rồi, tiếp đi. Mở nó ra.
Hãy đến và tìm chúng tôi
nơi mà âm thanh của chúng tôi vọng đến
Chúng tôi ko thể hát
khi ở trên mặt đất
Trong vòng một giờ bạn phải đi tìm
Để lấy lại thứ chúng tôi đã đánh cắp
Myrtle...
...không chỉ có người bình thường
sống ở Hồ Đen phải ko?
Rất tốt.
Nó đã khiến Cedric mất nhiều
thời gian để nghĩ ra.
Bong bóng vỡ gần hết mất rồi!!!
Harry, kể lại mình nghe.
" Hãy đến và tìm chúng tôi
nơi mà âm thanh của chúng tôi vọng đến."
Hồ Đen, rõ ràng rồi.
" Trong vòng một giờ bạn phải đi tìm."
Lại rõ ràng. Mặc dầu, phải thừa nhận,
có ẩn chứa điều khó giải quyết .
"Khó giải quyết ư"?
Lần cuối cậu mở miệng dưới nước trong vòng
một giờ đồng hồ là khi nào, Hermione?
Xem nè, Harry, chúng ta có thể làm được.
Ba chúng ta có thể tìm ra cách.
Ta rất ghét phải bỏ dở cuộc họp.
Giáo sư McGonagall
muốn gặp các trò trong văn phòng.
Không phải em, Potter,
chỉ Weasley và Granger thôi.
Nhưng thưa thầy, nhiệm vụ thứ hai
chỉ còn vài giờ nữa thôi, và...
Chính xác. Có lẽ Potter
giờ này đã chuẩn bị xong rồi...
...và có thể thực hiện tốt bài thi
với một giấc ngủ ngon lành.
Đi. Ngay bây giờ!
Longbottom!
Sao trò ko giúp Potter
mang sách vở về nhỉ.
Cậu biết đấy,
nếu cậu thích thú với cây cối...
...cậu sẽ thấy dễ chịu hơn với cuốn cẩm nang
Dược thảo học của Goshawk.
Cậu biết có một pháp sư ở Nepal
đã trồng được một cái cây chống lại trọng trường ko?
Neville, ko muốn xúc phạm cậu,
nhưng mình thật sự ko quan tâm...
...đến mấy thứ cây đó.
Bây giờ, nếu có...
...cỏ bong bóng Tây Tạng thì
mình sẽ thở được 1h dưới nước...
...sẽ thật tuyệt. Nhưng nếu ko...
Mình ko biết về cỏ bong bóng.
Nhưng cậu vẫn có thể sử dụng Cỏ Mang Cá mà.
- Cược nào? Cược nào?
- Lại đây, đặt cửa đi các bạn!
Nào đến đây! Đừng ngại.
- 3 chàng trai.
- Một quý cô .
- 4 người xuống nước.
- Nhưng có ai lên được bờ ko?
Đừng có thực dụng quá vậy.
- Đánh cược chứ?
- Fleur 10 ăn 1.
- Cậu có chắc về thứ này ko, Neville?
- Chắc chắn tuyệt đối.
- Trong một giờ hả?
- Gần như thế.
Gần như?
Chà, có một vài tranh cãi
trong số các nhà Dược thảo học...
...về hiệu lực của nó thế nào
trong nước ngọt và nước mặn...
Cậu đang nói cho mình nghe đấy à?
Cậu đúng là đang đùa mình!
Mình chỉ muốn giúp đỡ thôi.
Chà, điều đó khiến cậu có cái nhìn khá
hơn so với Ron và Hermione.
Họ đâu hết rồi?
- Cậu trông có vẻ căng thẳng, Harry.
- Vậy hả?
Xin chào mừng đến với thử thách thứ hai.
Tối qua, một thứ đã bị đánh cắp
từ mỗi nhà Quán Quân của chúng ta.
Kho báu mà họ yêu quý nhất.
4 kho báu này,
mỗi cái dành cho mỗi Quán Quân...
...đang nằm dưới đáy
của khu Hồ Đen.
Để giành chiến thắng...
...mỗi Quán Quân chỉ phải đi tìm
kho báu của họ và quay trở lại mặt nước.
- Khá đơn giản, ngoại trừ điều này:
- Cho nó vào trong miệng đi.
Họ sẽ có 1 tiếng đồng hồ để làm điều đó,
và chỉ một tiếng mà thôi.
Sau đó, họ sẽ phải tự lo lấy thân.
Không phép thuật nào có thể giúp họ được nữa.
Các em có thể bắt đầu
lúc tiếng đại bác nổ.
- Có chuyện gì với cậu ấy vậy?
- Mình ko rõ, mình ko nhìn thấy cậu ta.
Ôi, Chúa ơi.
Mình giết chết Harry Potter mất rồi.
A ha!
Gì vậy?
Quán Quân của trường Beauxbatons,
Cô Delacour...
...không may cô ấy đã bị bắt buộc
phải rút lui...
...vì vậy cô ấy sẽ ko thể hoàn thành
được thử thách này nữa.
Nhưng cô ấy cũng là bạn của tôi!
Chỉ một người thôi!
Chúng ta hãy xuống dưới đó.
Krum! Krum! Krum!
Đúng rồi!
Ascendio!(“Lên cao”)
Harry!
Nó ổn thôi.
Nó sẽ ko sao. Barty!
- Đi lấy cho nó cái khăn khác đi.
- Tôi muốn tất cả ban giám khảo ở đây!
Em đã cứu nó, thậm chí dù
nó ko phải là người em cần cứu.
Cô em gái nhỏ của chị ấy.
Cảm ơn em nhé.
Và em nữa! Em đã giúp chị.
À, vâng, một chút thôi.
- Harry!
- Hermione!
Cậu ko sao chứ? Cậu chắc bị đóng băng mất.
Hành động của cậu thật đáng khâm phục.
Mình hoàn thành bài thi cuối cùng mà, Hermione.
Gần cuối thôi.
Fleur ko thể qua được bài thi này.
Krum! Krum! Krum!
- Nào! Nào!
- Tập trung!
Tập trung!
Người chiến thắng là Diggory...
...đã thành thạo trong
trong bùa chú tạo ra bóng nước.
Tuy nhiên, nếu nhìn nhận đúng thì Potter
mới là người có thể đã hoàn thành sớm nhất...
...nhưng do quyết định
giải cứu ko chỉ trò Weasley...
...mà còn cả người khác nữa,
chúng tôi đã đồng ý thưởng cho cậu ấy...
...vị trí thứ hai...
- Hạng nhì!
- Làm tốt lắm!
...vì phẩm chất đạo đức nổi bật của cậu ấy!
Oa!
- Lên đi.
- Phẩm chất đạo đức, đúng ko?
- Thật tuyệt.
- Có lương tâm?
Chà. Cho dù em có nhầm lẫn,
thì nó vẫn thành ra đúng đắn.
- Ừ, tốt lắm, Ông Thương người ạ.
- Chúc mừng nhé, Potter.
- Một thành tựu tốt đẹp.
- Cảm ơn ông.
Tốt lắm, nhóc.
- Gặp cậu sau tại nhà bác Hagrid nhé, Harry.
- Tôi rất tiếc chúng ta đã ko nói chuyện.
Tôi đã nghe nhiều lần về câu chuyện của cháu.
Khá là đáng chú ý, thực sự.
Bi kịch, dĩ nhiên...
...khi ai đó bị mất gia đình.
Ko ai được trọn vẹn cả, đúng ko?
Nhưng cuộc sống vẫn trôi đi...
...và chúng ta đang đứng ở đây.
Tôi chắc chắn gia đình của cháu
sẽ rất tự hào về cháu hôm nay, Potter.
Bartemius!
Đừng có cám dỗ Potter vào vị trí
thực tập của Bộ hè này chứ?
Người cuối cùng vào làm việc tại
Sở Mật Vụ đã ko bao giờ quay trở lại!
Và họ cho là tôi bị điên.
Lúc này, bác nhớ đến...
Bác nhớ nhất cái lần đầu tiên gặp các cháu.
Một lũ ăn mặc luôm thuộm
chưa từng thấy.
Có lẽ các cháu đã gợi lại
chính hình ảnh bác một thời.
- Và chúng ta đang ở đây, 4 năm sau đó.
- Chúng ta vẫn vậy.
Chà, có thể,
nhưng giờ chúng ta đều ở bên cạnh nhau.
Và Harry, dĩ nhiên.
Sẽ sớm trở thành nhà vô địch Tam Pháp thuật
trẻ tuổi nhất trong lịch sử!
Hoan hô!
Hogwarts, Hogwarts
Hoggy Warty Hogwarts
Làm ơn dạy chúng tôi vài điều
Ông Crouch?
Một người đàn ông đã chết ở đây, Fudge.
Và chưa phải là người cuối cùng. Ông cần hành động đi.
Tôi sẽ ko.
Trong thời điểm hiện tại, giới phù thủy nhìn
vào sức mạnh của người lãnh đạo, Dumbledore!
Thế thì ông cho họ thấy đi!
Cuộc thi Tam Pháp thuật sẽ ko bị hủy bỏ
Tôi ko muốn bị nhìn nhận là một kẻ hèn nhát!
Một người lãnh đạo thực sự phải biết việc
gì là đúng, mà ko ngại người khác nghĩ gì.
- Ông nói gì với tôi vậy?
- Xin lỗi nhé, các quý ông.
Có lẽ các vị sẽ thấy thú vị khi biết
cuộc đối thoại này ko còn riêng tư nữa.
Ồ, Harry!
Harry, thật tốt được gặp lại cháu.
Em có thể quay lại sau, thưa giáo sư.
Không cần thiết đâu, Harry. Bộ trưởng
và thầy đã xong, chúng ta sẽ quay lại ngay thôi.
Bộ trưởng, theo tôi.
Của ông đây. Mũ của ông.
Oh, Harry, cứ thoải mái xơi
kẹo cam thảo trong lúc thầy vắng mặt nhé.
Nhưng thầy phải nhắc trước,
chúng sắc như dao đấy.
Giáo sư?
- Chào giáo sư.
- Ừ.
Igor Karkaroff, ngươi đã được ra khỏi
nhà tù Azkaban theo yêu cầu...
...để đưa ra những bằng chứng
trước Hội đồng này .
Nên khai báo thành thực và
tỏ ra có sức thuyết phục...
...Hội đồng có thể phê duyệt
để phóng thích ngươi ngay lập tức.
Cho đến khi đó, trong con mắt của Bộ
ngươi vẫn bị kết án là một Tử thần Thực tử.
Ngươi có chấp nhận điều kiện này ko?
- Có, thưa ngài.
- Và ngươi muốn tố cáo gì nào?
Tôi có những cái tên, thưa ngài.
Đó là Rosier, Evan Rosier.
- Rosier đã chết.
- Hắn cũng nói thế với tôi...
...ông biết chứ?
- Ko.
- Các nhân chứng đều chứng minh là...
- Ko, ko, ko.
Đó là Rookwood! Hắn là một tên gián điệp.
Augustus Rookwood?
Của Sở Mật Vụ ư?
Đúng, như thế.
Hắn chuyển thông tin cho
Kẻ-mà-ai-cũng-biết-là-ai-đấy từ bên trong Bộ .
Rất tốt. Hội đồng sẽ cân nhắc chuyện này.
Còn lúc này,
ngươi sẽ quay về Azkaban.
Không! Đợi đã! Làm ơn! Tôi còn nữa mà!
Còn Snape thì sao? Severus Snape?
Như Bộ đã biết, tôi đã đưa ra
những bằng chứng về vấn đề này.
Severus Snape thực sự đã từng là một Tử thần Thực tử
nhưng trước khi Chúa tể Voldemort sụp đổ...
...đã chuyển thành gián điệp cho phe ta.
- Dối trá!
- Bây giờ anh ta ko còn là Tử thần Thực tử nữa.
- Snape vẫn trung thành với Chúa tể Hắc ám!
Im lặng!
Cho đến chừng nào các nhân chứng
đưa ra được một cái tên xác đáng...
...phiên tòa này mới có thể kết thúc.
Oh, ko, ko, ko.
Tôi còn biết được một thứ.
- Thứ gì vậy?
- Một cái tên.
- Thật ư?
- Tôi biết sự thật...
...con người này tham gia
vào vụ bắt giữ...
...và, bằng lời nguyền Hành Hạ...
...đã tra khảo dã man Thần Sáng
Frank Longbottom và vợ ông ta!
Cái tên đó.
Cho ta biết cái tên đáng ghét đó!
Barty Crouch...
...Con.
Giữ chặt hắn!
Bỏ bàn tay dơ dáy của mày ra,
mấy kẻ đáng khinh này!
Chào cha.
Mày ko còn là con trai của tao nữa.
Tò mò ko phải là tội lỗi, Harry.
Nhưng phải biết thận trọng.
Đó là một cái Chậu Tưởng Kí.
Rất hữu dụng khi, như thầy đây,
trí nhớ bị kéo giãn.
Nó cho phép thầy xem lại chính xác
những gì thầy đã từng chứng kiến.
Con thấy đấy, Harry, thầy đã
tìm đi tìm lại một vài điều...
...một số chi tiết nhỏ...
...vài thứ mà thầy có thể đã bỏ sót...
...vài thứ có thể giải thích tại sao
những chuyện kinh khủng này lại xảy ra.
Cứ mỗi lần thầy sắp tìm ra câu trả lời,
thì nó lại trôi tuột đi mất
Thật bực mình.
Thưa thầy? Con trai của ông Crouch ấy ạ.
Chính xác thì chuyện gì đã
xảy đến với anh ta ạ?
Hắn bị chuyển tới Azkaban.
Thật đáng thương cho Barty.
Nhưng ông ấy ko còn cách nào khác
Bằng chứng quá nhiều.
- Sao con lại hỏi điều đó?
- Chỉ là vì...
Con đã mơ về hắn ta.
Đó là vào một đêm hè, trước năm học.
Trong giấc mơ, con đang
ở trong một căn nhà.
Và Voldemort có mặt ở đó,
Trong bộ dạng ko phải của người.
Và cả Đuôi Trùn nữa.
Và con trai của ông Crouch.
- Còn có những giấc mơ khác giống thế ko?
- Vâng ạ.
Luôn luôn là một.
Thưa thầy, chúng...
...cái mà con nhìn thấy
đang thực sự diễn ra phải ko ạ?
Thầy nghĩ sẽ ko khôn ngoan
nếu cứ chú ý tới giấc mơ đó, Harry.
Thầy nghĩ tốt nhất là con nên...
...gạt bỏ chúng đi.
Đó là tín hiệu, Severus.
Ông cũng như tôi biết rõ nó có ý nghĩa gì mà.
Potter!
Vội gì thế?
Xin chúc mừng, màn biểu diễn của trò
ở Hồ Đen cũng khá ngoạn mục đấy.
Cỏ Mang Cá, đúng chứ?
Vâng thưa thầy.
Mưu mẹo lắm.
Một loài thảo mộc trên cả quý hiếm,
Cỏ Mang Cá.
Ko phải là thứ dễ tìm thấy
hàng ngày trong vườn đâu.
Ko phải thứ này.
Biết gì đây ko?
Thuốc bọt hả thầy?
Thuốc Khai Thật.
Ba giọt và Kẻ-mà-ai-cũng-biết-là-ai-đấy tự hắn
cũng phải phun ra những âm mưu đen tối nhất.
Việc sử dụng nó đối với học sinh,
đáng tiếc, bị cấm. Tuy nhiên...
...nếu trò còn ăn cắp
trong kho riêng của ta...
...tay ta có thể đổ nó vào mồm trò
như đổ nước bí ngô đấy.
- Em ko ăn cắp thứ gì cả.
- Đừng có dối ta.
Cỏ Mang Cá có thể ko độc,
nhưng còn da rắn ráo, rượu cánh bướm?
Trò và bạn của trò đang điều chế
Thuốc Đa Dịch, và hãy tin ta...
...ta sẽ tìm ra nguyên nhân tại sao!
- Yeah!
Trật tự!
Sáng sớm hôm nay, giáo sư Moody đã đặt chiếc cúp
Tam Pháp thuật vào sâu trong mê cung.
Chỉ có ông ấy biết chính xác vị trí.
Bây giờ, trò Diggory...
...và Potter...
...sẽ bắt đầu ở vị trí đầu tiên...
...họ sẽ là những người bước vào mê cung trước,
theo sau là Krum...
...và cô Delacour.
- Đi nào! Krum! Krum! Krum!
Người đầu tiên chạm vào chiếc cúp
sẽ là người chiến thắng!
Tôi đã chỉ thị cho các giáo viên
đi tuần tra ở vành ngoài.
Vậy nên, tại bất kì thời điểm nào,
nếu thí sinh muốn rút lui khỏi thử thách...
...anh hoặc cô ta chỉ cần
bắn pháo đỏ lên trời bằng đũa phép.
Các thí sinh! Tập hợp quanh đây. Nhanh!
Trong mê cung, các em sẽ ko thấy rồng
hay sinh vật nào dưới đáy sâu cả .
Thay vào đó, các em sẽ phải đối mặt
với những thứ thậm chí còn thử thách hơn thế.
Các trò biết đấy, con người
dễ dao động khi ở trong mê cung.
Oh, tìm chiếc cúp nếu có thể.
Nhưng phải rất thận trọng, các em
có thể rất dễ bị lạc lối.
Các Quán Quân, chuẩn bị!
Chúc may mắn.
- Con trai ta.
- Gặp lại cha sau.
Đếm đến ba. Một...
Chị Fleur?
Fleur.
Periculum!(“Pháo sáng”)
Cúi xuống!
Expelliarmus!(“Giải giới”)
Không, đừng! Dừng lại đi!
Anh ta bị bỏ bùa thôi, Cedric!
- Bỏ tôi ra!
- Anh ấy bị yểm bùa mà!
Được thôi.
Harry!
Reducto!(“Ngăn chặn”)
- Cảm ơn.
- Không vấn đề gì.
Em biết đấy, ít phút trước,
Anh cứ nghĩ là em sẽ để nó lôi anh đi.
Đã có lúc, em nghĩ thế.
Thật à?
Thật đấy.
Chạy đi!
Lấy nó đi.
Em đã cứu anh, hãy cầm lấy nó!
- Cùng nhau vậy nhé. Một, hai...
- Hai...
...Ba!
- Em ổn chứ?
- Vâng, anh thì sao?
Chúng ta đang ở đâu?
Em đã từng ở đây trước đó.
Nó là một Khóa-cảng.
- Harry, chiếc cúp là một Khóa-cảng.
- Em đã từng ở đây, trong một giấc mơ.
Cedric! Chúng ta phải quay trở lại với
chiếc cúp thôi, ngay bây giờ
Em đang nói gì vậy?
- Harry! Gì thế?
- Quay trở lại chiếc cúp đi!
- Ông là ai? Ông muốn gì?
- Giết thằng người thừa đó đi.
- Avada Kedavra!(“Giết chóc”)
- Không! Cedric!
Làm nó đi! Ngay bây giờ!
Xương cốt của người cha...
...cho một cách miễn cưỡng.
Thịt của kẻ nô lệ...
...tự nguyện dâng hiến.
Và máu của kẻ thù...
...bị ép chảy ra.
Chúa tể Hắc ám sẽ lại sống dậy...
...một lần nữa.
Đũa phép của ta, Đuôi Trùn.
Giơ cánh tay của ngươi ra.
Thưa ông chủ.
Cảm ơn thưa ngài.
Cánh tay kia, Đuôi Trùn.
Xin chào, những người bạn của ta.
13 năm rồi, và...
...bây giờ các người đứng trước ta
như đang chỉ mới ngày hôm qua.
Ta tự thú nhận là đã thấy...
...thật thất vọng.
Ko một ai trong số các người tìm ta.
Crabbe! Macnair!
Goyle!
Thậm chí cả ngươi...
...Lucius.
Chúa tể của tôi, bất cứ khi nào nhận được tín hiệu,
một lời thì thầm về nơi ngài đang ở...
Đã có những tín hiệu. Bạn của ta
Và nhiều lời thì thầm rồi.
Tôi cam đoan với ngài, Chúa tể,
Tôi chưa bao giờ từ bỏ con đường cũ.
Luôn bày tỏ lòng biết ơn với ngài
trong giờ phút ngài vắng mặt...
...đó mới là mặt thực của tôi.
Tôi đã trở lại.
Chạy trốn nỗi sợ, ko phải sự trung thành.
Nhưng, ngươi cũng đã chứng tỏ mình có ích
trong mấy tháng gần đây, Đuôi Trùn ạ.
Cảm ơn thưa chủ nhân.
Cảm ơn.
- Một chàng trai đẹp mã.
- Ko được động vào anh ấy!
Harry.
Tao suýt thì quên mày có mặt ở đây.
Đứng trên bộ xương
của cha tao, đúng vậy.
Tao mở đầu nhé...
...mày đã nổi tiếng chẳng kém gì tao
vào những ngày này.
Thằng bé vẫn sống.
Sự giả dối đã làm nên huyền thoại của mày, Harry.
Tao có nên làm sáng tỏ chuyện gì
đã xảy ra vào tối hôm đó 13 năm trước ko nhỉ?
Tao có nên tiết lộ
tao đã thực sự mất đi sức mạnh?
Nên ko?
Đó là tình thương.
Các ngươi thấy đấy, khi Lily Potter đáng yêu
hi sinh tính mạng của cô ta...
...cô ta đã cho nó một sự bảo vệ
bất khả xâm phạm
Ta ko thể chạm vào người nó.
Đó là một phép thuật cổ xưa.
Thứ mà ta đã ko đoán biết được trước.
Nhưng ko sao, ko vấn đề gì.
Mọi chuyện đã thay đổi.
Tao đã có thể chạm vào mày...
...ngay lúc này.
Đúng thế.
Ngạc nhiên về những gì mà vài giọt máu
của mày làm được, đúng ko Harry?
Nhặt đũa phép của mày lên, Potter.
Tao nói, nhặt nó lên! Nhặt lên!
Mày đã được dạy cách đấu tay đôi,
tao đoán đúng chứ?
Đầu tiên, chúng ta cúi chào nhau.
Thôi nào, bây giờ, Harry.
Vẫn phải tôn trọng sự tế nhị chứ.
Dumbledore không muốn mày
quên đi cách ứng xử này đâu hả?
Tao nói, cúi chào.
- Tốt hơn rồi đấy. Và bây giờ...
- Không.
Crucio!(“Hành hạ”)
Cừ lắm, Harry.
Cha mẹ mày sẽ thấy rất tự hào.
Đặc biệt là con mẹ Máu Bùn bẩn thỉu của mày.
Expelliar...(“Giải...”)
Tao sắp giết mày đấy, Harry Potter.
Tao chuẩn bị xé xác mày.
Sau buổi tối hôm nay, sẽ ko ai còn
thắc mắc về sức mạnh của ta nữa.
Sau tối nay, nếu chúng nói về mày...
...chúng sẽ chỉ nói về bộ dạng của mày khi...
...khẩn cầu cái chết.
Và tao, trở thành một vị Chúa tể nhân từ...
...được người đời biết ơn.
Đứng dậy!
Đừng có quay lưng lại với tao,
Harry Potter!
Tao muốn mày nhìn tao
khi tao giết chết mày!
Tao muốn thấy ánh sáng từ giã
đôi mắt của mày!
Hãy bắt đầu đi.
- Expelliarmus!(“Giải Giới”)
- Avada Kedavra!(“Giết Chóc”)
Đừng làm gì cả! Hãy để nó cho ta giải quyết!
Nó là của ta!
Harry, khi kết nối bị phá vỡ,
con phải chạy đến chỗ Khóa-cảng.
Chúng ta có thể trì hoãn
giúp con một lúc...
...nhưng chỉ một chút thôi.
Con có hiểu ko?
Harry, mang xác của anh về, được ko?
Hãy mang xác của anh về cho ba anh.
Đi thôi.
Con yêu, sẵn sàng chưa.
Chạy đi! Chạy đi!
Accio!(“Bay đến đây”)
Không thể nào!
Cậu ấy đã làm được!
Harry!
Ko! Ko! Ko, đừng!
Chúa ơi, Dumbledore,
chuyện gì xảy ra vậy?
Hắn đã trở lại. Hắn đã quay trở lại.
Voldemort đã trở về.
Cedric, anh ấy nhờ con
mang xác anh ấy về.
Con ko thể bỏ rơi anh ấy.
Ổn thôi, Harry. Ổn thôi.
Về đến nhà rồi. Cả hai em
Giữ mọi người ở nguyên tại chỗ.
Một cậu bé đã bị giết.
Cái xác phải được chuyển đi, Dumbledore.
Có quá nhiều người ở đây.
Để tôi vào.
Để tôi vào!
Đó là con trai tôi!
Con trai của tôi!
Con trai tôi!
- Thôi nào. Dậy đi. Bình tĩnh!
- Không.
Đây ko phải là nơi mà trò muốn
ở lại đâu. Đi nào.
Không!
Không sao đâu, để ta đưa trò đi.
Đi theo thầy ko sao đâu.
Không!
Không sao chứ, Potter?
Có đau ko? Cái đó ấy?
Bây giờ ko đau lắm.
Có lẽ ta phải chú ý đến điều đó.
Cái cúp là một Khóa-cảng.
Có ai đó đã yểm bùa nó.
Nó như thế nào?
- Trông ông ấy ra sao?
- Ai cơ?
Chúa tể Hắc ám.
Cảm giác thế nào
khi đứng trước ngài hả?
Em ko biết.
Chẳng lẽ giấc mơ của mình...
...đã trở thành ác mộng.
Những người kia ở đâu?
Ở trong nghĩa địa, chúng ở đâu?
Em...
Em ko nghĩ là đã nói với thầy
về một nghĩa trang nào cả, thưa giáo sư.
"Sinh vật kì diệu, rồng,
đúng chứ?"
Chẳng lẽ mày ko nghĩ thằng cha ngớ ngẩn đó
lại có thể dẫn mày vào rừng...
...mà ko có tao gợi ý chắc?
Mày nghĩ là Cedric Diggory sẽ bảo mày
mở cái trứng dưới nước
...mà ko cần tao cho nó biết trước ư?
Mày nghĩ Neville Longbottom,
thằng nhóc đần độn đó...
...có thể chỉ cho mày Cỏ Mang Cá
mà ko nhờ tao đã đưa cho nó cuốn sách...
...giúp nó thấy rõ ngay à?
Từ đầu chính là ông.
Ông đã bỏ tên tôi vào Chiếc Cốc Lửa
- Ông yểm bùa Krum, nhưng ông...
- "Nhưng... nhưng..."
Mày chiến thắng vì tao đã làm nó, Potter.
Mày kết thúc ở cái nghĩa địa đó
là bởi kế hoạch là thế.
Và giờ nó đã thành công.
Dòng máu chảy trong huyết quản này
giờ đây cũng chảy trong người Chúa tể Hắc ám.
Tưởng tượng xem ngài sẽ khen thưởng
ta như thế nào khi ngài biết...
...rằng ta đã từng và luôn luôn...
...bịt mắt được Harry Potter vĩ đại.
Expelliarmus!(“Giải Giới”)
Severus.
Nó đây, nhận lấy
- Ngươi biết ta là ai ko?
- Albus Dumbledore.
- Ngươi có phải là Alastor Moody ko? Hả?
- Ko.
Ông ta có ở trong căn phòng này ko?
Harry, tránh ra!
- Ông ổn chứ, Alastor?
- Xin lỗi, Albus.
Đó là Moody. Vậy thì đây là...?
Thuốc Đa Dịch.
Bây giờ chúng ta đã biết ai
ăn cắp trong kho của ông rồi, Severus.
Chúng ta sẽ biết ngươi là ai
trong một phút nữa.
Harry!
Barty Crouch Con.
Ta sẽ chỉ cái của ta
nếu ông cũng làm thế.
Tay của con, Harry.
Lão biết nó có ý nghĩa gì mà, đúng ko?
Ngài đã trở lại.
Chúa tể Voldemort đã quay trở lại.
Xin lỗi ngài. Tôi ko giúp được gì.
Gửi cú đến Azkaban. Tôi nghĩ
họ sẽ thấy còn thiếu một tù nhân đấy.
- Tao sẽ được đón chào như một anh hùng.
- Có thể.
Ta chưa bao giờ có đủ thời giờ
quan tâm đến các anh hùng cả.
Ngày hôm nay, chúng ta phải chấp nhận...
...một sự mất mát thật kinh khủng.
Cedric Diggory đã, như các trò biết đấy...
...một học sinh chăm chỉ cần cù...
...chí công vô tư...
...và quan trọng nhất...
...là một người bạn đầy nhiệt huyết.
Bây giờ, thầy nghĩ các em cần biết
lí do chính xác tại sao cậu ấy chết.
Các em thấy đấy...
...Cedric Diggory đã bị sát hại...
...bỏi Chúa tể Voldemort!
Bộ Pháp thuật
ko muốn thầy kể chuyện này cho các em.
Nhưng thầy lại nghĩ nếu ko làm thế,
sẽ là một sự xúc phạm đến linh hồn cậu ấy.
Giờ đây, nỗi đau...
...nơi tất cả chúng ta đều cảm nhận được
một sự mất mát to lớn đã nhắc nhở thầy...
...và nhắc nhở chúng ta...
...rằng cho dù chúng ta có đến từ những vùng đất
khác nhau, nói ngôn ngữ khác nhau...
...trái tim của chúng ta vẫn đập làm một .
Những tín hiệu vui gần đây...
...mối quan hệ bằng hữu mà chúng ta đã gây dựng được
trong năm học này trở nên quan trọng hơn bao giờ hết.
Hãy nhớ lấy, và cái chết của Cedric Diggory
sẽ ko trở thành vô nghĩa.
Các em hãy nhớ lấy...
...và chúng ta cũng phải chúc mừng một cậu bé...
...tốt bụng và chân thật...
...dũng cảm và ngay thẳng,
đã chiến đấu đến giờ phút cuối cùng.
Thầy ko bao giờ thích mấy cái rèm cửa này.
Nên đã để chúng cháy rụi vào năm thứ 4.
Tai nạn thôi, dĩ nhiên.
Thầy đã đưa con vào tình thế nguy hiểm
trong năm học này, Harry. Thầy xin lỗi.
Giáo sư...
...khi con ở chỗ nghĩa trang ấy,
có một khoảnh khắc...
...khi đũa phép của Voldemort và con
dường như được kết nối vào nhau.
Phép Hồi Ngược.
Con đã nhìn thấy cha mẹ mình tối hôm đó,
phải ko?
Họ xuất hiện trước mặt con.
Ko phép thuật nào có thể làm thức dậy cái chết, Harry.
Thầy tin là con hiểu điều đó.
Thời kì đen tối và khó khăn
đang ở phía trước.
Chúng ta sớm thôi sẽ phải đối mặt với sự
lựa chọn giữa cái đúng và cái dễ dàng .
Nhưng hãy nhớ:
Con có bạn bè ở bên cạnh.
Con ko cô đơn!
Hermione!
Cái này tặng em!
Viết thư sớm cho anh nhé.
Tạm biệt.
Cảm ơn anh nhiều, Ron!
Các cậu có nghĩ chúng mình đã từng được
trải qua năm học nào yên ả tại Hogwarts chưa?
- Không.
- Không rồi.
Không, mình ko thấy thế. Chà.
Cuộc sống sẽ ra sao nếu thiếu rồng nhỉ?
Mọi thứ sắp thay đổi rồi,
đúng ko?
Ừ.
Mong là các cậu nhớ viết thư cho mình hè này.
Cả hai cậu đó.
Mình sẽ ko. Cậu biết mình sẽ ko mà.
- Harry sẽ mà, đúng chứ?
- Ừ. Hàng tuần nhé.