Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Ta đã giết Sirius Black !
Cảnh sát đang tiếp tục điều tra...
...về nguyên nhân sập cầu Thiên niên kỷ.
Giao thông đã bị tắc nghẽn trong khi cảnh sát
đang cố gắng tìm kiếm người sống sót.
Các khu vực lân cận hiện trường đã bị phong tỏa.
Thị trưởng London kêu gọi cư dân giữ bình tĩnh...
Harry Potter.
Harry Potter là ai vậy ?
Ồ!!!
Chắc là một thằng đần nào đó.
Vui nhỉ, tờ báo anh cầm trên tay ấy...
...cách đây 2 đêm hình như tôi thấy các
hình ảnh trên đó nhúc nhích.
- Thật vậy sao?
- À, chắc lúc đó tôi đang di chuyển.
- Này cô ! Tôi đang tự hỏi...
- 11 giờ, lúc đó tôi hết giờ làm.
Và khi đó anh có thể nói cho tôi biết
về tên Harry Potter đần độn nào đấy.
Con thật thiếu thận trọng trong kỳ nghỉ hè này đấy, Harry.
Con thích đi đây đi đó trên tàu điện ngầm...
...suy nghĩ về mọi vấn đề...
Còn hơn là phải ngồi không một chỗ, đúng không?
Nếu ta tự nói với mình thì
mọi chuyện trở nên đáng sợ quá rồi.
Nhưng giờ không phải lúc nói về chuyện đó.
Nắm lấy tay ta.
Hãy làm như ta nói!
Có phải con vừa được Độn thổ ké không ạ?
Dĩ nhiên, và ta thấy con rất thành công đấy.
Gần như mọi người đều bị nôn mửa
sau khi Độn thổ lần đầu.
Con không hình dung tại sao nó lại như vậy.
Chào mừng con đến với ngôi làng
ma thuật Budleigh Babberton.
Harry, ta đoán là con đang thắc mắc
là tại sao ta đưa con đến đây...
...và ta đoán đúng, phải không?
Thực ra sau nhiều năm con nhận ra
chỉ cần làm theo thầy thôi, thưa thầy.
Lấy đũa phép của con ra, Harry.
Horace!
Quỷ thần ơi!
Ông cần gì phải phá bùa Biến của tôi chứ, ông Albus
Công nhận rằng ông đã biến thành cái
ghế bành cực kỳ thành công đấy, Horace.
Tất cả là nhờ cái mớ độn trong này thôi, tôi phải nhét
thế này suốt ngày, mà cái gì khiến tôi bị lộ vậy?
Máu rồng đấy!
- À, thì ra vậy.
- Vâng, để tôi giới thiệu nhé?
Harry, ta muốn con làm quen với một người bạn
cũng là đồng nghiệp cũ của ta...
Horace Slughorn.
Horace này...
...chắc ông cũng biết đây là ai chứ?
Harry Potter
Cái đống lộn xộn này là cái gì vậy, Horace?
Ông đang đợi một người nào đó phải không?
Người nào đó ư? Tôi không
hiểu ý ông định ám chỉ cái gì.
Được rồi, bọn Tử Thần Thực Tử truy lùng, dụ dỗ
tôi theo chúng cả hơn năm nay rồi.
Ông biết điều đó là như thế nào không?
Ông không thể cứ nói "không" với chúng mãi,
vì thế tôi không ở nơi nào quá một tuần.
Gia đình Muggles chủ căn nhà này
đang đi nghỉ ở quần đảo Canary.
Tốt, tôi nghĩ chúng ta nên dọn dẹp lại chỗ này cho
ngăn nắp một chút, ông có phiền không ?
Vui thật đấy!
- Ông có phiền không nếu tôi sử dụng nhà vệ sinh?
- Không, dĩ nhiên rồi.
Đừng nghĩ là tôi không biết tại sao ông đến đây nhé, Albus.
Câu trả lời vẫn là "KHÔNG", tuyệt đối
và dứt khoát là "KHÔNG".
Cậu rất giống cha cậu.
- Trừ đôi mắt ra. Cậu có đôi mắt của...
- Đôi mắt của mẹ tôi. Đúng vậy.
Lily, Lily yêu quý, mẹ của cậu ấy, cô
ấy cực kỳ thông minh.
Điều đó thật ấn tượng nếu như biết rằng cô
ấy sinh ra trong một gia đình Muggle.
Một trong số những người bạn thân nhất của tôi
có nguồn gốc Muggle. Người xuất sắc nhất trong bọn tôi.
Xin cậu đừng nghĩ ta có định kiến. Không phải vậy.
Mẹ cậu là một trong những học sinh mà ta
yêu quý nhất. Nhìn đi, cô ấy đấy.
Đứng bên phải, hàng trước đấy.
Từng người một, tất cả là của ta đấy.
Ý ta là : "Học sinh cũ của ta".
Cậu có thể nhận ra Barnabas Cuffe,
Tổng Biên tập Nhật báo Tiên tri.
Luôn tiếp thu ý kiến của ta bất cứ lúc nào.
Ta luôn nhận xét về tin tức đăng trên báo.
Gwenog Jones, Đội trưởng Holyhead Harpies.
Tặng vé miễn phí bất cứ lúc nào ta muốn.
Tất nhiên, đã lâu rồi ta không xem trận đấu nào.
À, đúng rồi.
Regulus Black
Cậu sẽ không nghi ngờ gì nếu biết về anh trai cậu ta,
Sirius, người vừa chết cách nay vài tuần.
Ta đã dạy dỗ tất cả lũ trẻ nhà Black, trừ Sirius.
Nói ra thì xấu hổ, nhưng đấy là một chàng trai tài năng.
Regulus đã vào nhà do ta phụ trách. Nhưng mà ta
thích có cả 2 anh em hắn trong nhà ta hơn.
Horace!
Ông có phiền không nếu tôi lấy thứ này?
- Tôi thích mấy cái mẫu đan len trong này.
- Dĩ nhiên, nhưng ông định về thật ư?
Tôi nghĩ tôi đã làm phiền ông không
đúng lúc, đáng tiếc thật.
Tôi tưởng là sẽ có một chiến tích cá nhân...
...khi đoán là ông sẽ trở lại dạy học ở Hogwarts. Ồ tốt thôi.
Ông cũng giống như anh bạn Potter
của tôi đây, độc nhất vô nhị.
Thôi, tạm biệt Horace.
Tạm biệt ông.
Được rồi tôi sẽ nhận việc đấy.
Nhưng tôi muốn Văn phòng cũ của giáo sư Merrythought chứ không
phải cái văn phòng gần nhà vệ sinh của tôi khi trước.
Và tôi muốn được tăng lương. Chúng ta
đang sống trong thời điên loạn mà.
Phải thế chứ.
Thưa thầy, điều này có ý nghĩa gì?
Con là người tài năng, nổi tiếng và có sức mạnh.
Đó là tất cả những thứ có giá trị với Horace.
Giáo sư Slughorn sắp thu nhận con và hội của ông ấy đấy.
Con sẽ là viên ngọc sáng trên
Vương miện của ông ấy.
Vì con mà ông ấy quay lại Hogwarts. Và ông ấy
nên quay lại vì đó là lý do rất quan trọng.
Ta lo là ta đã lấy mất một đêm tuyệt vời của con Harry ạ.
Tử tế, xinh xắn và dễ gần. Cô gái ban nãy ấy.
Không sao đâu, sáng mai con sẽ
quay lại đó và xin lỗi cô ấy.
Ồ, con sẽ không trở lại Little Whinging tối nay đâu.
Thưa thầy, còn con cú Hedwig và rương đồ của con thì sao?
Cả hai đang đợi con rồi đấy.
Hedwig.
Mẹ ơi!
Ginny, gì thế con?
Anh Harry đến đây lúc nào vậy?
- Cái gì? Harry nào?
- Tất nhiên là Harry Potter rồi mẹ à.
Mẹ nghĩ mẹ phải biết Harry Potter có
ở trong nhà của mẹ không chứ, đúng không nào?
- Rương của anh ấy trong bếp, cả con cú Hedwig nữa.
- Không, con gái. Con làm mẹ lo lắng rồi đấy.
Harry à? Hình như ai vừa nhắc đến "Harry" phải không?
Em đấy, ông anh ạ. Anh ấy có trên đấy với anh không?
Không. Anh phải biết khi thằng bạn thân nhất của
anh ở trong phòng anh chứ, đúng không?
Chị có nghe thấy tiếng cú kêu không?
Chị có nhìn thấy anh ấy không?
Chắc anh ấy đâu đó trong nhà thôi.
Thế à?
Thật sao?
Harry.
Con chào cả nhà.
Con làm mọi người ngạc nhiên quá.
Sao con không báo trước cho
mọi người là con sẽ đến?
- Con không biết, cụ Dumbledore...
- Ồ ông cụ thật là...
Nhưng mà ta làm được gì
nếu như thiếu ông cụ nhỉ?
Chỉ là một chút kem đánh răng
Cậu tới đây lúc nào vậy?
Vài ngày trước.
Mình cứ nghĩ đi nghĩ lại. Mình còn không
chắc là có tới đây không nữa.
Mẹ mình lo lắng suốt tuần rồi.
Mẹ mình không muốn Ginny và mình
quay lại trường Hogwarts nữa.
Ở đó nguy hiểm quá.
- Ồ, coi nào.
- Không phải chỉ có mỗi bác ấy lo lắng đâu.
Thậm chí cha mẹ mình là người Muggles mà cũng nhận
thấy có điều gì đó rất tệ đang xảy ra.
Cuối cùng cha mình can thiệp vào và nói mẹ đừng quá lo lắng.
Mất vài ngày, nhưng rồi mẹ mình cũng hiểu.
Nhưng chúng ta đang nói về trường Hogwarts,
về thầy Dumbledore còn gì an toàn hơn?
Dạo này nhiều người bàn tán rằng...
...thầy Dumbledore đã quá già rồi.
Tầm phào. Ừ mà thầy ấy chỉ...
Cái gì nhỉ...?
Một ông già 150 tuổi hả?
Hơn hoặc kém vài tuổi gì đó.
Cissy, cô không được làm vậy.
Không thể tin tưởng hắn ta được.
Nhưng chủ nhân tin tưởng hắn
Chắc chắn đó là sai lầm của chủ nhân.
Biến chỗ khác đi, Đuôi Trùn!
Tôi biết là không nên đến đây.
Chủ nhân không cho phép tôi nói về điều này
Nếu Chúa Tể Hắc Ám đã cấm thì bà đừng nên nói.
Bỏ cái đó xuống, Bella. Chúng ta không được chạm
vào cái gì không phải của chúng ta.
Dựa vào những gì đã xảy ra, tôi có thể
hình dung được tình cảnh của bà, Narcissa ạ.
Nhà ngươi ư?
Chủ nhân đã nói cho ngươi biết rồi hả?
Chị gái bà nghi ngờ tôi.
Dễ hiểu thôi, nhiều năm nay
tôi làm quá tốt việc của mình.
Tốt đến mức qua mặt được cả một trong những
pháp sư vĩ đại nhất của mọi thời đại.
Dumbledore là một pháp sư vĩ đại.
Chỉ có ngu mới nghi ngờ điều đó.
Ta không nghi ngờ ngươi, Severus.
Bà phải thấy vinh dự về điều đó, Cissy. Draco cũng như vậy.
Nhưng nó chỉ là một đứa trẻ mà.
Tôi không thể thay đổi quyết định
của Chúa tể Hắc Ám được.
Nhưng tôi có thể giúp Draco.
Severus, hãy thề đi.
Hãy thề bằng Phép Thề Bất Khả Bội
Hắn chỉ nói suông thôi.
Hắn sẽ nỗ lực hết mình để trợ giúp sao?
Lúc mọi việc trở nên nghiêm trọng...
...hắn co vòi lại và thu mình cái vỏ của hắn.
Đồ nhát gan.
Lấy đũa phép của mụ ra.
Ngươi là....
....Severus Snape...
....sẽ trông nom Draco Malfoy...
...khi nó làm nhiệm vụ mà Chúa tể Hắc ám giao cho nó?
Ta thề.
Và ngươi, bằng tất cả khả năng của mình...
...sẽ bảo vệ thằng bé khỏi hiểm nguy?
Ta xin thề.
Và nếu Draco thất bại...
...ngươi sẽ thực hiện nốt nhiệm vụ...
...mà Chúa tể Hắc ám đã giao cho Draco?
Ta xin thề.
Mua đi nào. Chúng tôi có kẹo Ngất Xỉu.
Kẹo Nuga Hộc Máu Mũi đây.
Và sản phẩm mới nhân dịp tựu trường. Thuốc giúp
Ngủ Ngày không ai biết, đặc biệt công hiệu.
Nếu muốn nôn mửa thì nôn cái vạc nhé cậu em đẹp trai.
Tôi sẽ đặt mua món này.
Tôi ghét trẻ con nên tôi sẽ mua.
Bột tạo Bóng Tối Tức Thì, nhập khẩu từ Peru.
Một món hàng đáng tiền đấy em trai.
Rất tiện lợi khi em muốn
mở đường thoát thân cực nhanh.
Xin chào các quý cô.
- Đang xem Tình Dược hả?
- Ừ, chúng thực sự có tác dụng đấy
Nghe này, nếu những gì bọn anh nghe được là đúng
thì em gái đang đi đúng hướng mà không cần cái này đấy.
Ý mấy anh là gì?
Chẳng phải em đang hẹn hò với Dean Thomas sao?
Không việc gì đến các anh.
Bao nhiêu tiền cái này vậy mấy anh?
Năm Galleons.
- Các anh bán em bao nhiêu?
- Năm đồng vàng Galleons.
Nhưng em là em trai của các anh mà.
Mười Galleons
Coi nào, đi thôi!
Chào Ron.
Chào
Fred và George làm cách nào vậy? Một số
cửa hàng ở Hẻm Xéo đóng cửa rồi mà.
Anh Fred tin rằng vào thời buổi này
con người cần nhiều tiếng cười hơn.
Mình tin rằng anh ấy đúng.
Ồ, không.
Mọi người đều mua đũa phép ở
cửa hàng của cụ Olivander.
Harry này.
Chắc mình lầm, nhưng nhìn Draco và mẹ của nó như hai người...
...không muốn bị ai theo đuôi hay sao đấy.
Tạp chí Kẻ Lý Sự đây.
Tạp chí Kẻ Lý Sự đây
Ồ con Phù Phi Lùn mới đáng yêu làm sao. Cậu biết không
chúng có thể hát vào những dịp sau Giáng sinh đấy
- Tạp chí Kẻ Lý Sự nhé?
- Ừ, cho tớ 1 tờ.
- Wrackspurt là gì vậy ?
- Chúng là những sinh vật tàng hình.
Nó sẽ chui vào tai bạn và làm cho bạn loạn óc đấy.
Tạp chí Kẻ Lý Sự đây.
Vậy thằng Draco làm gì trong
căn phòng quái quỷ đó nhỉ?
Và những người đi cùng nó là ai vậy?
Cậu không thấy sao? Đó là một buổi
lễ để khởi đầu một việc gì đó.
Dừng lại đi Harry. Mình biết cậu
đang muốn lái câu chuyện đến đâu rồi.
Điều đó đã xảy ra rồi. Nó là một tên trong bọn.
Bọn nào cơ?
Harry cho rằng Draco Malfoy là một Tử Thần Thực Tử.
Cậu điên thật.
Chẳng ai biết "Kẻ-Mà-Ai-Cũng-Biết-Là-Ai-Đấy"
đó muốn gì ở Malfoy cả?
Vậy thằng đó làm gì trong tiệm Borgin & Burkes?
Không lẽ nó đi mua đồ nội thất sao?
Đó là cửa hàng quái quỷ và
nó cũng là một thằng quỷ quái luôn.
Nghĩ xem, cha nó là một Tử Thần Thực Tử.
Điều này có ý nghĩa đấy chứ.
Hơn nữa, Hermione còn tận mắt chứng kiến mà.
Tớ nói rồi, tớ không biết
tớ đã nhìn thấy cái gì mà.
Tớ cần chút không khí.
Đừng lo, khi xuống tàu ở Hogwarts
bọn mình sẽ sắp xếp lại.
- Cái gì thế, Blaise? Mày biết không?
- Không biết.
Thư giãn đi các chàng trai. Chắc mấy đứa năm đầu
làm ồn ào xung quanh thôi mà.
Thôi đi Draco. Ngồi xuống đi, bọn mình sẽ
tới Hogwarts sớm thôi.
Hogwarts hả? Cái trường đó đúng là một trò hề.
Cứ tưởng tượng phải học ở đó thêm 2 năm...
...thì thà rằng tao nhảy từ tháp Thiên văn xuống còn hơn.
Cậu nói vậy là có y gì?
Bọn mày chỉ cần biết là tao sẽ không phí thời gian
vào mấy lớp học chết tiệt vào năm sau.
Vui lắm sao Blaise?
Chúng ta sẽ đợi xem ai là người cười cuối cùng.
Hai đứa mày đi trước đi. Tao muốn kiểm tra lại mấy thứ.
Harry đi đâu đấy nhỉ?
Chắc cậu ấy đã xuống ga rồi cũng nên,
bọn mình đi thôi.
Mẹ mày không dạy cho mày biết
nghe trộm là bất lịch sự sao Potter?
Petrificus Totalus.
À, đúng rồi....
...mẹ mày chết lúc mày còn đang bú tí mà.
Cái đó là cho cha tao. Chúc mày
có chuyến quay lại London vui vẻ nhé.
Finite.
- Chào Harry.
- Luna.
- Làm thế nào mà em biết anh ở đây vậy?
- Wrackspurts, chúng bám đầy đầu anh kìa.
Xin lỗi vì đã làm em lỡ chuyến xe
ngựa và phải đi bộ, Luna.
Không sao, như thế mới giống những người bạn chứ.
Ừ, anh là bạn em mà, Luna.
Thật tuyệt.
Không để ý thời gian sao? Ta tìm 2 đứa khắp nơi.
Được rồi, tên gì?
Giáo sư Flitwick, thầy biết em 5 năm rồi còn gì.
Không có trường hợp ngoại lệ đâu Potter.
Những người kia là ai vậy?
Các Thần Sáng. Họ đến vì lý do an ninh của trường.
Cái cây này là cái gì vậy? Sao nó lại ở đây?
Nó không phải là cây, đồ đần. Nó là gậy chống.
Vậy chính xác trò muốn làm gì với một..
..thứ được coi là giống như vũ khí thế này?
Được rồi ông Filch. Tôi có thể bảo lãnh cho cậu Malfoy đây.
Gương mặt đẹp nhỉ Potter.
Anh có muốn em giúp anh chỉnh lại dung nhan không?
Em nghĩ anh sẽ "ngầu" hơn nếu cứ để yên như thế...
...nhưng tùy anh thôi.
Vậy em đã từng sửa mũi cho ai chưa?
Chưa, nhưng em đã sửa ngón chân rồi,
mà ngón chân với mũi đâu khác gì nhau đâu.
Được rồi, em làm đi.
- Episkey.
- Ái.
- Trông anh thế nào?
- Đặc biệt bình thường.
Tuyệt vời.
Đừng lo, cậu ấy sẽ vào đây ngay đó mà.
Cậu có ngừng ăn không hả?
Bạn thân nhất của cậu đang mất tích đấy.
Ái, nhìn kìa. Đúng là khùng mà.
Mặt anh ấy lại đầy máu kìa.
- Sao lúc nào anh ấy cũng chảy máu thế nhỉ?
- Chắc là tự mình gây rắc rối gì đây rồi.
Từ nãy đến giờ cậu ở đâu vậy?
- Mặt cậu bị sao vậy?
- Để tớ giải thích sau.
Mình lỡ mất cái gì rồi vậy?
Chiếc Nón Phân Loại kêu gọi tất cả bọn mình dũng cảm và
mạnh mẽ hơn trong hoàn cảnh đen tối này.
Nói nghe dễ nhỉ? Suy cho cùng
nó cũng chỉ là chiếc nón, đúng không?
Chúc mọi người buổi tối tốt lành.
Cám ơn.
Đầu tiên, tôi xin giới thiệu thành viên mới nhất của Giáo Ban..
..giáo sư Horace Slughorn.
Tôi vinh dự thông báo rằng, giáo sư Slughorn..
..đã đồng ý quay lại trường với chức danh giáo viên dạy môn Độc Dược.
Đồng thời, giáo viên bộ môn Phòng Chống Nghệ Thuật Hắc Ám..
..sẽ do giáo sư Snape đảm nhận.
Thầy Snape sao ?
Bây giờ, như mọi người đã biết..
..mỗi học sinh và tất cả mọi người ra vào
đều bị kiểm tra kỹ càng tại cổng trường tối nay.
Và các em có quyền được biết là tại sao
Trước đây từng có 1 học sinh, giống như các em...
..đã từng ngồi trong sảnh đường và lớp học...
...đã từng bước trên các cầu thang của lâu đài này, từng
ngủ trong phòng ngủ dưới mái trường này.
Với mọi người cậu ta cũng giống như bao học sinh khác.
Tên cậu ta ư?
Tom Riddle.
Vào thời điểm này, dĩ nhiên...
...hắn được cả thế giới biết đến với tên khác
Cái tên đó là lý do tại sao tối nay
ta đứng đây nhìn tất cả các em...
...để nhắc các em về một thực tế.
Mỗi ngày, mỗi giờ...
...thậm chí có lẽ là ngay giây phút này...
..các thế lực hắc ám đang cố thâm nhập
qua các bức tường bảo vệ của lâu đài này.
Nhưng cuối cùng, vũ khí mạnh nhất mà chúng có
thể có được lại chính là các em.
Tất cả hãy dành thời gian suy nghĩ về điều đó.
Giờ thì đã đến lúc đi ngủ.
Thật vui làm sao.
Các quý cô, lớp Lịch sử Phép Thuật ở trên lầu
không phải ở dưới đó.
Trò Davies! Đó là khu vệ sinh dành cho nữ.
Potter
Ồ, mình thấy không tốt chút nào.
Hai cậu vui vẻ nhỉ?
- Sáng nay em được nghỉ học mà cô.
- Như tôi đã lưu ý trước đây...
Tôi nghĩ rằng em muốn đăng ký học lớp Độc Dược.
Hoặc em không còn tham vọng muốn
trở thành một Thần Sáng nữa.
Em biết, nhưng em phải đạt điểm "Xuất sắc" ở mức "Trình Độ
Phép Thuật Thường Đẳng" (OWLs) thì mới được học tiếp.
Cô biết, nhưng đó là khi giáo sư Snape còn dạy môn Độc Dược.
Còn bây giờ, giáo sư Slughorn rất vui lòng nhận học
sinh mới vào lớp Độc Dược mức "G" của thầy ấy...
...nếu em đạt điểm "Giỏi vượt mong đợi" ở mức OWLs
Thật tuyệt...
- Vậy thì em sẽ đến thẳng lớp thầy ấy ạ.
- Ồ, tốt thôi, em đi đi.
Potter này, bảo cậu Weasley cùng vào lớp đó với em.
Cậu ta có vẻ quá vui vẻ ở đằng kia đấy.
Mình không muốn học lớp Độc Dược.
Sắp đến buổi tuyển cầu thủ Quidditch mới
cho đội mình rồi. Mình cần phải tập luyện.
Chú ý từng chi tiết nhỏ khi chuẩn bị
nguyên liệu và công thức pha chế...
...đó là việc cần thiết và bắt buộc cho mọi kế hoạch.
À !
Harry, học trò cưng của ta, ta lo là con sẽ không đến.
Con còn dẫn theo bạn đến lớp của ta nữa sao?
Thưa thầy em là Ron Weasley.
Thật ra em học môn Độc Dược rất kém,
nó thật sự khủng khiếp đối với em.
- Em đang không...
- Không sao, chúng ta sẽ giúp cho trò.
Bất kỳ ai là bạn của Harry cũng là bạn của ta.
Lấy sách của các trò ra nào.
Thưa thầy bọn em nghĩ là không được
học môn này nên đã không mua sách.
Các trò hãy lấy sách trong tủ giáo cụ đằng kia.
Bây giờ như thầy nói, thầy đã chuẩn bị một
vài loại dung dịch cho buổi học sáng nay.
Có ai biết đó là những dung dịch gì không?
- Mời em!
- Em là Granger, thưa thầy.
Đây là Chân Dược, một chất lỏng không màu,
không mùi có thể bắt người uống nói ra sự thật.
Đây là thuốc Đa Dịch.
Là dung dịch chế biến từ những thứ kinh khủng
Và đây là Tình Dược..
..là thứ thuốc tình yêu mạnh nhất trên thế gian.
Nó sẽ có mùi khác nhau tùy với mỗi người
phụ thuộc vào những thứ lôi cuốn họ.
Ví dụ, em ngửi thấy..
..mùi cỏ mới cắt, mùi giấy da mới, và...
..mùi kem đánh răng bạc hà.
Tình Dược không tạo ra tình yêu thực sự vì điều đó là không thể
Nhưng nó gây ra sự đam mê cuồng dại và sự ám ảnh mạnh mẽ.
Với lý do đó, nó gần như là dung dịch
nguy hiểm nhất trong phòng học này.
Thưa thầy, thầy vẫn chưa cho bọn em biết dung dịch kia là gì.
Ừ, đúng rồi.
Thưa quý cô, quý cậu, các trò đang thấy trước mặt..
..một lọ nhỏ chứa chất lỏng kỳ lạ nhất, được gọi là Felix Felicis.
Nhưng nó thường được gọi với cái tên khác là...
- Phúc lạc dược.
- Đúng đấy, trò Granger. Đây là Phúc lạc dược.
Cực kỳ khó để làm ra chúng, sẽ rất
nguy hiểm nếu các trò pha chế sai.
Chỉ cần một ngụm nhỏ các trò sẽ thấy
mọi nỗ lực của các trò đều thành công.
Ít ra là cho đến khi tác dụng của dung dịch mất đi
Và đây là phần thưởng của ta cho buổi học hôm nay.
Một lọ Phúc lạc dược cho trò nào trong một giờ tới...
...chế biến và chưng cất được một
liều dung dịch "Liều thuốc của tử thần sống"...
...công thức và cách pha chế dung dịch đó các
trò có thể tìm thấy ở trang trong sách của các trò.
Ta không tin các trò làm được, tuy nhiên
nếu ai trong số các trò làm được...
...dung dịch đó ở mức chấp nhận
được, người đó sẽ giành phần thưởng.
Vậy nên, chúc các em may mắn!
Bắt đầu công việc nào.
Cậu làm cái đó như thế nào vậy?
Hãy nghiền nó, đừng cắt.
Không phải. Trong sách hướng dẫn là phải cắt nó cơ mà.
Không, thật đấy/
Xuất sắc! Nó thật hoàn hảo.
Món thuốc này thật hoàn hảo, chỉ một giọt
của nó có thể giết tất cả chúng ta đấy.
Vậy là, như thầy đã hứa.
Một chai nhỏ Phúc lạc dược.
Xin chúc mừng em.
Hãy dùng nó thật hữu ích nhé.
Harry hả, chắc con đã nhận
được lời nhắn của thầy. Vào đây đi!
Con thế nào?
Con khỏe, thưa thầy.
Lớp học mới vui chứ?
Thầy biết giáo sư Slughorn đã thật sự kinh ngạc về con đấy.
Con nghĩ thầy ấy đánh giá con hơi cao quá, thưa thầy.
Thật sao?
Vâng, chắc là vậy ạ.
Thế còn các hoạt động ngoài lớp học của con thế nào?
- Dạ?
- Ta thấy là con dành nhiều...
...thời gian của con cùng với trò Granger.
Ta không thể không tự hỏi..
Ồ không đâu thầy. Ý con là bạn ấy rất thông minh
và chúng con là bạn của nhau, nhưng không.
Thứ lỗi cho ta, đơn thuần ta chỉ hơi tò mò.
Nhưng chuyện phiếm thế đủ rồi
Chắc con đang tự hỏi tại sao ta
gọi con đến đây tối nay phải không?
Câu trả lời nằm ở đây .
Những thứ con đang nhìn đây là những ký ức.
Trong trường hợp này, nó có liên quan
đến một con người, Voldemort...
..hay là người như chúng ta biết
về sau nay, hắn là Tom Riddle.
Cái lọ này chứa một ký ức rõ ràng nhất..
...về cái ngày đầu tiên ta gặp hắn.
Ta muốn con xem nó, nếu con cũng muốn
Tôi cứ tưởng là mình nhầm khi nhận
được thư của ông, ông Dumbledore ạ.
Trong bấy nhiêu năm Tom ở đây, tôi không thấy ai tới thăm nó cả.
Đã xảy ra rất nhiều tai nạn đối với những
đứa trẻ khác, những tai nạn kinh khủng.
Tom, có người đến thăm con này.
Cháu khỏe không Tom?
Đừng hỏi!
- Có phải ông là bác sĩ không ?
- Không.
Ta là một giáo sư.
Tôi không tin.
Bà ấy muốn cháu được giám sát
Bọn họ nghĩ là cháu khác người
Thật ra, có lẽ bọn họ đúng.
Cháu không bị điên.
Hogwarts không phải chỗ dành cho người điên.
Hogwarts là một trường học
Một trường học đào tạo Phép Thuật
Cháu có thể làm phép thuật, đúng không Tom?
Cháu có thể làm những thứ mà những
đứa trẻ khác không thể làm được.
Cháu có thể làm cho đồ vật chuyển động
mà không cần phải chạm vào chúng.
Cháu có thể làm cho các con vật bất cứ
điều gì mà không cần huấn luyện chúng.
Cháu có thể làm điều rất xấu với
người khác nếu họ định bắt nạt cháu.
Cháu có thể làm họ rất đau đớn...
..nếu cháu muốn.
Ông là ai vậy?
À, ta cũng giống như con, Tom.
Ta cũng khác người
Ông hãy chứng minh đi
Ta nghĩ rằng có cái gì đó trong tủ quần áo
của cháu đang cố gắng để được ra ngoài, Tom.
Hành động trộm cắp sẽ không
được tha thứ ở Hogwarts đâu Tom.
Ở Hogwarts con không chỉ học cách sử dụng
các phép thuật mà còn học cách điều khiển chúng nữa.
Con có hiểu ta nói gì không?
Cháu có thể nói chuyện được với rắn nữa
Bọn chúng tìm cháu.
Thì thầm với cháu mọi vấn đề.
Đó là điều bình thường với
những người như cháu chứ?
Thưa thầy, thầy có biết là như
thế không ạ? Sau đó thì sao?
Ý con hỏi là ta có biết là ta đã gặp một Phù Thủy Hắc Ám nguy hiểm nhất mọi thời đại không chứ gì? Không.
Nếu ta biết, ta..
Theo thời gian, trong khi theo học ở Hogwarts...
..Tom Riddle đã trưởng thành và
trở nên thân thiết đặc biệt với một giáo viên.
Con có thể đoán ra là ai chứ?
Thầy không mời giáo sư Slughorn quay về trường chỉ
đơn giản là dạy môn Độc Dược, đúng không ạ?
Không, rõ ràng là không
Con thấy đấy, thầy Slughorn đang sở hữu một
cái gì đó mà ta muốn có bằng mọi giá.
Và thầy ấy sẽ không dễ dàng giao nó cho ta đâu con.
Thầy đã nói là giáo sư Slughorn cố gắng
mời con gia nhập Câu Lạc bộ của thầy ấy.
Đúng vậy, ta đã nói thế.
Thầy có muốn con tham gia cùng thầy ấy không ạ?
Có, ta rất muốn.
Được rồi...
Sáng nay tôi sẽ cho mọi người bay thử vài vòng...
..chỉ là để đánh giá khả năng của mỗi người.
Hãy yên lặng nào!
Câm miệng hết !
Cám ơn em. Được rồi...
Chỉ là vì không phải các bạn đã ở
trong đội tuyển nhà vào năm ngoái...
...thì năm nay sẽ được đảm bảo lại tiếp tục
có vị trí, tất cả rõ chưa?
Tốt
Không thấy hồi hộp chứ Weasley? Có sao không?
Hồi hộp sao?
Đúng rồi, tôi sẽ giành vị trí thủ môn của cậu.
Nó không phải của cá nhân cậu.
Thật sao? Với một người to xác như cậu sao?
Cậu có nghĩ cậu còn to hơn một Tấn Thủ không?
Thủ môn cần phải nhanh nhẹn và dẻo dai.
Ồ, tôi thích cơ hội của tôi
Nói nghe xem, cậu có thể giới thiệu
tôi với cô bạn gái Granger của cậu không?
Tôi không phiền nếu là người thứ mấy của cô ấy đâu.
Cậu hiểu tôi nói gì chứ?
Cố lên Weasley!
- Cố lên Ron.
- Cố lên Weasley.
- Cố lên Weasley !
- Đúng rồi, cố lên Ron !
Cố lên Cromac !
Cố lên Ron.
Mất Phương Hướng.
Xem anh ấy tài không kìa.
Mình thừa nhận là mình đã nghĩ mình
sẽ để trượt mất quả cuối cơ đấy.
Mình hy vọng Cromac sẽ không quá thất vọng.
Cromac có vẻ để ý đến cậu đấy Hermione.
Hắn ta thật kém cỏi.
Cậu đã bao giờ nghe về câu thần chú này chưa?
Sectumsempra đó.
Không, mình chưa nghe thấy bao giờ
Nếu cậu còn có chút tự trọng,
cậu hãy trả lại cuốn sách đó.
Làm gì có chuyện đó. Cậu ấy bây giờ đứng đầu lớp rồi.
Cậu ấy thậm chí còn giỏi hơn cả cậu đấy Hermione.
Giáo sư Slughorn nghĩ cậu ấy là thiên tài.
Cậu nói gì?
Tớ muốn biết cuốn sách đấy là của ai.
Cậu đưa sách đây cho tớ xem.
Không !
Tại sao không?
Gáy sách long ra hết cả rồi
- Gáy sách long hết sao?
- Ừ đúng vậy.
- Ai là Hoàng Tử Lai vậy ?
- Ai cơ?
Ghi ở trên sách đây này: "Cuốn sách
này là tài sản của Hoàng Tử Lai"
Cậu mang cuốn sách theo mình cả mấy tuần,
thậm chí đi ngủ cậu cũng ôm nó nữa...
... vậy mà cậu cũng chẳng thèm có ý nghĩ phải
tìm hiểu xem Hoàng Tử Lai là ai?
Mình không nói là mình tò mò về điều đó,
và khi đi ngủ mình cũng không ôm nó...
Ừ đúng vậy.
Mình thích các buổi nói chuyện trước khi ngủ. Bây giờ tất cả mọi việc cậu làm là cắm đầu đọc cuốn sách đó.
Y như Hermione vậy.
Ừ, mình rất tò mò, thế nên mình đi đến...
- Đến thư viện chứ gì.
- Cậu đã đến thư viện và...?
Mình chẳng tìm thấy thứ gì cả.
Mình chẳng tìm thấy một chút thông tin
gì về Hoàng Tử Lai ở đâu cả.
Thôi bỏ đi, bọn mình sẽ tìm hiểu về
điều đó sau, được chứ? Giáo sư Filkwick!
Tôi hy vọng là sẽ tìm được thầy ở quán Ba Cây Chổi.
Không, thầy Horace. Tôi sợ rằng bọn tôi đang
phải diễn tập ứng phó với tình hình khẩn cấp.
Có ai muốn uống bia bơ không ?
Một người bạn của tôi từng
trượt xuống từ đồi Claxby.
Chúng tôi đã có một chiếc xe trượt
làm bằng tay kiểu Na Uy rất dài...
Không, đừng ngồi đây. Sang bên này
Đừng, sang đây ngồi cạnh mình
Được thôi
Các cô, các cậu uống gì nào?
Làm ơn cho 3 cốc bia bơ và thêm
vào cốc của cháu một ít gừng.
Ồ, khốn kiếp thật
Đồ giẻ rách
Bình tĩnh nào Ron, bọn nó mới chỉ cầm tay nhau thôi mà.
Và hôn môi nhau nữa
- Mình muốn về quá.
- Cái gì ?
Cậu không cần phải nghiêm trọng quá như thế.
- Nhìn xem cái gì đang diễn ra với em gái mình kìa.
- Thế thì đã sao chứ?
Việc gì sẽ xảy ra nếu cô ấy quay sang đây và thấy
cậu đang hôn mình. Cậu nghĩ là cô ấy bỏ về chắc?
- Xin chào các chàng trai của tôi.
- Chào thầy ạ, thật tuyệt khi gặp thầy.
Và thầy cũng thấy vậy
Có thế chứ. Điều gì đưa thầy đến đây vậy ạ?
Quán Ba Cây Chổi và ta là những người bạn
cũ lâu ngày gặp lại. Đủ lâu để ta có thể nói rằng...
...ta có thể nhớ là ta biết nó từ
khi nó là quán Một Cây Chổi cơ.
Cẩn thận chứ trò Granger. Nghe này,
chàng trai, ngày trước khi ta dạy ở trường...
...ta thường cùng một số học trò
tổ chức các bữa tiệc đặc biệt...
...để lựa chọn học sinh xuất sắc.
- Con có muốn tham gia không ?
- Con sẽ xem xét nó như một vinh dự, thưa thầy.
Con cũng sẽ được chào đón, trò Granger.
- Con rất vui mừng được tham gia thưa thầy.
- Tuyệt lắm. Hãy đợi thư của ta!
Thật tốt khi được gặp trò, Wallenby
Các người đang chơi trò gì vậy?
Thầy Dumbledore muốn mình
tham gia để tìm hiểu ông ấy.
- Tìm hiểu gì ở thầy ấy cơ?
- Mình không biết nữa.
Việc đó chắc hẳn rất quan trọng vì nếu
không thầy Dumbledore đã không yêu cầu.
Mép cậu dính bọt kìa..
Katie, bọn mình không biết đó là cái gì ma.
- Harry này.
- Cái gì đấy?
Cậu có nghe gì khi cô ấy nói trong quán
Ba Cây Chổi về việc mình và cô ấy hôn nhau không?
Thì cũng như cậu thôi
Mình đã cảnh báo cô ấy. Mình bảo
cô ấy đừng sờ vào vật đó.
Đừng có đứng gần đó. Tất cả các trò lùi lại ngay
Đừng có đụng vào nó, chỉ cần cầm vỏ bọc thôi.
Mấy đứa có hiểu ta nói gì không?
Con có chắc Katie không có vật này khi trò ấy..
..đến quán Ba Cây Chổi chứ?
Như con đã nói với cô
Bạn ấy đi vệ sinh trong quán, khi
quay lại bạn ấy đem về một cái gói.
Bạn ấy nói rằng việc chuyển giúp cái gói rất quan trọng.
- Trò ấy có nói phải chuyển cho ai không?
- Chuyển cho giáo sư Dumbledore ạ.
Tốt lắm, cám ơn Leanne. Trò có thể đi.
Tại sao cứ khi nào có chuyện xảy ra
lại là lúc cả 3 trò đều có mặt vậy?
Thưa giáo sư, xin cô tin là con cũng
tự hỏi về điều này suốt 6 năm học rồi ạ.
Ồ, giáo sư Severus
Anh nghĩ sao về cái này ?
Tôi nghĩ trò Katie Bell phải may mắn lắm mới còn sống sót.
Bạn ấy đã bị trù ếm đúng không ạ?
Con biết Katie. Nếu ở ngoài sân đấu Quidditch,
bạn ấy còn không dám làm đau một con ruồi.
Nếu bạn ấy phải chuyển cái gì đó cho giáo sư Dumbledore,
bạn ấy cũng không biết là mình đang làm gì.
Đúng vậy, trò ấy đã bị trù ếm
Đó là do Malfoy
Đây là một lời buộc tội nghiêm trọng đó Potter.
Đúng như vậy đó
- Trò có bằng chứng gì không?
- Con chỉ biết...
Trò chỉ..
..biết.
Trò đang làm người khác kinh ngạc về khả năng của trò đó, Potter.
Khả năng mà những người khác nằm mơ cũng không có được.
Phải làm thế nào để thỏa mãn Kẻ-Được-Chọn như trò chứ.
Ta yêu cầu trò quay trở lại Ký túc xá. Tất cả các trò.
Cậu cho là Dean thích gì ở nó chứ? Con bé Ginny ấy ?
Ờ thì..., mà cô ấy thích gì ở nó nhỉ?
Dean ấy à? Thằng đấy cũng thông minh đấy chứ.
Cậu vừa gọi nó là đồ giẻ rách năm tiếng trước đây cơ mà.
Ừ đúng vậy, lúc đó tay nó đang sờ nắn
khắp người em gái tớ, đúng không?
Thực ra thì cứ như có cái gì đó tan vỡ và rồi cậu buộc
phải ghét thằng đó, cậu hiểu cảm giác đó của tớ không?
Có lẽ vậy
- Vậy thằng đó thích gì ở con bé nhỉ?
- Làm sao tớ biết được.
Cô ấy thông minh, vui tính
- Hấp dẫn người khác.
- Hấp dẫn sao?
- Cậu biết đấy, cô ấy có làn da đẹp.
- Làn da sao?
Dean hẹ hò với em gái tớ chỉ vì làn da của nó à?
Ừ.., à mà không. Ý tớ là đó có thể là một yếu tố góp phần.
Hermione cũng có làn da đẹp đấy chứ
Ý mình là chỉ nói về làn da của cô ấy thôi, cậu không nói gì sao?
Tớ chưa bao giờ nghĩ về điều đó.
Nhưng mà theo ý tớ thì đúng..
..đúng là rất đẹp.
- Mình nghĩ là mình sẽ đi ngủ đây.
- Đúng, ừ.
Cormac, cho thầy biết dạo này trò có gặp
hay liên lạc với bác Tiberius của trò không?
Dạ có thưa thầy. Thực sự là em thường xuyên đi săn với bác ấy...
...và Bộ trưởng Bộ Pháp thuật vào các ngày nghỉ.
Vậy hãy gởi lời chúc tốt đẹp nhất của tôi đến cả hai người nhé.
Còn bác của trò thế nào rồi Belby?
Điều này dành cho những ai chưa biết gì.
Bác của Marcus là người đã phát minh ra món độc dược Bả Sói.
- Ông ấy có làm một cái gì mới không?
- Dạ không biết ạ.
Cha em và bác ấy không nhìn mặt nhau, có lẽ
là do cha em nói độc dược là thứ rác rưởi.
Cha em nói loại thuốc có giá trị và đáng uống nhất
là chất kích thích dùng cho ban đêm thôi.
Thế còn trò, Granger? Gia đình trò làm gì trong giới Muggles vậy?
Cha mẹ con làm nha sỹ.
Họ chăm sóc răng cho những người khác.
Hay đấy. Vậy đó có phải là một nghề được coi là nguy hiểm không?
Không ạ.
Tuy nhiên, có một cậu bé tên Robbie Fenwick
đã cắn vào tay cha con một lần.
Và ông ấy phải băng bó những mười chỗ
À, cô Weasley. Mời vào đây.
Hãy nhìn mắt cô ấy kìa. Chắc là họ vừa
cãi nhau xong, cô ấy với Dean.
Con xin lỗi. Con không hay đến muộn như thế này.
Không sao. Trò đến vừa đúng lúc dùng món
tráng miệng, nếu Belby còn bớt lại một chút cho trò.
Cái gì đấy ?
Không có gì.
Tạm biệt các trò. Tạm biệt.
- Potter.
- Thưa thầy con xin lỗi.
Con chỉ đang ngắm cái đồng hồ cát của thầy thôi.
Ồ, đúng rồi.
Đấy là một vật hấp dẫn kỳ lạ đó.
Dòng cát sẽ chảy nhanh hay chậm tùy thuộc
vào chất lượng của cuộc nói chuyện.
Nếu câu chuyện có nhiều điều hay ho
hay kích thích, nó sẽ chảy rất chậm.
- Còn nếu câu chuyện chán ngắt thì...
- Con nghĩ là con sẽ về đây ạ.
Vớ vẩn. Con không phải lo lắng, trò yêu của ta.
Một số bạn cùng lớp của con ấy..
..thế nào nhỉ? Ta chỉ nói là chúng sẽ
không bao giờ lên được giá ảnh của ta.
Giá ảnh nào, thưa thầy?
Tất cả những người mong muốn trở thành người
nổi tiếng đều được ta đặt ảnh trên giá kia.
Nhưng xét tất cả các trường hợp thì con vốn dĩ
đã là một ngưới quá nổi tiếng rồi phải không Harry?
Ảnh của Voldemort đã bao giờ được lộng trong khung ở đây chưa thầy?
Thầy biết hắn mà, đúng không ạ. Tom Riddle ấy?
Thầy đã từng là thầy giáo của hắn mà.
Cậu Riddle được nhiều giáo viên
dạy dỗ khi học ở trường Hogwarts.
Hắn là người như thế nào, thưa thầy?
Xin lỗi, thưa thầy. Thứ lỗi cho con.
Hắn đã giết cha mẹ của con.
Dĩ nhiên.
Sẽ là rất tự nhiên nếu trò muốn biết thêm điều gì đó
Nhưng ta sợ là ta sẽ phải làm con thất vọng, Harry à.
Lần đầu tiên ta gặp Riddle, cậu ta là một người trầm lặng..
..mặc dù rất thông minh. Một cậu bé luôn
khát khao trở thành một pháp sư hạng nhất.
Không có gì khác với những người mà ta biết.
Thực tế cậu ta cũng giống như trò thôi.
Nếu con quái vật có tồn tại đi nữa..
..thì chắc chắn nó phải ẩn rất sâu trong con người cậu ta.
Chúc may mắn Ron.
Mũ đẹp đấy Ron. Thằng thất bại.
Tớ đặt hết vào cậu đấy Ron. Tớ cũng
đặt 2 Galleons vào nhà Gryfindor nữa, nhớ chưa?
Trông được đấy Ron, thằng thất bại !
Nó đội cái gì thế nhỉ?
Hôm qua thế nào vậy?
- Cái gì cơ?
- Bữa tiệc tối qua của các cậu ấy.
Chán ngắt.
Mặc dù mình nghĩ Harry rất thích món tráng miệng.
Cậu biết không, thầy Slughorn sẽ tổ chức
một bữa tiệc vào Giáng sinh.
Và bọn mình sẽ được phép mời thêm một người đi cùng.
Mình chắc là cậu sẽ mời McLaggen.
Nó cũng ở trong Câu lạc bộ Slug mà phải không?
- Thật ra mình định hỏi xem cậu có đi cùng mình không?
- Thật sao?
Chúc anh may mắn Ron.
Em cá là anh sẽ chơi rất tốt cho mà xem.
Mình bỏ cuộc thôi. Sau trận đấu hôm nay,
mình sẽ nhường vị trí cho McLaggen.
Cứ làm theo cách của cậu đi.
- Uống nước trái cây nhé?
- Ừ.
Chào mọi người.
Nhìn anh thê thảm quá, Ron.
Đó là do anh bỏ cái gì đó vào cốc của anh ấy hả Harry?
Thuốc bổ phải không?
Phúc Lạc dược
Đừng uống cái đó Ron.
- Cậu có thể bị đuổi vì cái đó đấy.
- Tớ không biết cậu đang nói về cái gì.
Đi thôi nào Harry. Bọn mình có một trận đấu cần phải thắng đấy.
Đừng có mơ.
Lên nào Ron. Làm tốt lắm.
Weasley ! Weasley ! Weasley !
Làm được rồi !
Ồ, ồ.
Thấy không, ồ...
Weasley ! Weasley ! Weasley !
Cậu thực sự không nên làm việc đó
Mình biết, mình nghĩ có lẽ mình cũng nên
dùng bùa Mất Phương Hướng như cậu.
Việc đó khác. Đó chỉ là tuyển người. Còn đây là thi đấu thật sự.
Cậu đã không cho vào sao?
Chỉ có Ron đã nghĩ là cậu cho
Phúc lạc dược vào cốc nước đó.
Phép thuật ấy mà. Mình vừa mới thực hành
Cậu giỏi thật đấy.
Cậu cảm thấy thế nào, Harry?
Lúc mà cậu nhìn thấy Dean với Ginny ấy ?
Mình biết mà.
Mình đã thấy cái cách cậu nhìn cô ấy
Cậu là bạn tốt nhất của mình mà.
Em nghĩ phòng này đã có ngưới lấy mất rồi.
Mấy con chim kia là gì vậy ?
Oppugno.
Nó cũng giống như là cậu cảm thấy lúc này
Cậu thấy không, tớ chẳng thể giúp
được gì nếu cô ấy cứ xử sự như thế.
Tớ với Lav có gì à? Phải nói là không thể dừng cái đó lại được.
Nó cứ như phản ứng hóa học vậy.
Con bao giờ chấm dứt? Ai biết được,
mặc kệ đi, tớ là người tự do mà.
Cậu ta có quyền hôn hít bất kỳ ai mà cậu ta thích
Tớ chẳng quan tâm điều đó.
Có phải mình từng muốn mời cậu ấy đi dự tiệc
Giáng sinh của thầy Slughorn với mình?
Có, đúng là có đấy.
Nhưng giờ thì mình sẽ phải mời người khác đi cùng thôi.
Cậu sẽ làm thế thật sao?
Ừ, sao lại không?
Mình vừa nghĩ là không ai trong hai đứa mình có thể
mời được người mà chúng ta muốn đi dự tiệc cùng...
..nên tụi mình sẽ đi cùng nhau thì hơn. Giống như hai người bạn.
Sao mình không nghĩ ra nhỉ?
Cậu sẽ đi dự tiệc với ai?
Ừ, sẽ là sự ngạc nhiên.
Dù sao thì nếu cậu quá lo lắng về
việc đó, cậu chỉ cần mời bất kỳ cô gái nào.
Nhìn cô bạn đang ngồi kia kìa.
Romilda Vane. Cô ấy đang có ý định
bí mật cho cậu uống Tình Dược đấy.
Thật sao?
Này, cô ấy thích cậu chỉ vì cô ấy nghĩ
rằng cậu là Kẻ-Được-Chọn thôi.
Thì tớ là Kẻ-Được-Chọn mà.
Được rồi, xin lỗi, tớ chỉ đùa thôi.
Tớ sẽ mời ai đó mà tớ thấy thích.
Một người nào đó tử tế
Em chưa bao giờ đến chỗ này của lâu đài
Ít nhất là khi em thức. Anh biết đấy em bị mộng du mà.
Đó là lý do vì sao em mang giày khi đi ngủ.
Harmonia Nectese Passus.
Cậu có uống gì không?
Neville
Mình đã không được tham gia vào Câu lạc bộ Slug
Nghĩ cho cùng cũng chẳng sao. Còn hơn Belby,
nó đang bị ông ấy bắt phải dọn khăn trong nhà vệ sinh.
- Ồ, mình không uống đâu, cám ơn.
- Được rồi.
Hermione. Cậu đang làm gì vậy? Có việc gì xảy ra với cậu vậy?
Mình vừa trốn đi. Ý mình là : Mình vừa bỏ
mặc Cormac đợi dưới cây tầm gửi.
Cormac sao? Cậu mời Cormac sao?
Mình nghĩ mình làm thế sẽ khiến Ron tức điên lên.
Cám ơn trò. Ta sẽ qua bên đó với trò sau
Hắn ta cứ bám lấy mình như mấy
cái súc tu của cây Snarfalump ấy.
- Đuôi rồng nhé?
- Không, mình không ăn, cám ơn.
Cái này tốt lắm. Ăn một miếng rồi
sẽ có hơi thở kinh khủng lắm.
Mình nghĩ lại rồi, đưa cho mình...
Có lẽ ăn cái này vào sẽ làm Cormac tránh xa mình ra.
Ôi, lạy Chúa, hắn ta đến kìa.
Mình nghĩ cô ấy vừa đi trang điểm lại
Cô bạn của cậu thật tinh quái
- Y như cái miệng nhanh nhảu của cô ấy, đúng không?
- Ừ, đúng thế.
Ôi trời, mình đang ăn cái gì thế này?
Bi rồng đấy
Cậu vừa đăng ký cho mình một tháng
cấm túc rồi đấy McLaggen.
Đừng lẩn nhanh thế Potter.
Thưa thầy, em nghĩ là em cần quay lại buổi tiệc. Bạn em..
Bạn cậu vẫn sống khỏe cho dù
cậu có vắng mặt một hay hai phút.
Vả lại, ta chỉ muốn chuyển cho cậu một lời nhắn thôi.
- Lời nhắn gì ạ?
- Từ giáo sư Dumbledore
Ông bảo ta nhắn vời trò là ông ấy gửi lời chúc
Giáng sinh và ông ấy hy vọng trò sẽ nghỉ lễ vui vẻ.
Trò biết đấy...
...ông ấy đang đi du lịch và ông ấy sẽ không
trở về cho đến khi học kỳ bắt đầu lại.
Thầy ấy đi du lịch ở đâu ạ ?
Bỏ tay khỏi người ta, đồ Á phù thủy bẩn thỉu.
Giáo sư Slughorn.
Tôi vừa bắt được thằng bé này
loanh quanh trong một hành lang trên gác.
Nó nói rằng nó được mời đến bữa tiệc Giáng sinh của giáo sư.
Được rồi, được rồi. Tôi không được mời, ông vừa lòng chưa?
Tôi sẽ đưa thằng nhóc này ra ngoài
Chắc là vậy rồi, thưa giáo sư.
Được rồi. Mọi người tiếp tục đi nào, cứ tiếp tục đi.
Có thể tôi đã trù ếm con bé Bell. Nhưng cũng
có thể là không phải tôi. Ông thì làm được gì chứ?
Ta đã thề là sẽ bảo vệ ngươi.
Ta thề bằng lời thề Bất Khả Bội
Tôi không cần được bảo vệ
Tôi được chọn để làm việc đó. Trong
tất cả những kẻ khác tôi đã được chọn.
- Và tôi sẽ không làm Chúa tể thất vọng.
- Trò đang sợ hãi đấy, Draco.
Trò đang cố giấu điều đó, nhưng nó
quá rõ ràng. hãy để ta giúp trò.
Không cần!
Tôi đã được chọn. Và đây là cơ hội cho tôi tỏa sáng.
"Lời Thề Bất Khả Bội".
Cậu chắc đó là điều thầy Snape nói chứ?
Chắc chắn, mà sao cơ?
Ồ, đó chỉ là cậu không thể phản bội lời thề Bất Khả Bội
Tôi đã làm nhiều việc cho bản thân, thế là đủ kỳ lạ rồi
Cậu không thể hiểu đâu.
Ôi, trời ơi!
Em nhớ anh
Đáng yêu gớm
Tất cả những gì cô ấy muốn chỉ là hôn mình.
Nhìn này, cô ấy hôn đến nỗi môi mình nứt nẻ hết rồi này.
Được rồi, mình tin cậu.
Vậy cái gì sẽ xảy ra với cậu? Cái gì sẽ xảy ra
nếu cậu phản bội lại lời thề Bất Khả Bội?
Cậu sẽ chết
Đợi đã, bánh tráng miệng vẫn đặt ở đây này .
Voldemort đã chọn Draco Malfoy cho một sứ mệnh sao?
Con có biết điều đó nghe hơi điên khùng.
Có khi nào thầy Snape giả vờ giúp Draco..
..để tìm hiểu xem nó sắp làm gì không?
Điều đó nghe không hợp lý chút nào. Có lẽ Harry đúng đấy.
Khi thực hiện một lời thề Bất Khả Bội, nó..
Vấn đề chỉ là chúng ta có tin vào quyết
định của cụ Dumbledore hay không thôi.
- Dumbledore tin tưởng Snape, vì vậy ta cũng tin ông ta.
- Thầy Dumbledore có thể mắc sai lầm.
Con đã bị lòng thù hận làm cho mù quáng
- Con không có.
- Con có đấy
Hằng ngày, mọi người cứ lần lượt mất đi Harry ạ.
Chúng ta chỉ đặt niềm tin vào một số ít người thôi.
Nếu giữa chúng ta xảy ra mâu thuẫn, chúng ta sẽ tiêu hết.
Há miệng ra nào !
Anh không tin em sao ?
Ngon đấy.
Ừ, mình vừa mới lấy...
- Bánh không?
- Không, tớ không muốn ăn
Con sẽ phải thông cảm cho Remus
Hoàn cảnh của anh ấy làm anh ấy mệt mỏi lắm
Bác ổn chứ, bác Weasley?
Chúng ta đang bị bám theo, tất cả mọi người
Nhiều ngày rồi bác Molly không ra được khỏi nhà
Điều đó thật không dễ dàng gì
Bác có nhận được thư của cháu không ạ?
Có, ta có nhận được
Nếu cụ Dumbledore đang đi đâu, thì thế
nào sau đó Bộ cũng sẽ muốn biết...
..nhưng cũng có thể là cách mà cụ Dumbledore muốn.
Còn chuyện về Draco Malfoy..
..ta có biết chút ít.
- Bác nói đi ạ.
- Ta điều 1 nhân viên điều tra đến cửa hàng Borgin&Burkes.
Ta nghĩ rằng từ cái mà cháu đã miêu tả..
..thứ mà cháu và Ron nhìn thấy hồi mùa Hè..
..thì cái mà Draco quan tâm là..
..một cái Tủ Biến
Một cái Tủ Biến sao?
Chúng đã tạo nên một cơn sốt khi
Voldemort đang lên đỉnh cao quyền lực.
Như con thấy đấy. Lũ Tử Thần Thực Tử chỉ
cần đến trước cái tủ và gõ vào cửa..
..sau đó bước vào trong và biến đi đâu đó trong vài giờ.
Chúng có thể đưa người ta đi bất cứ đâu
Tuy nhiên đó là thứ rất kỳ lạ và đặc biệt thất thường.
Điều gì xảy ra với nó hả bác? Cái tủ ở tiệm Borgin&Burkes ấy?
Không có gì
Nó vẫn ở đó
Bữa tối thật ngon chị Molly, thật đấy
Hai người có chắc là sẽ không ở lại chứ?
Không, bọn tôi nên đi khỏi đây. Đêm đầu
tiên của chu kỳ luôn là đêm tồi tệ nhất.
Remus?
Anh yêu
Ron đi ngủ chưa vậy anh?
Ừ, hình như chưa.
Dây giày anh tuột kìa.
Chúc Giáng sinh vui vẻ, Harry
Giáng sinh vui vẻ !
- Harry, không !
- Remus !
Đừng Ginny !
Ta đã giết Sirius Black !
Ngươi đang đến đây bắt ta sao ?
Harry, mày có thể bắt tao không ?
Mày hãy đến đây mà bắt tao này.
Anh Harry.
Stupefy !
Harry !
Ginny !
Trời ơi, Molly.
Thật dễ dàng để cho chúng có thể tóm được cậu
Cậu quá may mắn khi không bị
chúng giết. Cậu phải biết cậu là ai chứ.
Mình biết mình là ai mà Hermione, thế được chưa?
Xin lỗi cậu !
Lav, thôi nào. Tất nhiên anh sẽ đeo nó
Thế mới là Won-Won của em chứ.
Xin lỗi cậu, mình phải đi ói
Ta muốn biết con đã lấy thông tin của con ở đâu?
Con hiểu biết hơn cả một nửa số giáo viên đấy con ạ.
Thưa thầy..
..có phải giáo sư Merrthought đang xin nghỉ hưu không ạ?
Vào lúc này, Tom. Ta không thể nói
cho con nếu ta biết, đúng không?
Nhưng dù sao cũng cám ơn con về
kẹo khóm dẻo. Con rất đúng, đó là món ta ưa thích.
Nhưng làm sao mà con biết được vậy?
Đó là trực giác
Ôi, đã hết giờ rồi sao?
Đi về nào các chàng trai, nếu không
giáo sư Dippet sẽ cấm túc tất cả chúng ta đấy.
Con thật liều lĩnh đó Tom. Con không không muốn
bị bắt gặp đang lang thang bên ngoài vào giờ đi ngủ đấy chứ?
- Con đang nghĩ gì vậy Tom?
- Vâng, thưa thầy.
Thấy biết đó, con không biết phải hỏi ai khác.
Các giáo sư khác, họ không giống thầy.
Các thầy cô ấy có thể hiểu lầm
Nói xem nào!
Con đã ở trong thư viện vào các buổi tối..
..ở Khu vực Hạn chế..
..và con đã đọc được một số thông tin
về một loại phép thuật cổ xưa rất hiếm.
Và con nghĩ rằng thầy có thể giảng thêm cho con.
Nó được gọi là, như con hiểu về nó..
Ta phải xin con thứ lỗi ?
Ta không biết chút gì về những thứ như thế,
mà nếu ta biết ta cũng không thể nói cho con được.
Bây giờ thì ra khỏi đây ngay lập tức và đừng
bao giờ để ta bắt gặp trò đề cập đến nó một lần nữa.
Thấy lộn xộn quá phải không?
Ta sẽ rất ngạc nhiên nếu con không nghĩ vậy
Thật ra, con không hiểu điều gì đã xảy ra vậy?
Đây có lẽ là ký ức quan trọng nhất mà ta thu thập được
Nó cũng là một điều dối trá nữa
Ký ức này đã bị thay đổi..
..bởi chính người sở hữu nó, ông bạn
già của chúng ta, giáo sư Slughorn.
Nhưng tại sao thầy ấy lại
thay đổi ký ức của chính mình?
- Ta nghĩ rằng ông ấy nhục nhã về nó.
- Tại sao chứ?
Tại sao, tất nhiên rồi
Ta yêu cầu con tìm hiểu giáo sư Slughorn, và con đã làm.
Bây giờ ta muốn con thuyết phục ông ấy
đưa ra ký ức thức sự của mình...
..bằng mọi cách mà con có thể.
Con không biết nhiều về thầy ấy, thưa thầy.
Mẩu ký ức này là tất cả.
Nếu không có nó, chúng ta sẽ như bị mù vậy
Không có nó, chúng ta để dành số phận
của chúng ta cho trời quyết định.
Con không có sự lựa chọn.
Và cũng không được phép thất bại.
Ta muốn các trò chuẩn bị trước..
..bằng cách xem trong danh mục viết về thuốc giải độc.
Ta sẽ giảng rõ hơn về công dụng của Sỏi Dê
vào tiết học sau. Được rồi, các trò giải tán nào.
Alys, đừng quên cái đuôi chuột của trò đấy.
A, đó chẳng phải là Hoàng Tử Độc Dược sao?
Sao tôi lại có niềm vui bất ngờ này nhỉ?
Thưa thầy, con có thể hỏi thầy vài điều được không ạ?
Cứ hỏi đi chàng trai, cứ hỏi thoải mái.
Hôm trước, ở trong Thư viện, chỗ Khu vực Hạn Chế..
..em có đọc thấy một số thông tin
về một loại phép thuật cổ rất hiếm.
Ừ, thế cái phép thuật cổ hiếm đó là gì?
Con không biết. Con không nhớ chính xác tên của nó.
Nó làm con ngạc nhiên, có phải các giáo sư không
được phép dạy cho học sinh một số loại phép thuật không ạ?
Harry, ta là giáo viên môn Độc Dược
Ta nghĩ trò nên hỏi giáo sư Snape câu hỏi đó.
Dạ vâng..
Chính xác thì thầy ấy và con không ưa nhau lắm.
Ý con muốn nói là..
..thầy ấy không giống như thầy.
Thầy ấy có thể hiểu lầm con
Đúng vậy, không thể có ánh sáng
nếu không tồn tại bóng tối.
Và phép thuật cũng vậy. Bản thân ta luôn
phấn đấu để sống trong ánh sáng.
Ta cũng khuyên con nên làm như ta
Đó có phải là điều mà thầy đã nói với Tom Riddle
khi hắn hỏi thầy các câu hỏi không?
Lão Dumbledore bảo trò làm việc này, đúng không?
Có phải vậy không ?
Gì vậy?
Ồ, là trò sao Potter.
Ta xin lỗi, giờ ta đang rất bận.
Ánh trăng ấy, nó thật là đẹp, đúng không ?
Thánh thật.
Cậu đã ăn hết bữa ăn nhẹ của bọn mình, đúng không?
Cái đó đặt trên giường cậu, trong hộp. Mình chỉ thử một miếng.
- Hay là hai mươi miếng?
- Tớ không ngừng suy nghĩ về cô ấy, Harry à.
Tử tế quá nhỉ, tớ cho là cô ấy đang làm phiền cậu.
Cô ấy sẽ không bao giờ làm phiền mình
Tớ nghĩ là tớ yêu cô ấy.
Ừ, hay quá nhỉ.
Cậu có nghĩ là cô ấy biết mình tồn tại không?
Mình hy vọng thế. Cô ấy đã hôn hít
cậu suốt ba tháng nay rồi còn gì.
Hôn hít sao? Cậu nói về ai vậy?
Vậy chứ cậu đang nói về ai ?
Romilda, tất nhiên. Romilda Vane ấy
Được rồi, vui quá nhỉ.
- Cậu này bị làm sao vậy?
- Không đùa đâu, tớ đang phải lòng cô ấy.
Tốt, cậu đang phải lòng cô ấy. Vậy cậu có
bao giờ thực sự gặp cô ấy chưa?
Chưa. Cậu có thể giới thiệu mình với cô ấy không ?
Đi nào Ron. Tớ sẽ giới thiệu cậu với Romilda Vane.
Xin lỗi thầy, con sẽ không làm phiền thầy nếu
đây không phải là chuyện rất quan trọng
Romilda ở đâu ?
Có chuyện gì với Wenby vậy ?
Bị ăn phải Tình Dược cực mạnh
Được rồi. Tốt hơn là đưa cậu ta vào đây.
Ta nghĩ trò có thể tự làm được thuốc
giải độc cho trường hợp này mà Harry.
Con nghĩ việc này nên để cho một người
có kinh nghiệm giải quyết thì hơn.
Chào em yêu, anh mời em uống gì nhé?
Có lẽ trò đúng đấy.
Xin lỗi giáo sư về chuyện sáng nay,
chuyện hiểu lầm giữa thầy và em.
Không có gì, chuyện cũ cho qua. Bỏ đi nhé?
Con đoán rằng thầy phải mệt mỏi vì chúng lắm sau từng ấy năm.
Các câu hỏi về Voldemort ấy
Đừng gọi bằng cái tên đó
- Cái gì đây?
- Thuốc bổ thần kinh.
- Mình bị sao vậy?
- Bị trúng Tình Dược.
Cái đó chắc có tác dụng mạnh lắm.
- Mình cảm thất tệ quá.
- Các trò uống chút gì với ta nhé?
Ta có bia bơ, rượu vang và rượu mạch nha
đựng trong thùng gỗ sồi nữa.
Ta có dự định khác với chai rượu này nhưng trong trường hợp này thì..
Của trò đây Potter.
Uống vì cuộc đời nào !
Ron.
Ron. Giáo sư, làm cái gì đó đi.
Ta không hiểu.
Cố lên Ron, thở đi nào.
Mấy đứa con gái đó, chúng nó định giết mình chắc.
Con nhanh trí đấy Harry, biết dùng cả Sỏi Dê.
Ông phải rất tự hào vì học trò của ông đấy, giáo sư Horace.
Ồ vâng, rất tự hào.
Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều đồng ý rằng
hành động của Potter là anh hùng.
Nhưng câu hỏi đặt ra là tại sao
những hành động đó cứ xảy ra chứ?
Tại sao, đúng vậy ?
Cái này trông như một món quà, ông Horace nhỉ?
Ông không nhớ là ai đã tặng ông cái chai này sao?
Nhưng mà này, nó rất tinh tế. Có mùi của
hương cam thảo, mùi anh đào...
..khi không bị bỏ thuốc độc.
Thực tế là tôi định tặng nó như một món quà của tôi
Tặng ai vậy? Tôi có thể biết không?
Tặng ông, ngài Hiệu trưởng.
Anh ấy đâu rồi ?
Won-Won của tôi đâu rồi? Anh ấy có hỏi tôi không?
Cô ta làm gì ở đây vậy?
Tôi cũng đang muốn hỏi cô câu ấy đây
Tôi ở đây vì tôi là bạn gái của anh ấy
Còn tôi là bạn thân của cậu ấy
Đừng làm tôi buồn cười chứ. Hai người không
nói chuyện với nhau mấy tuần nay rồi..
Tôi ngờ rằng cô định quay lại làm lành với
anh ấy khi anh ấy đột nhiên trở nên hấp dẫn.
Cậu ấy bị đầu độc đấy, đồ gàn dở điên khùng.
Hãy nhớ rằng, tôi luôn thấy cậu ấy hấp dẫn.
À thấy không? Anh ấy nhận ra sự có mặt của tôi đấy.
Đừng lo lắng nữa Won-Won. Em đang ở đây rồi.
Em đây
Ừ, Hermione..
Hermione.
Ôi ước gì trẻ lại để được cảm nhận nỗi đau của tình yêu.
Thôi đi nào, tất cả mọi người.
Trò Weasley đã được chăm sóc cẩn thận rồi.
Đến lúc rồi đấy, anh có nghĩ thế không ?
Cảm ơn cô
Ồ, im đi nhé
Dừng lại đi Ron. Cậu làm tuyết rơi kìa.
Nói lại cho mình biết là mình đã
chia tay Lavender như thế nào đi.
Ừ, thì là...
..cô ấy đến thăm cậu ở bệnh thất.
Rồi các cậu đã nói chuyện
Mình không tin được là các cậu
đã nói chuyện lâu như thế.
Chắc là tớ nhầm hay sao đấy. Nói thật là tớ
cũng sợ phải nói lời chia tay với cô ấy lắm.
Cô nàng hình như bực mình ra mặt.
Đúng vậy, cô ấy đang bực mình lắm, đúng không?
Cậu nói cứ như là cậu không nhớ bất cứ
điều gì về buổi tối đó ấy nhỉ?
Cậu không còn nhớ gì thật sao?
Mình có nhớ một điều gì đó
Nhưng mà không thể nào được. Hôm đó mình
gần như bị hoảng loạn mà, đúng không?
Đúng rồi, hoảng loạn mà
Harry.
Katie kìa.
Katie Bell ấy
Katie, chị thế nào rồi?
Chị biết là cậu sẽ hỏi tớ Harry. Nhưng
Chị không biết là ai đã trù ếm tớ.
Chị đã cố gắng nhớ lại, Chị nói thật đấy
Nhưng mà Chị không thể
Katie cậu có sao không?
Tao biết mày đã làm gì, Malfoy.
Mày đã trù ếm cô ấy đúng không?
Sectumsempra !
Vulnera Sanentur.
Anh phải bỏ cuốn sách đó đi ngay hôm nay.
Nắm tay em nào
Đây là Phòng Yêu Cầu mà
Chúng mình cần phải giấu cuốn
sách của Hoàng Tử Lai...
..ở nơi mà không ai có thể tìm ra nó, kể cả anh.
- Cái gì vậy?
Anh thấy không ?
Anh sẽ không thể biết được là anh sẽ tìm thấy gì ở đó
Được rồi anh nhắm mắt lại đi. Như thế
anh mới không bị cám dỗ.
Nhắm mắt lại đi
Cả điều này nữa cũng được giấu
ở đây, nếu anh thích thế.
Thế cậu và Ginny đã làm việc đó chưa?
Cái gì cơ ?
Thì cậu biết mà, giấu cuốn sách ấy ?
Ồ, rồi!
À, con trai, phải rồi.
Vẫn chưa gặp may trong vụ thầy Slughorn à?
Có cần mình giúp gì không?
May mắn sao?
Ừ nhỉ, mình chỉ cần một chút may mắn thôi
Được rồi, cậu cảm thấy thế nào ?
Tuyệt !
Thực sự tuyệt vời.
Ghi nhớ này..
..thầy Slughorn thường dùng bữa sớm..
..xong rồi đi dạo và sau đó
trở về văn phòng của mình.
Đúng rồi
- Mình sẽ xuống chỗ bác Hagrid.
- Cái gì?
Không, Harry, bọn mình sẽ phải đi
nói chuyện với giáo sư Slughorn.
- Tụi mình đã lên kế hoạch rồi mà.
- Mình biết...
..nhưng mình có cảm giác là sẽ
rất tốt nếu đến chỗ bác Hagrid.
- Mình cảm thấy là mình nên đến đó ngay tối nay.
- Cậu có biết mình có ý gì không?
- Không.
- Được rồi, tin mình đi, mình biết việc mình đang làm.
Hoặc là Phúc Lạc dược sẽ làm.
Xin chào !
Quỷ thần ơi, Harry !
Con xin lỗi thầy, lẽ ra con nên đánh tiếng trước
mới phải. Như hắng giọng hay là ho chẳng hạn.
Con chắc có lẽ thầy sợ con là giáo sư Sprout
Thực sự là đúng như vậy. Mà tại sao
con lại nghĩ như thế chứ?
Vâng, thì con căn cứ vào hành vi chung thôi mà thầy.
Thầy giấu giấu, diếm diếm rồi
nhẩy dựng lên khi gặp con.
Đó có phải là lá Tentacula không
vậy thầy? Chắc chúng rất có giá trị?
Mười Galleons một lá nếu tìm đúng người mua.
Ta thì không thực hiện các giao dịch kiểu
bất minh đó, ấy là ta nghe tin đồn như thế.
Điều ta quan tâm nhất tất nhiên là chỉ
mang tính học thuật, nghiên cứu mà thôi.
Riêng con thì lại thấy những cái cây này luôn bí ẩn.
Làm sao mà trò ra khỏi lâu đài được vậy Harry?
Thì con đi bằng cửa trước, thưa thầy.
Con đến chỗ bác Hagrid. Bác ấy là
một người bạn rất thân của con...
..và con rất muốn đến thăm bác ấy.
Nên nếu thầy không phiền, con sẽ đến
chỗ bác ấy ngay bây giờ đây ạ.
Harry.
- Thầy bảo gì con ạ?
- Trờ đã gần tối rồi đấy.
Ta chắc con biết là ta không cho
phép trò đi lang thang một mình.
Vậy thì ý con là : thầy trò ta cùng đi đến đó thưa thầy.
Harry, ta yêu cầu trò phải vâng lời ta...
..quay lại lâu đài ngay lập tức !
Nếu làm thế sẽ bị phản tác dụng mất
Và sao trò lại nói như vậy ?
Con không rõ nữa
Giáo sư Horace!
Ôi trời. Đó có phải là con Khổng Nhện không?
Con nghĩ nó chết rồi thưa thầy.
Chúa từ bi.
Ông bạn thân mến của tôi. Làm thế nào
mà ông giết được nó vậy?
Giết nó sao? Đó là người bạn lâu năm của tôi.
- Tôi xin lỗi, tôi không...
- Thầy đừng lo, không phải chỉ có một mình thầy như vậy đâu
Nhện là loài vật thường dễ bị hiểu lầm
Chắc là do đôi mắt của nó. Tôi cho
rằng chúng làm cho người ta sợ.
Chưa kể mấy cái chân của chúng.
Ừ, ta cũng tin như vậy.
Hagrid này, điều cuối cùng tôi
muốn có thể hơi bất nhã...
..nhưng nọc độc của Nhện
khổng lồ rất hiếm và rất kỳ lạ.
Ông có thể cho phép ta lấy
một hoặc hai lọ nhỏ không?
Chỉ là để nghiên cứu thôi.
Ông hiểu ý của ta chứ?
Ừ thì tôi tin rằng nọc độc cũng chẳng có
ý nghĩa gì với nó bây giờ nữa, đúng không?
Hoàn toàn đúng như ta nghĩ
Ta luôn mang theo mấy ống thủy tinh để
phòng cho những tình huống như thế này.
Thói quen của ông giá dạy môn Độc Dược mà.
Ta ước thầy có thể nhìn thấy nó trong
thời kỳ huy hoàng của nó.
Nó rất đẹp, đẹp một cách lộng lẫy
Ồ, anh bạn
- Ông có muốn ta nói vài lời tiễn biệt không?
- Có
Ta chắc là nó phải có gia đình rồi ?
Ồ, đúng vậy
Vĩnh biệt..
Aragog !
Vĩnh biệt Aragog..
..Vua các loài nhện.
Thân thể ngươi sẽ mục nát...
..nhưng linh hồn ngươi vẫn sẽ còn ở đây.
Và những người bạn con người của ngươi sẽ tìm được
niềm an ủi trong sự mất mát mà họ đã nếm trải.
Thầy biết không, tôi đã nuôi nó từ khi nó còn là
một quả trứng. Khi nở ra nó nhỏ bé tí.
Không lớn hơn con chó Bắc Kinh là mấy.
Một con chó Bắc Kinh đấy nhé.
Thật ngọt ngào làm sao. Ta đã từng có một
con cá, Francis. Nó rất thân thiết với ta.
Một buổi chiều nọ, ta đi xuống
tầng dưới, thế là nó đã biến mất.
Bụp một cái
- Việc đó chắc phải rất lạ lùng, đúng không?
- Rất lạ lùng đấy chứ.
Nhưng đó là cuộc sống, ta đã nghĩ rằng..
...mình cứ để dòng đời cuốn đi nhưng
sau đó bất ngờ thay. Bụp một cái !
- Bụp.
- Bụp
Đó là một học sinh, người đã tặng Francis cho ta.
Một buổi chiều Xuân nọ, ta đã thấy
một cái bể trên bàn làm việc của ta...
..chỉ có một ít nước trong đó
Và nổi trên mặt là một cánh hoa.
Khi ta nhìn thấy nó, nó chìm xuống
Nhưng trước khi nó chìm đến đáy..
..nó bỗng biến thành..
..một con cá nhỏ.
Phép thuật đó mới đẹp làm sao
Chứng kiến điều đó thật là tuyệt.
Cái cánh hoa đó là một cánh của bông hoa ly
Mẹ của trò
Cái ngày mà ta đi xuống cầu thang..
...ngày mà cái bể trở nên trống rỗng...
..là cái ngày mà mẹ của trò..
Ta biết lý do tại sao trò lại ở đây
Nhưng ta không giúp trò được.
Nó sẽ hủy hoại đời ta
Giáo sư, thầy có biết là tại sao con lại sống sót không ?
Vào cái đêm con có vết sẹo ấy.
Bởi vì mẹ của con
Bởi vì mẹ của con đã hy sinh bản thân mình.
Bởi vì mẹ của con đã từ chối tránh sang một bên.
Bởi vì tình yêu của mẹ con mạnh hơn Voldemort
- Đừng gọi tên hắn nữa.
- Con không sợ cái tên đó, thưa giáo sư.
Con sẽ nói cho thầy biết điều này
Điều mà những người khác cũng muốn
biết nhưng mà chỉ có thể đồn đoán.
Đúng đấy
Con là Kẻ-Được-Chọn.
Chỉ có con mới có thể tiêu diệt được
hắn, nhưng để làm điều đó...
..con cần phải biết điều mà Tom Riddle đã hỏi thầy
nhiều năm trước trong văn phòng của thầy..
..và con cũng phải biết điều thầy đã nói cho hắn nghe..
Giáo sư, thầy hãy can đảm lên
Hãy can đảm như mẹ của con.
Nếu không, thầy sẽ làm mẹ con cảm thấy nhục nhã
Nếu không, mẹ con đã chết một cách vô ích.
Nếu không, cái bể cá đó sẽ trống rỗng mãi mãi
Trò làm ơn đừng nghĩ xấu về
ta khi nhìn thấy điều này.
Ta đã không biết hắn sẽ trở nên như
thế nào cho mãi đến sau này.
Con đã ở trong thư viện vào các buổi tối..
..trong khu vực Hạn Chế..
..và con đã đọc được một chút thông tin
rất lạ lùng về một loại phép thuật rất hiếm.
Nó được gọi là, nếu như con hiểu đúng..
..một Trường Sinh Linh Giá.
- Xin lỗi trò có thể nói lại không?
- Trường Sinh Linh Giá
Con đã xem hết tất cả các thuật
ngữ khi đang đọc về nó..
..và thực sự là con đã không hiểu hết.
Tom, ta không biết trò đã đọc được cái gì..
..nhưng cái đó thực sự là rất đen tối, cực kỳ đen tối.
Cái đó..
..là lý do em hỏi đến thầy.
Trường Sinh Linh Giá là một vật mà một con người
đã giấu một phần linh hồn của anh ta vào đó.
Nhưng thưa thầy, con không hiểu là
làm sao mà nó hoạt động được.
Người ta chia đôi linh hồn của mình ra và giấu
một mảnh trong một đồ vật nào đó.
Bằng cách như vậy, anh ta đã được bảo vệ,
cho dù anh ta bị tấn công và cơ thể anh ta bị phá hủy.
Được bảo vệ sao ?
Phần linh hồn được giấu đi vẫn sống.
Nói một cách khác người đó sẽ không thể chết
Và làm thế nào để chia đôi linh hồn, thưa thầy?
Ta nghĩ trò đã biết câu trả lời cho điều đó rồi chứ Tom
À, phải giết người
Đúng!
Việc giết chóc sẽ làm linh hồn xé toạc ra làm
hai mảnh. Đó là sự chống lại lẽ tự nhiên.
Chỉ chia đôi linh hồn một lần
thôi sao? Sao không phải là chia bảy?
Chia làm bảy ư ?
Quỷ thần ơi Tom. Cân nhắc việc giết một
người còn chưa đủ xấu xa sao?
Xé linh hồn ra làm bảy mảnh ư..
Trò chỉ giả định thế thôi phải không Tom?
Tất cả chỉ là nghiên cứu, đúng không?
Tất nhiên, thưa thầy.
Cái này là bí mật nhỏ giữa hai thầy trò chúng ta.
Thưa thầy!
Điều này quá sức tưởng tượng của ta
Thưa thầy, ý thầy định nói là hắn đã thành công
trong việc tạo ra một Trường Sinh Linh Giá?
Ồ đúng. Hắn đã thành công. Và không chỉ có một cái.
Vậy chính xác thì nó là những cái gì ?
Có thể là bất cứ cái gì. Chúng có thể
là những đồ vật tầm thường nhất.
Ví dụ như là một cái nhẫn chẳng hạn.
Hay một cuốn sách
- Nhật ký của Tom Riddle.
- Đúng đấy, nó là một Trường Sinh Linh Giá.
Bốn năm trước, khi con cứu mạng Ginny..
..ở trong phòng Chứa Bí Mật, con đã đem về cho ta cái này.
Khi đó ta đã biết đó là một loại
phép thuật rất khác biệt.
Cực kỳ đen tối và rất mạnh mẽ. Nhưng cho đến tận
tối nay, ta vẫn không biết nó mạnh mẽ như thế nào.
- Còn cái nhẫn thì sao?
- Nó thuộc về mẹ của Voldemort
Rất khó tìm ra nó. Phá hủy nó lại càng khó hơn.
Nhưng nếu ta tìm được hết tất cả, nếu ta
phá hủy hết các Trường Sinh Linh Giá..
Ta sẽ tiêu diệt được Voldemort
Nhưng làm thế nào để tìm ra chúng?
Chúng có thể được giấu ở bất kỳ đâu
Con nói đúng. Nhưng phép thuật, đặc biệt là phép thuật Hắc Ám..
..luôn để lại dấu vết.
Có phải là thầy đã đi đến chỗ đó không thưa thầy ?
- Thầy đã đến chỗ đó khi thầy rời trường?
- Đúng vậy
Và ta nghĩ có thể ta đã tìm thấy một cái nữa
Nhưng lần này, ta không thể có
hy vọng nếu ta phá hủy nó một mình.
Một lần nữa, ta lại yêu câu ở con quá nhiều Harry ạ.
Ngài đã bao giờ nhận ra rằng ngài đòi hỏi quá nhiều..
..rằng ngài luôn yêu cầu quá mức cho phép không?
Đã bao giờ trong bộ óc thông minh vĩ đại của ngài có thoáng
qua ý nghĩ rằng tôi không muốn làm việc này thêm nữa không?
Cho dù nó có hay không có là không liên quan gì cả
Ta không đàm phán với anh, Severus. Anh
đã đồng ý, không có gì phải bàn bạc nữa.
Ồ, Harry.
Con đã cần phải cạo râu đấy, bạn của ta.
Con biết không, đôi khi ta quên là con đã lớn lên như thế nào.
Nhiều lúc ta nhìn con như là một
đứa bé bị nhốt dưới gầm cầu thang.
Tha lỗi cho sự ủy mị của ta nhé Harry.
Ta đã quá già rồi.
Con thấy thầy vẫn như ngày nào, thưa thầy.
Giống như mẹ của con, lòng tốt của con không bao giờ cạn.
Một kiểu người mà ta lo lắng rằng
sẽ không bao giờ bị đánh giá thấp.
Chỗ chúng ta đến đêm nay cực kỳ nguy hiểm.
Ta đã hứa là con sẽ đi cùng ta,
và ta đang thực hiện lời hứa đó.
Nhưng với một điều kiện.
Các con phải thực hiện tất cả các yêu cầu
của ta mà không được hỏi tại sao.
Vâng thưa thầy
Con có hiểu ta đang nói gì không ?
Nếu ta bảo con giấu mình thì con phải giấu.
Nếu ta nói con chạy thì con phải chạy.
Nếu ta bảo con bỏ ta lại để tự cứu
lấy mình, con phải làm đúng như ta nói.
Hứa với ta đi Harry !
Con hứa !
Hãy nắm lấy tay ta.
Thưa thầy con nghĩ chúng ta không thể
độn thổ trong trường Hogwarts được.
Ừ, nhưng ta thì có đặc quyền đó.
Đây là chỗ đó.
Ồ đúng rồi.
Chỗ này đã có dấu ấn của phép thuật.
- Thưa thầy.
- Nếu muốn có đường vào...
..chúng ta phải trả giá.
Cái giá phải trả là làm cho ta, một kẻ đột nhập bị yếu đi
- Thầy nên để cho con làm việc đó, thưa thầy.
- Không, Harry.
Máu của con quý hơn máu của ta.
Voldemort sẽ không để chúng ta khám phá
ra chỗ hắn giấu đồ dễ dàng đâu.
Hắn sẽ dựng lên vài vị trí phòng thủ.
Cẩn thận
Nó ở kia
Chỉ có một câu hỏi là làm sao chúng ta đến được chỗ đó ?
Hãy giúp thầy nào Harry.
Thầy nghĩ là cái Trường Sinh Linh Giá ở kia sao thưa thầy?
Ừ đúng vậy.
Nó phải được uống
Tất cả cái này phải được uống hết
Con còn nhớ điều kiện ta đặt ra khi đưa con theo ta không?
Chất độc này có thể làm ta tê liệt
Nó có thể làm ta quên mất là tại sao ta lại ở đây
Nó có thể làm ta cực kỳ đau đớn và
khiến ta van xin để được dừng lại.
Các con không được thỏa mãn các yêu cầu đó của ta.
Việc con phải làm là bắt ta uống hết chỗ chất độc này Harry à.
Kể cả việc phải ép buộc để đổ vào miệng ta.
- Hiểu rõ chưa?
- Tại sao không phải là con uống cái này, thưa thầy?
Bởi vì ta già hơn con, thông minh hơn con
và không có nhiều giá trị như con.
Chúc con khỏe mạnh, Harry.
Giáo sư !
Harry.
Thầy có nghe con nói không?
Giáo sư !
Không, ta không uống
Thầy phải tiếp tục uống, thầy có nhớ không?
- Dừng lại.
- Con sẽ dừng lại, con sẽ dừng việc này lại..
..nhưng chỉ khi nào thầy tiếp tục uống.
- Làm ơn đừng bắt ta uống..
- Con xin lỗi thầy.
- Làm ơn đi.
- Giết ta đi, giết ta đi.
- Không !
Tất cả là sai lầm của ta
Tất cả là do lỗi lầm của ta
Đó là lỗi của ta
Chỉ thêm một chút nữa thôi. Thêm một chút nữa thôi rồi con sẽ hứa..
..sẽ làm theo lời thầy nói.
- Con hứa
- Không !
Làm ơn đi.
Harry.
Nước
Thầy đã làm được rồi
Nhìn này.
Harry.
Nước
Aguamenti.
Lumos.
Lumos Maxima !
Harry.
Sectumsempra.
- Stupefy !
- Harry !
Harry.
Partis Temporus.
Về nhà các trò đi, không đùa nghịch nữa.
Chúng ta phải đến bệnh thất thôi
thưa thầy, mình phải tới gặp bà Pomfrey.
Không
Tìm Severus đi. Ta cần gặp Severus.
Đánh thức anh ta dậy. Nói cho anh ta những điều vừa xảy ra.
Đừng nói cho ai khác
Gọi Severus đi Harry.
Con hãy giấu mình ở dưới đó, Harry
Đừng nói hay để bất kỳ ai nhìn thầy
nếu không được ta cho phép.
Cho dù xảy ra việc gì, hãy cứ ở
dưới đó như yêu cầu của ta.
Harry hãy làm như ta nói.
Hãy tin ta
Con hãy tin ta
Chào trò Draco.
Điền gì khiến trò lên đây trong buổi tối
mùa Xuân yên bình này vậy?
Có ai khác ở đây vậy? Tôi đã nghe ông đang nói chuyện.
Ta thường tự to tiếng với mình.
Ta thấy điều đó rất hữu ích.
Trò đã bao giờ tự thì thầm với mình chưa Draco ?
Draco..
..trò không phải là một tên sát thủ.
- Làm sao ông biết được tôi là ai?
Ông sẽ sốc nếu biết tôi đã từng làm gì.
Giống như trù ếm Katie Bell và hy vọng
ta sẽ đeo chuỗi vòng bị trò ếm bùa đó à?
Hay là tráo chai rượu ngon thành chai thuốc độc?
Thứ lỗi cho ta Draco.
Ta không thể không thấy rằng những
hành động mà trò đã làm là quá yếu ớt.
Trái tim của trò không thể chấp nhận việc
trò trở thành một người trong bọn họ.
Chúa Tể Hắc Ám tin tôi. Tôi là Kẻ-Được-Chọn.
Vậy thì ta nên để cho trò làm việc được dễ dàng hơn nhỉ.
Expelliarmus !
Rất tốt.
Chắc không phải chỉ có một mình trò.
Còn những kẻ khác nữa !
Trò làm thế nào vậy ?
Cái tủ Biến trong Phòng Yêu Cầu
- Tôi đã sửa lại nó.
- Để ta đoán nhé?
Nó có một cái nữa, làm thành một đôi.
Trong cửa hàng Brogin&Burkes. Chúng tạo ra một lối vào.
Làm khéo lắm..
Draco này..
..nhiều năm trước đây, ta biết một cậu bé,
người đã có những lựa chọn hoàn toàn sai lầm.
- Hãy để ta giúp trò.
- Tôi không cần ông giúp.
Ông không hiểu sao? Tôi phải làm việc này
Tôi phải giết ông
Hoặc Chúa Tể Hắc Ám sẽ giết tôi.
Ồ, nhìn xem chúng ta có gì này
Tốt lắm Draco.
Xin chào Bellatrix.
Ta nghĩ ngươi muốn được giới thiệu theo thứ tự, đúng không?
Đáng yêu quá, Albus. Nhưng sợ là
tụi này đã kín lịch làm việc hết rồi.
Làm đi
Thằng này không có gan, nó giống như cha nó vậy.
Hãy để ta kết liễu lão già theo cách của ta
Không, Chủ nhân đã nói rõ, thằng bé này phải làm việc đó.
Đây là thời điểm của mày, làm đi
Làm đi Draco.
Làm ngay đi.
Không
Severus Snape
Làm ơn đi
Avada Kedrava
Ha ha !
Xin chào Hagrid.
Snape ! Thầy ấy đã tin ngươi.
Chạy đi.
Incarcerous.
Quay lại đây đồ hèn, quay lại đấu với tao.
Không, nó là của Chúa Tể Hắc Ám
Sectumsempra !
Cậu dám dùng câu thần chú ta sáng tạo
ra để chống lại ta sao Potter ?
Đúng rồi
Ta là Hoàng Tử Lai
Potter..
..hãy nói cho ta biết những gì đã xảy ra..
..nếu con muốn phải nói chuyện với ai đó..
Con nên biết rằng với giáo sư Dumbledore..
..con có ý nghĩa rất lớn với ông ấy.
Cậu có nghĩ rằng nó đã làm việc đó không ?
Draco ấy ?
Không.
Không, nó đã hạ đũa phép của nó xuống
Và đến cuối cùng thì lão Snape đã làm điều đó
Vẫn luôn là lão Snape
Và mình đã không làm gi
Nó là đồ giả.
Mở ra đi.
"Gửi Chúa Tể Hắc Ám, ta biết ta đã chết
rất lâu trước khi ngươi đọc được cái này..
..nhưng ta muốn ngươi biết rằng ta là
người đã khám phá ra bí mật của ngươi..
..ta đã lấy được Trường Sinh Linh Giá thật và ta
dự định phá hủy nó sớm nhất khi có thể..
..ta đối mặt với cái chết với hy vọng rằng khi
ngươi gặp được đối thủ xứng tầm..
..ngươi sẽ chết thêm một lần nữa."
R.A.B.
Mình không biết.
Nhưng cho dù họ là ai, họ có cái Trường Sinh Linh Giá thật
Có nghĩa là tất cả những điều này là hoàn toàn vô nghĩa
Tất cả mọi việc bọn mình đã làm.
Cậu biết không, Ron đồng ý việc..
..cậu và Ginny yêu nhau đấy.
Nhưng nếu mình là cậu, khi anh ấy loanh quanh
bên cạnh mình sẽ giảm việc hôn hít xuống mức tối thiểu.
Mình sẽ không quay trở lại đây đâu, Hermione
Mình phải hoàn thành nốt những việc mà
thầy Dumbledore đã bắt đầu.
Và mình không biết việc đó sẽ đưa mình đến đâu..
..nhưng mình sẽ cho cậu và Ron biết
mình đang ở đâu khi mình có thể.
Mình luôn ngưỡng mộ lòng dũng cảm của cậu, Harry.
Nhưng đôi lúc mình thấy cậu thật là ngu ngốc
Cậu không thực sự nghĩ là cậu có thể..
..tìm được hết tất cả các Trường Sinh Linh Giá
một mình, đúng không?
Cậu cần bọn tớ, Harry ạ
Mình chưa bao giờ nhận ra là chỗ này lại đẹp như thế.