Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Không thể phủ nhận
đã có những thời kì tăm tối.
Nhưng hôm nay thế giới của chúng ta
có lẽ đang đối mặt với mối hoạ lớn nhất!
Nhưng tôi muốn nói điều này
với toàn thể công dân của chúng ta:
Chúng tôi, đầy tớ
trung thành của các bạn...
sẽ tiếp tục bảo vệ tự do của các bạn...
và đẩy lùi các thế lực
muốn tước đoạt quyền đó của các bạn.
Bộ Pháp thuật...
vẫn rất bền vững!
Dấu hiệu Tử Thần
đã châm ngòi hoảng loạn.
Một gia đình Muggle đã bị giết hại.
Số lượng Tử thần Thực tử đang gia tăng
Hermione, trà xong rồi, con yêu.
Con tới đây thưa mẹ!
Nào, Dudley, nhanh lên!
Con vẫn không hiểu
tại sao chúng ta phải ra đi.
Bởi vì nơi đây không còn an toàn nữa.
Ron, nói với cha là
bữa tối đã sẵn sàng nhé!
Đây là ở Úc phải không?
Nhìn tuyệt nhỉ?
Trải dài 3.500 cây số
dọc theo bờ biển phía đông nước Úc.
Obliviate
(Tẩy não)
HARRY POTTER
VÀ BẢO BỐI TỬ THẦN
Severus,
ta bắt đầu lo rằng
ngươi bị lạc đường cơ đấy!
Đến đây, ta đã sắp chỗ cho ngươi rồi!
Ta tin rằng
ngươi đem tin tức đến cho ta!
Nó sẽ xảy ra vào thứ Bảy tiếp theo,
vào lúc chập tối.
Tôi lại nghe khác, thưa Chúa tể!
Dawlish, một Thần Sáng,
đã để lộ rằng thằng nhóc Potter...
sẽ không đi đâu cả
cho tới ngày 30 tháng này.
Là ngày trước khi
nó đủ 17 tuổi.
Đó là tin giả.
Văn phòng Thần Sáng không còn vai trò gì
trong việc bảo vệ Harry Potter nữa.
Những người gần gũi nhất với nó tin rằng
chúng ta đã thâm nhập vào Bộ.
Cuối cùng chúng cũng nhận ra,
phải không?
Nói gì đi, Pius?
Tôi nghe được rất nhiều, thưa ngài!
Nhưng cái nào là thật
thì còn chưa rõ.
Nói chuyện như là
một chính trị gia đích thực vậy!
Ta nghĩ ngươi sẽ có ích đấy, Pius.
- Thằng nhóc sẽ được đưa tới đâu?
- Tới một địa điểm trú ẩn.
Nhiều khả năng là nhà
của một người trong Hội.
Chỗ đó sẽ được bảo vệ bằng mọi giá!
Một khi đã đến được đó,
sẽ rất khó để tấn công nó!
Chúa tể của em,
em tình nguyện làm nhiệm vụ này!
Em muốn giết thằng nhóc đó.
Đuôi Trùn!
Ta chưa dặn ngươi
phải giữ khách của chúng ta im lặng sao?
Vâng, thưa ngài!
Thần làm ngay, thưa chúa tể!
Ta cũng cảm thấy
máu đang sôi sục, Bellatrix,
ta phải là người giết Harry Potter.
Nhưng không may, ta phải đối mặt
với một chút phức tạp.
Cây đũa phép của ta và Potter
có cùng một lõi.
Chúng, theo một cách nào đó,
là song sinh với nhau.
Chúng ta có thể đả thương nhau,
nhưng không giết đối phương được.
Nếu muốn giết nó...
ta phải dùng cây đũa phép
của người khác.
Chắc hẳn một trong số các ngươi
muốn có được vinh dự này chứ?
Ngươi thì sao, Lucius?
Thưa ngài...
"Thưa ngài" ư?
Ta yêu cầu đũa phép của ngươi.
Nó làm từ gỗ cây du à?
Vâng, thưa chúa tể.
Và lõi?
Là rồng.
Là sợi tim rồng thưa ngài.
Sợi tim rồng.
Với những người còn chưa biết,
đêm nay chúng ta có sự tham gia
của quý cô Charity Burbage,
người cho tới gần đây đã giảng dạy tại
Trường đào tạo Pháp sư và Phù thủy Hogwarts.
Môn của cô ta là Muggle học.
Niềm tin của quý cô Burbage đây cho là
Muggle không quá khác biệt so với chúng ta.
Theo cô ta...
chúng ta có thể kết bạn với chúng.
Với cô ta, sự pha trộn của phép thuật và
máu Muggle không phải điều đáng ghê tởm...
mà còn cần được khuyến khích!
Severus.
Severus, xin anh.
Chúng ta là bạn mà.
Avada Kedavra!
Nagini.
Bữa tối.
- Xin chào, Harry!
- Chào
Chào!
- Trông cậu bảnh đó!
- Đúng, cậu ấy rất tuyệt!
Chúng ta phải cải trang
trước khi có người giết cậu ấy.
Chào thầy ạ!
Cháu nghĩ chú đang
bảo vệ cho thủ tướng mà.
Cậu quan trọng hơn!
- Xin chào Harry. Anh là Bill Weasley.
- Rất vui được gặp anh!
- Anh ấy chưa từng đẹp trai như thế này đâu.
- Xấu muốn chết!
Sự thật là thế!
Món nợ này với gã người sói
tên là Greyback.
- Anh mong sẽ sớm trả lại cho hắn.
- Với em anh vẫn rất đẹp trai mà, Billy!
Đừng quên nhé Fleur,
giờ Bill thích ăn bít-tết sống lắm đấy!
Chồng cô thích đùa vậy đó!
Nhân đây cho cháu biết tin luôn.
Remus và cô...
Chúng ta còn thời gian hàn huyên
sau khi xong việc đã!
Phải sớm ra khỏi đây.
Potter, con vẫn còn thiếu tuổi,
nghĩa là con vẫn còn bị theo dõi.
Theo dõi gì ạ?
Nếu con hắt hơi, Bộ sẽ biết ngay
ai đang lau mũi cho con!
Chúng ta phải sử dụng những phương tiện
mà Bộ không thể phát hiện ra:
chổi bay, vong mã và những thứ tương tự.
Chúng ta sẽ đi thành cặp.
Với cách đó, nếu có kẻ nào đang đợi chúng ta
ngoài kia, mà thầy tin chắc là có,
chúng sẽ không thể biết được
đâu là Harry Potter thật!
Harry thật ạ?
Ta tin con đã quen với món thuốc này.
Không, hoàn toàn không được!
Con đã nói là
cậu ấy sẽ không chịu mà!
Không, nếu thầy nghĩ rằng con sẽ
để cho mọi người mạo hiểm vì con...
- Trước đây chúng ta đã làm rồi mà.
- Không, không, lần này khác .
Ý tớ là... việc mọi người
trở thành tớ... không được.
Đúng, không ai thích đâu, Harry!
Tưởng tượng xem, nếu có gì không ổn, và
chúng ta mắc kẹt với cái bộ dạng gầy nhẳng này!
Mọi người ở đây
đều trưởng thành cả rồi, Potter.
Tất cả chúng ta
đều sẵn sàng chấp nhận nguy hiểm.
Nói thật ra thì tôi bị ép.
Mundungus Fletcher,
thưa cậu Potter.
- Tôi luôn là người hâm mộ cậu.
- Im miệng, Mundungus.
Được rồi trò Granger,
hãy làm như đã bàn.
- Quỷ tha ma bắt, Hermione!
- Trò hãy thả vào đây.
Đối với ai chưa từng uống
Thuốc Đa Dịch, tôi cảnh báo:
nó có vị như nước đái yêu tinh vậy.
Chắc hẳn thầy có nhiều kinh nghiệm
trong chuyện này rồi, Mắt Điên?
Hãy cố gắng giảm căng thẳng.
Chà, chúng ta giống hệt nhau.
Vẫn chưa đâu.
Cậu không chơi tý thể thao nào,
đúng không?
Em chẳng thích màu này tý nào!
Ngươi không còn là mình nữa,
im lặng và cởi đồ ra đi.
Được rồi, được rồi
Con cũng cần thay đồ, Potter.
Bill, quay ra chỗ khác đi.
Trông em ghê quá!
Mình biết cô ấy nói dối
về hình xăm mà.
Harry, thị lực của cậu tệ thật đấy!
Được rồi, chúng ta sẽ chia cặp
Mỗi Potter sẽ có một người bảo vệ!
Mundungus, theo sát tôi!
Tôi sẽ giám sát anh!
- Còn với Harry...
- Vâng?
Harry thật cơ!
- Con ở chỗ quái nào thế?
- Đây ạ!
Con đi với bác Hagrid.
Ta đưa con đến đây mười sáu năm trước,
khi con không lớn hơn một con quỷ lùn.
Nên ta đưa con đi khỏi đây
là đúng nhất rồi.
Rất cảm động đấy!
Đi thôi!
Hướng đến Hang Sóc!
Chúng ta sẽ tụ họp ở đó!
Đếm đến ba!
Giữ chặt, Harry.
Một.
Hai.
Ba.
- Là đứa nào?
- Mày ở đâu rồi?
Bên phải!
Nó ở kia!
Bay xuống!
Bác Hagrid, chúng ta phải giúp
những người khác!
Bác không thể, Harry.
Đây là lệnh của Moody Mắt Điên.
Bám vào!
Stupefy!
(Điểm huyệt)
Bám chặt vào, Harry!
Bác Hagrid!!
Không! Không!
Harry!
Harry! Hagrid!
Đã có chuyện gì vậy?
Những người khác đâu?
Chưa có ai khác quay lại sao?
Chúng chặn chúng tôi ngay từ đầu, Molly.
Chúng ta đã không có cơ hội nào.
Ơn trời là hai người vẫn ổn!
Bọn Tử Thần Thực Tử đã chờ sẵn.
Đó là một cuộc phục kích.
George và Ron đáng lẽ
cũng phải về rồi chứ!
Cha và Fred đáng lẽ cũng thế.
Ở đây!
Nhanh, vào trong nhà đi.
Ôi con trai tôi...
- Lupin!
- Thầy làm gì vậy?
Sinh vật nào ngồi trong góc phòng...
vào lần đầu tiên Harry Potter
thăm văn phòng của thầy ở Hogwarts?
- Thầy điên rồi sao?
- Sinh vật nào?
Một con Grindylow.
Chúng ta đã bị phản bội.
Voldemort biết con sẽ đi đêm nay.
Thầy phải đảm bảo
con không phải là một kẻ giả mạo.
Chờ đó!
Câu cuối cùng cụ Albus Dumbledore
đã nói với hai chúng ta?
"Harry là niềm hy vọng lớn nhất chúng ta có.
Hãy tin tưởng thằng bé."
Điều gì đã cứu cháu vậy?
Hedwig, cháu nghĩ vậy.
Nó đã cố gắng để bảo vệ cháu.
Cảm ơn cậu.
Rất xứng đáng.
Cậu ấy thật thông minh.
- Em sẽ không thể về đây nếu không có cậu ấy.
- Thật sao?
Lúc nào cậu cũng ngạc nhiên nhỉ!
Chúng tôi là cuối cùng à?
George đâu rồi?
Georgie, em thấy thế nào?
Như một vị thánh.
Nhắc lại đi?
Tai em bị thủng, Fred!
Anh không thấy à?
Thế giới còn đầy chuyện tiếu lâm về tai
mà tai em lại bị thủng.
Lâm ly bi đát quá!
Em vẫn đẹp trai hơn anh đấy!
Mắt Điên chết rồi.
Mundungus vừa nhìn thấy Voldermort
thì đã độn thổ mất.
Tới Hang Sóc.
Chuyện này vượt xa
những gì ta có thể tưởng tượng.
- Có bảy cái à?
- Bảy cái Trường Sinh Linh Giá ...
Chúng có thể được giấu ở bất cứ nơi nào,
Để chia linh hồn thành bảy mảnh...
- Nếu ta tiêu diệt từng Trường Sinh Linh Giá...
- Sẽ tiêu diệt từng phần Voldemort.
Hãy tin tôi.
Ngươi đã lừa dối ta, Ollivander.
Cậu định đi đâu hả?
Sẽ không một ai phải chết nữa!
Không phải chết vì mình.
Vì cậu ư?
Cậu nghĩ rằng thầy Mắt Điên
đã chết vì cậu?
Cậu nghĩ là George đã
lãnh lời nguyền đó thay cậu à?
Cậu chỉ có một lựa chọn thôi...
Mọi chuyện còn mang
ý nghĩa lớn hơn nhiều.
- Hãy đi với mình!
- Và bỏ lại Hermione sao?
Cậu điên à? Không có cậu ấy,
chúng ta sẽ không sống được quá hai ngày.
Đừng bảo với cậu ấy
mình đã nói câu đó nhé!
Vả lại cậu vẫn còn bị theo dõi.
- Chúng ta cũng còn một đám cưới...
- Mình không quan tâm tới đám cưới!
Mình xin lỗi. Cho dù là đám cưới ai.
Mình phải bắt đầu tìm các Trường Sinh Linh Giá.
Chúng là cơ hội duy nhất
để chúng ta đánh bại hắn,
và chúng ta càng ở đây lâu,
hắn sẽ càng mạnh lên.
Đêm nay chưa phải lúc.
Cậu chỉ đang cho hắn cơ hội thôi.
Cậu nghĩ hắn có biết không?
Các Trường Sinh Linh Giá là
những mảnh linh hồn của hắn mà.
Khi cụ Dumbledore phá hủy chiếc nhẫn
và cậu phá hủy nhật ký của Tom Riddle,
chắc hắn phải cảm thấy gì đó.
Để diệt các Trường Sinh Linh Giá khác,
ta phải tìm thấy chúng.
Chúng ở đâu?
Chúng ta sẽ bắt đầu từ đâu?
Sẵn sàng nhé.
Chú ý vào, đám cưới
của anh các con đấy!
"Hé lộ bí mật đen tối của Dumbledore"
Rita Skeeter ra mắt sách mới
"Tưởng nhớ Dumbledore"
bởi Elphias Doge
Kéo lên giúp em được không?
Đám cưới này có vẻ ngớ ngẩn nhỉ?
Mặc kệ những gì đang xảy ra.
Có lẽ lý do tốt nhất để có đám cưới này...
chính là vì những chuyện đang xảy ra.
Chào buổi sáng!
Cố lên nào.
Tất cả chuẩn bị!
Một, hai, ba.
Bên phía các con thế nào?
Tuyệt vời ạ!
Cái quái gì thế?
Bộ trưởng Bộ Pháp thuật làm gì ở đây?
Sao chúng tôi lại có vinh hạnh này,
ngài Bộ trưởng?
Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều biết
câu trả lời, cậu Potter ạ.
Và đây là...?
"Đây là bản di chúc cuối cùng...
... của Albus Percival Wulfric
Brian Dumbledore.
Trước tiên, dành cho
Ronald Bilius Weasley...
tôi để lại cái Tắt Sáng,
một thiết bị do chính tôi tạo ra...
với hy vọng rằng
khi mọi thứ trở nên đen tối nhất...
nó sẽ cho trò ấy thấy ánh sáng!"
- Cụ Dumbledore để lại nó cho tôi?
- Đúng thế.
Tuyệt thật!
Nó là gì ạ?
Một thứ tuyệt vời.
"Cho trò Hermione Jean Granger...
tôi để lại bản sao của cuốn
Chuyện kể của Beedle Người Hát Rong...
với hy vọng cô bé sẽ tìm thấy trong đó
sự thú vị và cả tính giáo huấn."
Mẹ đã từng đọc chuyện này
cho mình nghe.
"Thầy phù thủy và chiếc vạc biết nhảy".
"Babbity Rabbity
và cái chân răng biết nói".
Chuyện Babbity Rabbity ấy!
Không biết à?
"Dành cho Harry James Potter...
tôi để lại trái Snitch mà cậu bé đã bắt được
trong trận Quidditch đầu tiên tại Hogwarts,
thay lời nhắn nhủ về
phần thưởng của lòng kiên trì...
và sự khéo léo."
- Chỉ vậy thôi ạ?
- Không hẳn.
Dumbledore còn để lại cho cậu
vật thừa kế thứ hai.
Thanh gươm của Godric Gryffindor.
Không may, thanh gươm Gryffindor không phải
của Dumbledore để cụ ấy có thể cho.
Là một vật phẩm lịch sử quan trọng,
nó phải thuộc về...
... về Harry!
Nó thuộc về Harry!
Nó đã đến vào lúc cậu ấy cần nhất
trong Căn phòng bí mật.
Thanh kiếm sẽ tự xuất hiện với
học trò nhà Gryffindor nào xứng đáng.
Điều đó khiến nó không phải
là tài sản riêng của ai.
Và hiện nay cũng không rõ
thanh kiếm đang ở đâu.
- Xin lỗi?
- Thanh kiếm đã mất tích
Tôi không biết cậu định làm gì,
cậu Potter...
nhưng cậu không thể một mình
chiến đấu trong cuộc chiến này.
Hắn ta quá mạnh.
Chào Harry!
Em không cắt ngang suy nghĩ của anh chứ?
Em thấy điều đó trong mắt anh.
Tất nhiên là không.
Em khỏe không, Luna?
Rất khỏe. Em mới bị quỷ lùn trong vườn
cắn vào ngón tay.
Nước bọt quỷ lùn rất có lợi đấy!
Tôi là Xenophilius Lovegood.
Chúng tôi sống ở bên kia đồi.
Rất vui được gặp bác.
Tôi tin rằng cậu biết, cậu Potter ạ,
chúng tôi ở tờ "Kẻ Lý sự"...
không giống những kẻ xu nịnh
ở "Nhật báo Tiên tri",
vẫn luôn ủng hộ cụ Dumbledore
khi cụ còn sống...
và khi cụ chết, chúng tôi
vẫn hoàn toàn ủng hộ cậu.
Cảm ơn bác!
Tới đây bố ơi, hiện giờ
Harry không muốn tiếp chuyện đâu.
Anh ấy quá lịch sự để từ chối thôi.
Harry Potter.
Xin lỗi ông, cháu ngồi được chứ?
Cậu Potter.
Tất nhiên rồi, ngồi đi.
Cám ơn ông.
Cháu thấy những gì ông viết trong
"Nhật báo Tiên tri" rất cảm động.
Thực sự rất cảm động!
Ông hẳn phải biết rất rõ
về cụ Dumbledore.
Đúng, tôi là người biết cụ ấy lâu nhất.
Nếu không tính em trai cụ, Aberforth,
và không biết sao mà
người ta luôn không tính đến Aberforth.
Cháu thậm chí còn không biết
là cụ ấy có em trai.
Cũng phải thôi, Dumbledore luôn
rất bí mật, kể cả khi còn nhỏ.
Đừng thất vọng, Elphias.
Ông ấy đã hoàn toàn bị
Rita Skeeter lật tẩy...
qua 800 trang sách, không kém.
Nghe nói có người
đã kể cho mụ ta.
Một người biết rất rõ
về gia đình Dumbledore.
Cả tôi và ông đều biết đó là ai mà,
Elphias.
Một sự phản bội đáng ghê tởm!
Hai người đang nói về ai vậy?
Bathilda Bagshot.
- Là ai ạ?
- Ôi lạy chúa, cậu bé.
Bà ấy là một trong những sử gia pháp thuật
nổi tiếng nhất của thế kỷ này.
Bà ấy thân thiết với Dumbledore
hơn bất kỳ ai.
Chắc hẳn Rita Skeeter cho rằng
tới thung lũng Godric một chuyến là đáng...
để nhòm ngó cái nhà cũ của cụ.
Thung lũng Godric?
Bà Bathilda Bagshot
sống ở thung lũng Godric sao?
Đó là nơi bà ấy
đã gặp Dumbledore lần đầu.
Bà không muốn nói rằng
cụ cũng từng sống ở đó chứ?
Gia đình cụ đã chuyển tới đó
sau khi cha cụ sát hại ba người Muggle.
Đó đúng là một vụ scandal.
Hỏi thật này cậu bé, cậu có chắc là
cậu biết về cụ ấy không?
Bộ Pháp thuật đã thất thủ.
Bộ trưởng đã chết.
Chúng đang tới.
Chúng đang tới đó.
Rất vui được gặp cậu,
cậu Potter.
- Ginny!
- Harry, đi đi!
Chạy đi!
Đi một chuyến ngắm cảnh không nào?
15 phút nữa xe chạy.
- Chúng ta đang ở đâu vậy?
- Đại lộ Shaftesbury.
Mình hay tới đây xem kịch với bố mẹ.
Không biết tại sao mình lại nghĩ tới đây.
Tự nó nảy ra trong đầu mình.
Lối này.
Phải thay đồ thôi.
Làm thế nào mà...
Dùng bùa Mở rộng Bất khả phát hiện.
Cậu đáng kinh ngạc thật đấy!
Làm gì mà phải ngạc nhiên thế!
Chắc đó là mấy cuốn sách.
Mọi người ở đám cưới thì sao?
- Các cậu có nghĩ chúng ta nên quay lại không?
- Chúng đang bám theo cậu, Harry.
Chúng ta sẽ khiến họ gặp nguy hiểm
nếu quay lại đấy.
Ron nói đúng.
Dùng cafe chứ?
- Một cappuccino.
- Còn cậu?
Giống cô ấy.
Vậy giờ chúng ta sẽ đi đâu?
Quán Cái Vạc Lủng à?
Quá nguy hiểm.
Nếu Voldermort đã chiếm được Bộ,
những chỗ cũ không còn an toàn đâu.
Tất cả mọi người trong đám cưới
sẽ lẩn trốn hết.
Cái balo chứa mọi thứ của mình
thì đã bỏ lại ở Hang Sóc rồi.
Cậu đang đùa sao.
Mình thì có sắp đủ mọi thứ
cần thiết cho nhiều ngày, để phòng hờ.
Mấy bộ đồ jeans này
không phải kiểu mình thích.
Nằm xuống.
Stupefy!
(Điểm huyệt)
Expulso!
Petrificus Totalus!
(Tê liệt toàn thân)
Chị đi đi!
Trốn đi!
Hãy khoá cửa vào!
Tắt hết ánh sáng đi!
Tên này là Rowle.
Hắn đã ở tháp thiên văn
vào cái đêm Snape giết cụ Dumbledore.
Đây là Dolohov. Mình nhận ra hắn
từ ảnh truy nã.
Vậy bọn tao nên làm gì với mày bây giờ?
Đổi lại thì mày sẽ
giết bọn tao, phải không?
Nếu ta giết chúng,
những tên khác sẽ biết ta ở đây.
Ron.
Giả sử rằng hắn đã giết thầy Mắt Điên,
cậu cảm thấy thế nào hả?
Sẽ tốt hơn
nếu chúng ta tẩy não chúng.
Mình nghe lời cậu.
Hermione,
cậu giỏi thần chú nhất.
Obliviate.
(Tẩy não)
Làm sao chúng biết ta ở đó nhỉ?
Có thể cậu vẫn còn bị theo dõi?
Không thể nào, theo luật phù thuỷ
thì chỉ bị theo dõi đến 17 tuổi!
Gì vậy?
Bọn mình đã không tổ chức
sinh nhật cho cậu, Harry.
Ginny và mình
đã chuẩn bị bánh.
Bọn mình định sẽ mang nó ra
vào cuối tiệc cưới.
Mình rất cảm kích, nhưng thực tế
là ta suýt bị giết...
bởi hai tên Tử thần Thực tử
mới vài phút trước thôi.
Phải.
Đúng là thế.
Chúng ta phải tránh khỏi đường phố,
tìm một nơi an toàn.
Vừa rồi là cái gì thế?
Có lẽ là sáng kiến của Mắt Điên,
phòng khi Snape đến rình rập.
Homenum Revelio.
(Lộ nguyên hình)
Chỉ có mình chúng ta thôi.
Tôi tin là một cây đũa khác...
- Ngươi đã nói dối ta.
- Thật vô lý.
Tôi thề là dùng
một cây đũa khác sẽ được.
Phải có một cách khác!
Harry?
Hermione, cậu ở đâu?
Mình nghĩ đã tìm được gì đó.
Hay quá!
Regulus Arcturus Black.
R.A.B
"Ta biết ta sẽ chết trước khi
ngươi đọc được những dòng này.
Ta đã đánh cắp Trường sinh linh giá thật
và định phá hủy nó."
R.A.B là em của chú Sirius.
Phải.
Câu hỏi là, ông ấy có thật
đã phá huỷ Trường Sinh Linh Giá không?
Mi theo dõi bọn ta phải không?
Kreacher vẫn theo dõi mọi thứ.
Có thể lão biết
cái mề đay thật ở đâu.
Mi đã từng thấy cái này chưa?
Kreacher?
Đó là mề đay của cậu chủ Regulus.
Có hai cái đúng không?
Cái còn lại ở đâu?
Kreacher không biết
cái còn lại ở đâu cả.
Phải, nhưng ông đã bao giờ thấy nó chưa?
Nó có ở trong căn nhà này không?
Đồ máu bùn bẩn thỉu!
- Tử thần thực tử đang đến...
- Ron.
- Còn mi là kẻ phản bội, Weasley!
- Trả lời cô ấy đi!
Vâng.
Nó từng ở đây, trong căn nhà này.
Nó là vật xấu xa nhất.
Ý mi là sao?
Trước khi cậu chủ Regulus chết,
cậu ấy đã ra lệnh Kreacher phá hủy nó...
nhưng Kreacher cố gắng tới đâu
cũng không được.
Bây giờ nó ở đâu?
- Ai đó đã lấy nó đúng không?
- Hắn tới vào ban đêm.
Hắn đã lấy đi rất nhiều thứ,
kể cả cái mề đay.
Ai đã lấy?
Đó là ai, Kreacher?
Mundungus.
Mundungus Fletcher.
Tìm hắn đi!
Cha tôi sẽ được biết chuyện này!
Ê đồ thua cuộc.
Cậu ấy không có ở đây!
Với cương vị là
Bộ trưởng Pháp thuật mới...
tôi hứa sẽ khôi phục nơi này...
trở lại với vinh quang trước đây.
Vì vậy, kể từ hôm nay...
mỗi nhân viên sẽ phải
tự đánh giá mình...
để thanh lọc.
Các bạn không phải sợ...
nếu không giấu giếm điều gì.
- Bao nhiêu?
- Hai đồng Galleon.
Mau lên, thời gian là tiền bạc đấy.
Chúc mừng.
- Bọn bắt người.
- Tránh đường.
- Tao nói rồi mà.
- Tránh ra.
Tẩn hắn một trận đi.
Nhẹ nhàng hơn đi Ron.
Chúng có những ký ức về tiếp xúc.
Khi Scrimgeour đưa nó cho cậu,
mình đã nghĩ nó sẽ mở nếu cậu chạm vào.
Vì cụ Dumbledore hẳn phải
giấu điều gì đó bên trong.
Nhiều người đang tự hỏi...
tại sao Voldermort chưa xuất hiện
dù hắn đã đánh bại
người mạnh nhất chống đối hắn
và những người ủng hộ cụ.
Buông ra.
Harry Potter, đã lâu không gặp!
Bỏ tao ra!
Kreacher đã trở về như yêu cầu
cùng tên trộm...
- Expelliarmus. (Giải giới!)
- ...Mundungus Fletcher.
Các ngươi đang diễn trò gì vậy?
Cho hai con gia tinh đến bắt ta sao?
Dobby chỉ cố giúp.
Dobby thấy Kreacher ở Hẻm Xéo
nên đã rất tò mò.
Và rồi Dobby nghe Kreacher nhắc đến
tên của Harry Potter.
- Ta chỉ...
- Dobby thấy Kreacher...
- nói chuyện với tên trộm Mundungus này.
- Tao không phải trộm.
Đồ thối mồm!
Tôi là người cung cấp
những món đồ quý hiếm.
Ông là một tên trộm, Dung.
Ai cũng biết điều đó.
Cậu Weasley,
thật vui được gặp cậu!
Giày đẹp đó!
Nghe này, đêm hôm đo
tôi đã rất sợ!
Làm sao tôi có thể giúp khi Mắt Điên
rơi khỏi cây chổi của ông ta chứ?
- Mi...
- Hãy nói sự thật đi!
Khi ông trở lại nơi này...
Đừng có chối.
ông đã tìm thấy
một cái mề đay, phải không?
Thì sao? Nó giá trị lắm à?
Ông còn giữ không?
Không đâu, hắn đang lo
bị bán hớ đấy!
Tôi đã cho đi rồi.
Tôi đang bán hàng ở Hẻm Xéo...
thì vài người của Bộ tới
và hỏi tôi về giấy phép.
Bà ta dọa sẽ giam tôi lại...
Đáng lẽ là thế, nếu bà ta
không chú ý tới cái dây chuyền đó.
- Đó là ai? Ông có biết mụ ta không?
- Không, tôi...
Đó là bà ta! Nhìn này!
Chính là bà ta!
"Bộ Pháp thuật
tìm hướng cải cách giáo dục"
Được rồi, nhớ những gì đã bàn chứ?
Đừng nói chuyện với bất kỳ ai,
trừ khi thực sự cần thiết.
Chỉ cần cố tỏ ra thật bình thường.
Làm những việc giống người khác làm.
Thêm một chút may mắn,
chúng ta sẽ vào được bên trong.
- Và sau đó...
- Sẽ rất khó.
Đúng thế.
- Phải hoàn toàn tập trung trí óc.
- Hoàn toàn.
Thế giới này là đầu óc mà.
Nào,
chúng ta phải tìm
Trường sinh linh giá đấy.
Phải giật nước chui vào đó.
Tởm quá đi mất!
Tên gì?
Ngươi, đi mau.
- Chuyện gì thế?
- Đi mau.
- Tôi đã làm gì?
- Cứ đi đi.
- Những người đó là...
- Muggle.
Ở đúng chỗ của họ.
Mình thấy hơi sợ rồi đấy.
Cậu nói thuốc Đa Dịch này
tác dụng trong bao lâu, Hermione?
Mình có nói gì đâu.
Cattermole!
Văn phòng tôi vẫn dột,
hai ngày rồi đấy.
Ông đã thử dùng ô chưa?
Ông không thấy tôi đang đi xuống,
đúng không, Cattermole?
- Xuống tầng dưới à?
- Để thẩm vấn vợ ông.
Nếu dòng máu của vợ tôi
bị nghi ngờ...
và Trưởng phòng thi hành
Luật pháp thuật...
cần làm việc gì, thì tôi sẽ
ưu tiên cho việc đó.
Ông có một giờ.
Chúa ơi, mình phải làm gì bây giờ?
Vợ mình đang đơn độc ở tầng dưới.
- Ron, cậu đã có vợ đâu?
- Ừ nhỉ!
Tầng 2.
Nhưng mình phải làm thế nào
để ngăn dột?
Thử Finite Incantatem (Chấm dứt) đi!
Phòng Thi hành Luật pháp thuật...
và Phòng Dùng sai pháp thuật.
Là cậu đấy, Ron.
Finite Incantatem, được rồi!
Nhưng nếu không hiệu nghiệm thì sao?
Tầng 1, văn phòng Bộ
và nhân viên hỗ trợ.
Nếu chúng ta không tìm ra mụ Umbridge
trong vòng một giờ...
chúng ta sẽ tìm Ron
và quay lại vào hôm khác.
- Được chứ?
- Ừ!
À , Mafalda.
Travers cử cô tới đúng không?
Tốt, chúng ta sẽ đi thẳng xuống.
Albert, anh không ra à?
"Máu bùn
và những nguy hiểm chúng gây ra "
Runcorn.
Accio locket!
(Triệu tập mề đay!)
Được rồi! Được rồi!
Hãy bình tĩnh!
Hãy quay lại làm việc đi!
Bình tĩnh!
Runcorn.
Chào buổi sáng!
Ron, là mình đây!
Harry, trời ạ!
Mình quên là cậu trông thế này!
Hermione đâu?
Cậu ấy đi xuống phòng xử,
với mụ Umbridge.
Dưới này lạnh quá.
Tôi là con lai.
Cha tôi là phù thủy.
William Alderton.
Ông ấy làm ở đây 30 năm rồi.
Chắc ông biết ông ấy.
Ông ấy luôn mặc áo khoác ngược.
Chắc có nhầm lẫn gì.
Tôi là con lai mà.
Chúng ta phải quay lại chứ.
- Mary Elizabeth Cattermole?
- Phải.
Số 27 Chizzlehurst Gardens,
Great Tolling, Evesham?
- Vâng.
- Là ở đây!
Mẹ của Maisie, Ellie và Alfred?
Vợ của Reginald?
Reg?
Cảm ơn anh, Albert.
Mary Elizabeth Cattermole?
Vâng.
Cây đũa phép của bà đã bị lấy
khi bà tới Bộ hôm nay,.
Có phải cây này không?
Bà sẽ nói với tòa bà lấy cây đũa này
từ phù thuỷ nào chứ?
Tôi không lấy nó.
Tôi mua nó ở hẻm Xéo, tại cửa hàng
của Ollivander, khi tôi 11 tuổi.
Nó đã chọn tôi.
Bà nói dối.
Đũa phép chỉ chọn phù thủy,
còn bà không phải phù thủy.
Nhưng tôi đúng là phù thuỷ mà.
Hãy nói với họ đi, Reg,
hãy nói với họ em là ai!
Reg, nói với họ em là ai đi!
Anh đang làm gì vậy, Albert?
Bà đang nói dối, Dolores.
Và phù thủy không được dối trá.
Stupefy!
(Điểm huyệt)
Ôi, đó là Harry Potter!
Thật không vậy?
Có chuyện kể cho bọn nhỏ nghe rồi.
Expecto patronum!
(Hú hồn Thần Hộ Mệnh)
Mary, về nhà đi!
Đón bọn trẻ đi.
Anh sẽ gặp em ở đó, chúng ta
phải trốn khỏi đây thôi.
Mary, hãy làm theo lời anh!
Mary?
Đó là ai vậy?
Chuyện dài lắm,
rất vui được gặp bà!
Harry Potter.
Đó là Harry Potter, Harry Potter.
- Nó kia rồi.
- Bắt lấy nó!
Chặn nó lại.
Coi chừng!
Lối này!
Expelliarmus.
(Giải giới)
Chúa ơi!
Yên nào, không sao.
Harry, Harry, nhanh lên,
trong túi của mình.
Có một lọ ghi là
Tinh chất bạch tiễn!
Nhanh lên!
Accio Dittany!
(Lấy lọ Bạch tiễn)
Được rồi, mở nắp ra.
Hermione, tay cậu ấy.
Mình biết, làm đi!
Không sao đâu!
- Sẽ đau một chút thôi.
- Đã có chuyện gì vậy? Mình tưởng...
- chúng ta trở lại đường Grimmauld chứ?
- Chúng ta đã ở đó.
Được rồi, một lần nữa.
Chúng ta đã ở đó,
nhưng Yaxley đã giữ lấy mình.
Hắn đã nhìn thấy chỗ chúng ta,
nên chúng ta không thể ở đó nữa.
Vì vậy mình đưa cả bọn tới đây,
nhưng Ron đã bị thương.
Được rồi.
Protego Totalum.
Salvio Hexia.
Cậu đang làm gì vậy?
Mình lập bùa bảo vệ.
Mình không muốn có khách không mời
như ở đại lộ Shaftesbury.
Cậu bắt đầu làm lều đi!
- Lều ư?
- Protego Totalum.
Mình tìm đâu ra cái lều đây?
Repello Muggletum.
Muffliato.
Cậu làm trước đi!
Dissendium.
Incendio.
Expulso.
Diffindo.
Reducto.
Cậu làm gì vậy?
Chúng ta phải giữ cho nó an toàn,
cho tới khi tìm ra cách phá hủy nó.
Lạ thật đấy!
Cụ Dumbledore cử cậu...
đi tìm các Trường sinh linh giá
nhưng lại không nói cách phá huỷ chúng.
Điều đó không làm cậu bực đấy chứ?
Một yêu tinh tên Gornurk
đã bị giết.
Người ta cho rằng Dean Thomas -
một Muggle và tên yêu tinh thứ hai...
đã đi cùng với Tonks, Cresswell...
và Gornurk,
họ có thể đã thoát được.
Nếu Dean đang nghe, hoặc có ai
biết được nơi ở của cậu ấy,
thì cha mẹ cùng các chị em
của cậu ấy đang rất mong tin.
Cùng lúc, một gia đình Muggle 5 người
được tìm thấy đã chết trong nhà.
Mi biết câu thần chú, Harry.
Nói cho ta biết.
Nói đi, Gregorovitch.
Hắn đã lấy của tôi.
Hắn là ai?
Tên trộm là ai?
Là một thằng nhóc,
chính nó đã lấy cắp.
Tôi không bao giờ trông thấy nó nữa.
Tôi thề bằng cả mạng sống của mình.
Ta tin ngươi.
Avada Kedavra!
Mình nghĩ là cậu hết bị rồi chứ.
Cậu không thể
để hắn tiếp tục ám ảnh, Harry.
Hắn đã tìm thấy Gregorovitch.
Người làm đũa phép ư?
Hắn muốn một thứ mà
Gregorovitch đã từng có.
Mình không biết đó là gì.
Nhưng hắn muốn có nó bằng mọi giá.
Như thể mạng hắn phụ thuộc vào nó vậy.
Đừng.
- Đó là nguồn an ủi của cậu ấy.
- Nó làm mình ghê răng.
Cậu ấy mong chờ gì từ đó?
Tin tốt lành chăng?
Mình nghĩ là cậu ấy hy vọng
không có tin xấu nào.
Chúng tôi hứa sẽ tiếp tục
là tai mắt của các bạn...
Còn bao lâu nữa
thì chúng ta lên đường được?
đưa tin cho các bạn vào mọi lúc
và mọi nơi có thể.
Mình đã làm hết sức.
Cậu vẫn chưa gắng hết sức.
Bỏ nó ra đi!
Mình nói, bỏ nó ra ngay.
- Thấy tốt hơn chứ?
- Tốt hơn nhiều!
Chúng ta sẽ thay nhau giữ nó,
được chứ?
Finch đã thừa nhận phát minh của
ông ta có thiếu sót.
Và giờ, tin tức khác:
Severus Snape vừa được chỉ định
làm hiệu trưởng của Hogwarts...
đã tuyên bố tất cả học sinh phải
tuân theo các quy định mới.
Hogwarts giờ không còn giống
thời của Dumbledore nữa.
Chương trình dạy của Snape rất khắt khe,
thể hiện mong muốn của chúa tể Hắc ám...
và mọi vi phạm sẽ bị xử nặng bởi
hai Tử thần thực tử trong hội đồng giáo viên.
Cái gì vậy?
Mùi gì thế?
- Mày làm gì thế?
- Mùi rất nồng!
Xin lỗi, mày muốn tao mang nó sao?
- Phải, cám ơn nhé.
- Đừng lố bịch thế. Nhặt lên đi!
Bọn bắt người.
Thật tốt khi biết rằng
bùa của cậu vẫn tốt.
Hắn đã ngửi thấy
mùi nước hoa của mình.
Mình đã nói rồi,
Ron chưa đủ khỏe để có thể độn thổ.
Vậy thì chúng ta sẽ đi bộ.
Và Hermione này, lần sau
đừng có dùng nước hoa nữa nhé.
Sau đây là tên của
những phù thủy bị mất tích.
Tất cả đều đã được xác nhận.
Ơn chúa, danh sách hôm nay thật ngắn.
Jason và Alison Denbright.
Cảm ơn cậu.
Bella, Jake, Charlie, và Madge Farley.
Joe Laurie.
Eleanor Sarah Gibbs.
Harry và Bronwyn Trigg.
Rob và Ellie Dowson.
Georgia Clark-Day.
Joshua Flexson.
George Coutas.
Gabriella và Emily Mather.
Jacob và Mimi Erland.
William và Brian Gallagher.
Cậu ấy không biết
mình đang làm gì đúng không?
Không ai trong chúng ta biết cả.
Toby và Olivia Gleaves.
Katie và James Killick.
Elsie Valentine Schroeder.
Jennifer Winston.
Tamsin và lola Hillicker.
Scarlet và Kitty Sharp.
Ôi Lạy chúa!
Gì vậy?
Lát nữa tớ sẽ nói với cậu.
Có lẽ cậu nên nói luôn đi.
Thanh kiếm của nhà Gryffindor
được làm bởi những yêu tinh.
Siêu thật đấy!
Không, cậu không hiểu rồi.
Bụi bẩn hay gỉ sét không thể làm
tổn hại lưỡi kiếm.
Nó chỉ tiếp nhận
những thứ làm nó mạnh hơn.
Được rồi.
Harry, cậu từng phá hủy một
Trường sinh linh giá, nhớ chứ?
Nhật ký của Tom Riddle trong
Phòng chứa bí mật.
Bằng nanh của Tử Xà. Nếu cậu nói là
cậu có một cái nanh Tử Xà...
- trong cái túi đó của cậu...
- Cậu không hiểu sao?
Trong Phòng chứa bí mật, cậu đâm con Tử Xà
bằng thanh kiếm Gryffindor.
Lưỡi kiếm đã được tẩm nọc độc Tử Xà.
Thanh kiếm chỉ tiếp nhận những thứ
làm cho nó mạnh hơn.
- Chính xác, đó là lý do vì sao...
- Nó có thể phá hủy Trường sinh linh giá!
Đó là lý do cụ Dumbledore
đã để cậu thừa kế thanh kiếm.
Cậu quá thông minh, Hermione.
Thật đấy!
Thực ra, mình chỉ suy luận từ những chi tiết
không liên quan trong quá khứ...
và suy nghĩ kỹ những thứ
mà người khác thường bỏ qua.
Đúng, chỉ có duy nhất một vấn đề.
Thanh kiếm đã bị lấy cắp
Phải, mình vẫn ở đây.
Nhưng hai người cứ tiếp đi.
Đừng để mình làm hỏng cuộc vui!
- Có chuyện gì vậy?
- Chuyện gì sao? Chẳng có chuyện gì cả.
Không phải do cậu đâu.
Nếu cậu có gì để nói thì đừng xấu hổ.
Hãy nói ra đi!
Được thôi, mình sẽ nói hết!
Nhưng đừng mong mình sẽ biết ơn...
vì còn những thứ chết tiệt khác
mà chúng ta phải tìm.
Mình nghĩ cậu biết
cậu tham gia vì điều gì mà.
Đúng, mình cũng tưởng mình biết.
Được rồi, Ron, mình xin lỗi.
Nhưng mình không hiểu lắm.
Phần nào của chuyện này
không nằm trong mong đợi của cậu?
Cậu nghĩ chúng ta sẽ ở
khách sạn 5 sao à?
Tìm ra Trường sinh linh giá mỗi ngày?
Rồi về nhà vào dịp Giáng sinh?
Mình chỉ nghĩ rằng,
sau chừng ấy thời gian...
chúng ta phải đạt được gì đó rồi chứ.
Mình nghĩ cậu biết cậu đang làm gì chứ!
Mình nghĩ cụ Dumbledore
đã nói với cậu điều gì đáng giá hơn.
- Mình nghĩ cậu có kế hoạch.
- Mình đã nói với các cậu mọi điều cụ nói với mình!
Và nhắc cho cậu nhớ,
ta đã tìm được một Trường sinh linh giá.
Phải, và chúng ta không phá được nó,
cũng chẳng tìm được những cái còn lại.
Ron, xin cậu...
hãy bỏ cái Trường sinh linh giá ra!
Cậu sẽ chẳng nói ra những lời này...
nếu không đeo nó cả ngày như vậy!
Có muốn biết vì sao
mình nghe đài không?
Chỉ để chắc rằng mình không nghe thấy
tên Ginny, Fred, George, hay tên mẹ.
Cậu nghĩ mình không nghe chắc?
Cậu nghĩ mình không cảm thấy gì sao?
Không, cậu không hiểu đâu!
Bố mẹ cậu chết rồi!
Cậu làm gì có gia đình!
- Dừng lại! Thôi đi.
- Vậy cậu đi đi!
Đi đi.
Được thôi.
Ron!
Còn cậu?
Cậu đi hay ở lại?
Được thôi, mình hiểu rồi.
Mình đã nhìn thấy
hai người vào đêm đó.
Ron, không có chuyện gì đâu.
Ron...
Ron, cậu đi đâu thế?
Quay lại đi!
Ron!
Salvio Hexia
Repellum Muggletum.
Hermione.
Hermione. Cậu đã đúng!
Những trái Snitch
có những ký ức về sự tiếp xúc...
Nhưng mình đã không bắt nó bằng tay.
Mình gần như đã nuốt nó!
- "Ta sẽ mở vào phút cuối"
- Cậu nghĩ nó có ý gì?
Mình không biết.
Mình cũng đã tìm được vài thứ.
Lúc đầu mình nghĩ đó là một con mắt,
nhưng giờ thì không nghĩ thế nữa.
Nó không phải chữ Rune cổ,
cũng không có trong sách vần của phù thuỷ.
Có ai đó đã in vào đây. Nó vốn
không có trong sách. Có người đã vẽ vào.
Bố của Luna đã đeo cái hình này
trong đám cưới của Bill và Fleur.
Vậy tại sao lại có người vẽ nó
trong một quyển sách trẻ con nhỉ?
Hermione, mình nghĩ...
mình muốn tới Thung lũng Godric.
Đó là nơi mình đã sinh ra.
Cũng là nơi bố mẹ mình mất.
Đó hẳn là nơi hắn muốn cậu tới,
vì nó có ý nghĩa với cậu.
Nhưng nó cũng có ý nghĩa gì đó với hắn,
Hermione ạ.
Hắn gần như đã chết ở đó.
Đó không phải nơi mà hắn có thể
giấu Trường sinh linh giá hay sao?
Nguy hiểm lắm, Harry.
Nhưng thậm chí mình cũng phải thừa nhận,
mình đã nghĩ đó là nơi mà ta phải đến.
Mình nghĩ có thể một thứ khác
cũng đang được giấu ở đó.
Gì cơ?
Thanh kiếm.
Nếu cụ Dumbledore muốn cậu tìm thấy nó,
nhưng lại không muốn nó rơi vào tay Bộ...
thì còn nơi nào tốt hơn là
nơi sinh của người sáng lập nhà Gryffindor?
Hermione...
Đừng bao giờ để mình
cắt tóc cho cậu nữa nhé!
Mình vẫn nghĩ là chúng ta
nên dùng Thuốc Đa Dịch.
Không.
Đây là nơi mình đã sinh ra.
Mình sẽ không trở lại
dưới một hình dạng khác đâu!
Chúc ngủ ngon.
Harry, mình nghĩ đêm nay
chính là Giáng sinh.
Nghe kìa.
Cậu nghĩ họ có thể
đã ở đây không, Hermione?
Bố mẹ mình.
Có lẽ là có.
Ignotus Peverell.
Này, Harry?
Giáng sinh vui vẻ, Hermione.
Giáng sinh vui vẻ, Harry.
Harry, có người đang theo dõi chúng ta.
Ở phía nhà thờ.
Mình nghĩ mình biết đó là ai.
Mình không thích điều này đâu, Harry.
Hermione, bà ấy biết cụ Dumbledore.
Có thể bà ấy đang giữ thanh kiếm.
Đây là nơi họ đã chết, Hermione.
Đây là nơi hắn đã giết họ.
Bà là Bathilda đúng không?
Để cháu làm cho!
Bà Bagshot, người đàn ông này là ai?
Harry...
Lumos (Chiếu sáng)
Harry!
Confringo!
Cậu thấy khá hơn chưa?
Lần này cậu đã vượt cả khả năng
của bản thân đấy, Hermione.
Đây là rừng Dean.
Nhiều năm trước,
mình đã từng tới đây với bố mẹ.
Vì thế mình mới nhớ ra nơi này.
Cây cỏ, con sông, mọi thứ.
Như thể chẳng có gì thay đổi cả.
Tất nhiên là không phải rồi,
mọi thứ đều thay đổi.
Nếu bố mẹ mình có trở lại đây,
chắc họ chẳng nhận ra đâu.
Không chỉ cây cối, con sông...
mà cả mình nữa.
Có lẽ chúng ta nên ở lại đây, Harry.
Cho tới già.
Cậu muốn biết người trong tấm ảnh
là ai đúng không?
Mình biết đấy.
Gellert Grindelwald.
Hắn chính là tên trộm mình đã nhìn thấy
trong hiệu đũa phép của Gregorovitch.
Nhắc tới đũa phép,
đũa của mình đâu?
Đũa phép của mình đâu, Hermione?
Khi chúng ta rời Thung lũng Godric,
mình phóng một lời nguyền, nhưng nó bị bật lại...
Mình xin lỗi.
- Mình đã cố sửa, nhưng đũa phép rất khác nhau.
- Chuyện qua rồi.
Đưa mình đũa phép của cậu.
Cậu vào trong cho ấm đi.
Mình cũng sẽ giữ cái mề đay.
Tin mình đi.
Lumos.
(Thắp sáng)
Accio sword!
(Triệu tập thanh kiếm)
Diffindo.
- Hermione?
- Cậu thần kinh à?
Là cậu à?
Mình nghĩ cũng hiển nhiên mà.
Chính cậu đã gọi ra
con nai cái đó đúng không?
- Không, mình nghĩ đó là cậu chứ.
- Thần hộ mệnh của mình là nai đực.
Phải rồi, là Gạc Nai.
Được rồi, Ron.
Cậu làm đi.
Mình không thể. Vật này ảnh hưởng mình
nhiều hơn tới cậu và Hermione.
- Thế mới cần cậu làm.
- Không, mình không thể.
Vậy tại sao cậu ở đây?
Vì sao cậu trở lại?
Giờ mình sẽ ra lệnh để nó mở ra.
Khi nó đã mở, cậu đừng do dự.
Mình không biết có gì trong đó,
nhưng chắc nó sẽ phản kháng lại đấy.
Cũng giống như phần linh hồn của Riddle
trong cuốn nhật ký đã cố giết mình.
Được rồi.
Một.
Hai.
Ba.
Ta đã nhìn thấu trái tim ngươi,
và nó là của ta!
Ta đã thấy những mong ước của ngươi,
Ronald Weasley!
Ta đã thấy nỗi sợ của ngươi.
Ít được thương nhất
bởi bà mẹ luôn mong có con gái.
Ít được yêu nhất bởi đứa con gái
thích thằng bạn của ngươi hơn.
Ron! Giết nó đi!
Bọn tôi sống tốt hơn
khi không có cậu.
Hạnh phúc hơn khi không có cậu.
Ai thèm để ý tới cậu
khi so với Harry Potter chứ?
Cậu là ai mà so sánh
với Người Được Chọn?
Ron, toàn là dối trá đấy!
Mẹ cậu đã nói
bà thích có tôi là con trai hơn.
Người phụ nữ nào thèm chọn cậu chứ?
Cậu chẳng là gì cả.
Chẳng là gì.
Chẳng là gì khi so với cậu ấy.
Hãy nghĩ là...
chỉ còn 3 cái nữa.
Hermione?
Mọi chuyện ổn cả chứ?
Mọi thứ đều ổn.
Tất nhiên, còn hơn cả ổn ấy chứ!
Chào cậu.
Đồ đại ngu, Ronald Weasley!
Cậu xuất hiện sau nhiều tuần,
chỉ để nói "Chào" thôi sao?
- Đũa phép của mình đâu, Harry?
- Mình không biết!
- Harry Potter, trả đũa phép cho mình!
- Mình không cầm.
- Sao cậu ấy lại giữ đũa phép của cậu?
- Đừng quan tâm tới chuyện đó!
Cái gì vậy?
Cậu đã phá hủy được nó.
Làm thế nào mà cậu lại có
thanh kiếm Gryffindor?
Chuyện dài lắm!
- Đừng nghĩ chuyện này sẽ thay đổi được gì!
- Tất nhiên là không.
Mình phá hủy một Trường sinh linh giá thôi.
Sao thay đổi mọi thứ được.
Nghe này, mình đã muốn quay lại
ngay sau khi bỏ đi.
- Mình chỉ không biết làm sao tìm các cậu.
- Vậy cậu tìm được bằng cách nào?
Nhờ cái này.
Nó không chỉ tắt sáng đâu.
Mình không biết sao, nhưng sáng Giáng sinh,
mình đang ngủ trong quán rượu...
chạy trốn khỏi những tên bắt cóc...
và mình nghe thấy nó.
Cái gì cơ?
Một giọng nói,
giọng nói của cậu, Hermione,
vọng ra từ nó.
- Chính xác là mình đã nói gì?
- Cậu gọi tên mình.
Chỉ tên mình thôi.
Như một lời thì thầm.
Vậy nên mình bật nó lên.
Một quả cầu ánh sáng tí hon xuất hiện.
Và mình đã nhận ra.
Quả cầu đó trôi đến chỗ mình...
đi vào ngay lồng ngực mình.
Xuyên qua, ở ngay đây.
Mình biết nó sẽ đưa mình tới nơi cần đến,
vậy nên mình độn thổ...
và tới sườn đồi này.
Lúc đó trời rất tối, mình không biết
là đang ở đâu nữa.
Mình chỉ ước giá mà
một trong hai cậu xuất hiện.
Và đó là cậu.
Mình luôn thích những ngọn lửa
mà Hermione tạo ra.
Cậu nghĩ cô ấy sẽ giận mình
bao lâu nữa?
Cứ tiếp tục kể về quả cầu ánh sáng
đã chạm vào trái tim cậu...
thì cậu ấy sẽ xuôi thôi.
Nó là thật mà, từng từ một.
Mình biết nó có vẻ điên rồ.
Nhưng mình nghĩ đó là lý do cụ Dumbledore
để lại cái Tắt Sáng cho mình.
Mình nghĩ cụ đã biết sẽ có lúc
mình cần phải tìm đường về.
Mình vừa nhận ra.
cậu cần một cái đũa phép nhỉ?
- Đúng
- Mình có một cái đây.
Làm từ cây mận gai, dài 2 tấc rưỡi.
Chẳng có gì đặc biệt,
nhưng mình nghĩ là dùng được.
Mình đã lấy nó
từ một tên bắt cóc vài tuần trước.
Đừng có kể cho Hermione đấy nhé!
Bọn đó hơi ngu.
Tên đó có mùi giống như
quỷ khổng lồ vậy.
- Engorgio.
- Reducio!
- Có chuyện gì ở thế?
- À không có gì!
- Chẳng có gì đâu!
Chúng ta cần nói chuyện.
Được thôi!
- Mình muốn tới gặp Xenophilius Lovegood.
- Gì cơ?
Cậu thấy không?
Đây là bức thư mà cụ Dumbledore
viết cho Grindelwald. Nhìn chữ ký đi.
Lại là cái dấu đó!
Nó luôn hiện ra.
Trong cuốn Beedle Người Hát Rong,
tại nghĩa trang Thung lũng Godric.
Nó cũng có ở chỗ đó.
- Ở đâu cơ?
- Ngoài hiệu đũa phép của Gregorovitch.
Nhưng nó có nghĩa là gì?
Cậu không có ý tưởng nào về chỗ của
Trường sinh linh giá tiếp theo, mình cũng vậy.
Nhưng còn cái này,
nó phải có ý nghĩa gì đó.
- Mình chắc chắn đấy!
- Đúng, Hermione luôn đúng!
Chúng ta nên tới gặp ông Lovegood.
Bỏ phiếu nhé!
Ai đồng ý nào?
Cậu vẫn giận cậu ấy à?
Cậu ấy luôn khiến mình phát điên!
Luna.
"Hãy tránh xa Mận xui khiến"
Tránh xa Mận xui khiến.
Gì vậy?
Cô là ai?
Cô muốn gì?
Chào bác Lovegood! Cháu là Harry Potter,
ta đã gặp nhau vài tháng trước.
Chúng cháu vào được chứ?
- Luna đâu ạ?
- Luna à?
Nó sẽ về ngay thôi.
Vậy tôi có thể giúp gì cho cậu, cậu Potter?
Vâng, thực ra...
về chiếc vòng bác đã đeo tại đám cưới.
Đó là một biểu tượng.
Ý cậu là cái này?
Vâng.
Chính là nó.
Bọn cháu băn khoăn không hiểu
nó là gì?
Nó là gì ư?
Tất nhiên, đó là biểu tượng
của những Bảo bối tử thần.
- Gì cơ?
- Cái gì cơ ạ?
Bảo bối tử thần.
Ta chắc các cháu đều quen thuộc
với "Chuyện ba anh em".
- Có
- Không.
Cháu có nó đây.
"Ngày xưa có 3 anh em...
đang đi trên một con đường vắng
đầy gió vào lúc hoàng hôn."
Nửa đêm chứ!
Mẹ mình luôn kể là nửa đêm.
Hoàng hôn cũng được,
chắc chắn là hay hơn rồi!
Cậu có muốn đọc không?
À... không.
"Ngày xưa có 3 anh em...
đang đi trên một con đường vắng
đầy gió vào lúc hoàng hôn.
3 anh em gặp phải một con sông dữ,
rất khó để vượt qua.
Nhưng vì đã được học phép thuật...
cả ba chỉ cần vung cây đũa phép,
và tạo ra một cây cầu.
Tuy nhiên, trước khi
sang được bờ bên kia...
họ thấy đường đã bị chặn lại
bởi một kẻ mặc áo choàng kín.
Đó chính là Thần chết, và
hắn cảm thấy như đang bị qua mặt/
Bởi hầu như ai qua con sông này
cũng đều chết đuối.
Nhưng hắn rất xảo quyệt.
Hắn vờ chúc mừng ba anh em
về phép thuật của họ...
và nói, mỗi người sẽ nhận một phần thưởng
vì đã đủ thông minh để qua mặt hắn.
Người anh cả đòi một cây đũa phép,
mạnh hơn bất kỳ cây đũa nào.
Thần chết tặng anh cả cây đũa
làm từ cây cơm nguội mọc gần đó.
Người anh thứ hai còn muốn
làm bẽ mặt Thần chết hơn nữa...
nên đã yêu cầu sức mạnh
hồi sinh cho những người thân yêu.
Thần chết lấy một viên đá ở bờ sông
và trao cho anh hai.
Cuối cùng, Thần chết hỏi người em út.
Người đàn ông khiêm nhường ấy...
chỉ yêu cầu một thứ giúp anh
đi khỏi nơi này...
mà không bị Thần chết bám theo.
Và Thần chết miễn cưỡng cho anh
chiếc áo choàng tàng hình của hắn.
Người anh cả đi đến
một ngôi làng xa xôi...
và với cây đũa phép cơm nguội
trong tay...
anh ta giết một pháp sư
trước đây đã tranh cãi với anh ta.
Say sưa với quyền lực
của cây đũa thần...
anh ta huênh hoang
mình không có đối thủ.
Nhưng một đêm nọ, một pháp sư khác
đánh cắp cây đũa...
và đã cứa cổ người anh cả.
Vậy là Thần Chết đã
bắt được người anh cả.
Người anh thứ hai trở về nhà,
dùng viên đá và
lật ba lần trên tay.
Anh ta vui mừng khi cô gái mà anh từng mong
được cưới trước khi cô chết đột ngột...
đã xuất hiện trước mặt anh.
Nhưng cô gái mau chóng buồn bã và
lạnh lùng, vì cô không thuộc thế giới này.
Sau một thời gian dài
phát điên vì tuyệt vọng,
người anh hai đã tự sát
để được gặp lại người yêu.
Thần Chết lại bắt được
người anh hai.
Về người em út,
Thần Chết tìm anh ta nhiều năm,
nhưng không thể tìm được.
Chỉ tới lúc trở nên rất già,
người em út...
mới bỏ chiếc áo khoác tàng hình ra
và trao lại cho con trai mình.
Sau đó anh đón chào Thần Chết
như một người bạn cũ và vui vẻ đi cùng hắn,
rời cõi đời này
như hai kẻ bình đẳng."
Chính vì vậy, chúng được gọi là
những Bảo bối Tử thần.
Xin lỗi thưa bác,
cháu vẫn chưa hiểu lắm.
Bút của ta đâu rồi?
Cây đũa phép Cơm nguội.
Cây đũa phép quyền lực nhất
từng được tạo ra.
Hòn đá Hồi sinh.
Áo choàng tàng hình.
Chúng là những Bảo bối Tử thần.
Kết hợp lại, chúng sẽ khiến một người
trở thành Chủ nhân của Thần chết.
Ký tự này xuất hiện trên một ngôi mộ
ở Thung lũng Godric.
Bác Lovegood, gia đình Peverell...
có liên quan gì
với những bảo bối này?
Ignotus, và những người anh của ông ta,
Cadmus và Antioch,
được coi là chủ nhân ban đầu
của những bảo bối này...
và là nguồn cảm hứng của câu chuyện.
Trà của các cháu nguội rồi.
Ta sẽ trở lại ngay!
Xuống đây thôi.
Ra khỏi đây thôi.
Mình chẳng muốn uống thêm
thứ quái quỷ đó nữa, dù là nóng hay lạnh.
Cảm ơn bác.
- Bác quên nước rồi.
- Nước gì?
Nước để pha trà.
Tôi đã...?
Tôi ngớ ngẩn thật đấy!
Không sao đâu.
Bọn cháu thực sự phải đi bây giờ.
Không, không được!
Thưa bác?
Các cháu là hi vọng duy nhất của ta.
Họ đã rất tức giận, cháu thấy không,
bởi những gì ta đã viết.
Nên họ đã bắt con bé.
Họ bắt Luna của ta.
Luna của ta.
Đó họ muốn cháu cơ!
Ai đã bắt cô ấy?
Voldemort.
Dừng lại, tôi đã bắt được nó!
Kẻ phản bội xảo quyệt!
Không còn ai để chúng ta tin tưởng sao?
Họ bắt cóc Luna
vì bác ấy đã ủng hộ mình.
Bác ấy chỉ quá tuyệt vọng thôi.
Mình sẽ làm vài câu bùa chú.
Chào người đẹp!
Đừng đứng đó nữa, bắt lấy chúng.
Harry.
Hãy nói đi, Grindelwald.
Nói cho ta biết, nó ở đâu?
Grindelwald.
Chào Tom.
Ta biết rồi ngươi sẽ đến.
Nhưng chắc ngươi đã biết
ta không còn giữ thứ ngươi cần nữa.
Nói đi, Grindelwald,
Nói cho ta biết nó ở đâu?
Nói xem ai đang giữ nó.
Cây đũa phép Cơm nguội đã
yên nghỉ cùng ông ta, tất nhiên là...
đã được chôn sâu trong lòng đất.
Dumbledore.
Những bảo bối đó tồn tại.
Nhưng hắn chỉ đuổi theo một thứ,
thứ cuối cùng. Hắn biết nó ở đâu.
Hắn sẽ lấy nó vào đêm nay.
Hắn đã tìm ra cây đũa phép Cơm nguội.
- Không được động vào cô ấy!
- Để cậu ấy yên.
Thằng bạn trai của mày
sẽ còn bị xử đẹp hơn nữa...
Bỏ tôi ra.
nếu nó không học được
cách cư xử.
Có chuyện gì với mày thế,
thằng xấu xí?
Không, không phải mày.
- Tên mày là gì?
- Dudley. Vernon Dudley.
Kiểm tra nó.
Còn người đẹp này,
chúng gọi mày là gì?
Penelope Clearwater,
người lai.
Chẳng có thằng Vernon Dudley nào cả.
Mày có nghe thấy không thằng quỷ?
Mày đang nói dối!
Sao mày lại không muốn cho bọn tao biết
mày là ai nhỉ?
Có sự nhầm lẫn.
Tôi đã nói tôi là ai rồi.
Đổi kế hoạch.
Chúng ta sẽ không đưa bọn này đến Bộ.
Gọi Draco đi.
Sao?
- Con không thể chắc chắn được.
- Nhìn gần hơn nữa đi, con trai.
Nếu chúng ta là người giao Potter
đến tận tay Chúa tể...
mọi chuyện sẽ được tha thứ,
sẽ trở lại như cũ, con hiểu chứ?
Đừng quên ai mới là người
thực sự bắt được hắn, ngài Malfoy.
Mi dám nói như vậy với ta
trong nhà của ta sao?
Lucius
Đừng ngại, cháu yêu.
Hãy đến gần hơn đi.
Nếu không phải kẻ chúng ta nghĩ, Draco,
mà lại gọi Ngài đến, thì chúng ta chết hết.
Chúng ta cần tuyệt đối chắc chắn.
Có chuyện gì với mặt cậu ta vậy?
Phải, đã có chuyện gì với mặt nó?
Lúc bắt được thì nó đã như vậy rồi.
Nó đã bị gì đó trong rừng,
tôi đoán vậy.
Hoặc chạy vào bụi cây gai.
Phải thế không?
Đưa ta đũa phép của con bé.
Để xem câu thần chú cuối cùng là gì.
Tóm được mày rồi.
Cái gì kia?
Mày đã lấy nó ở đâu?
Nó ở trong túi con bé khi lục soát.
Tôi nghĩ giờ nó thuộc về tôi.
Bà điên à?
Ra khỏi đây!
Tất cả ra khỏi đây.
Cissy, tống mấy thằng nhóc vào hầm.
Ta muốn nói chuyện riêng
với con bé này. Chuyện phụ nữ.
Chúng ta phải làm gì bây giờ?
Không thể để Hermione một mình với mụ đó.
Ron?
Harry?
Luna?
Thanh kiếm đó phải ở trong hầm của ta
ở Gringotts. Saomi lại lấy được?
Bọn mày còn lấy gì khác
từ hầm của ta?
Tôi không lấy gì cả!
Xin bà mà!
Ta không tin ngươi.
Chúng ta phải làm gì đó!
Chẳng có cách nào ra hết!Chúng tôi
đã thử mọi cách rồi. Nơi này bị ếm bùa.
- Xin bà đấy.
- Im đi!
Anh bị chảy máu kìa, Harry.
Cái thứ giấu trong vớ của anh
lạ thật đấy.
Giúp chúng tôi với!
- Thả cô ấy ra.
- Im đi. Lùi lại!
Mi, yêu tinh, đi với ta.
Dobby?
Bạn làm gì ở đây?
Dobby tới để giải thoát cho
Harry Potter, tất nhiên rồi.
Dobby luôn ở bên Harry Potter mà.
Bạn có thể độn thổ ra vào căn phòng này à?
Bạn có thể đưa chúng tôi đi chứ?
Tất nhiên rồi,
Dobby là một gia tinh mà.
May quá.
Dobby. Tôi muốn bạn đưa Luna
và ông Ollivander...
đến Shell Cottage ở
ngoại ô Tinworth.
Tin mình đi.
Bất cứ khi nào ngài sẵn sàng.
"Ngài" ư?
Tôi yêu cô bé này quá đi mất!
Hẹn gặp ở đầu cầu thang
trong 10 giây nữa.
Ai lấy đũa phép của hắn thế?
Ta sẽ hỏi ngươi lần cuối, yêu tinh.
Hãy nghĩ cho kỹ
trước khi ngươi trả lời.
Ta không biết.
Ngươi không biết sao?
Sao ngươi không làm công việc của mình?
Ai đã vào hầm của ta?
Ai đã lấy cắp nó?
Lần cuối ta vào hầm của bà,
thanh kiếm vẫn còn ở đó.
Vậy thì tự nó đi được chắc.
Không còn nơi nào
an toàn hơn Gringotts cả.
Dối trá!
Hãy xem là ngươi may mắn đi,
yêu tinh!
Với con nhỏ này
thì không được vậy đâu.
Chết tiệt!
Expelliarmus
(Giải giới)
Stupefy!
(Điểm huyệt)
Dừng lại!
Bỏ đũa phép của các ngươi xuống.
Ta nói bỏ xuống!
Nhặt lên đi, Draco, ngay lập tức!
Xem chúng ta có gì này.
Là Harry Potter.
Bóng loáng như mới!
Đúng thời khắc của Chúa tể Hắc ám!
Gọi Ngài đi!
Hãy gọi Ngài đi!
Stupefy!
(Điểm huyệt)
Con gia tinh chết tiệt!
- Ngươi vừa suýt giết ta đấy!
- Dobby không bao giờ có ý giết ai.
Dobby chỉ định làm bị tật
hoặc bị thương thật nặng thôi.
Sao ngươi dám lấy đũa phép
của một phù thủy?
Sao ngươi dám trái lệnh chủ?
Dobby không có chủ nào hết!
Dobby là gia tinh tự do!
Và Dobby đến để bảo vệ Harry Potter
và bạn cậu ấy.
Hermione.
Cậu ổn rồi.
Chúng ta an toàn rồi.
Tất cả chúng ta.
Harry Potter.
Dobby!
Dobby, bạn sẽ ổn thôi, hãy cố lên!
Cố gắng lên!
Chúng tôi sẽ chữa cho bạn!
Hermione sẽ có thứ gì đó.
Trong túi cậu. Hermione?
Hermione?
Gì thế?
Hãy giúp mình!
Thật là một nơi tuyệt đẹp...
để ở bên những người bạn.
Dobby rất hạnh phúc
khi được ở bên bạn bè...
...Harry Potter.
Chúng ta nên vuốt mắt cho cậu ấy.
Anh không nghĩ vậy sao?
Đó.
Giờ cậu ấy có thể ngủ yên rồi.
Mình muốn chôn cậu ấy.
bằng chính đôi tay mình,
không dùng phép thuật.