Phim chứa nhiều hình ảnh và ngôn từ thô tục,
nên cân nhắc kỹ trước khi xem.
Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Điện thoại của thằng đéo nào vậy?
Ờ, bọn tôi sẽ
trang điểm lại cho ông.
- Được chứ, ông Dorchen?
- Này
Có cần đánh phấn vào núm không?
Ờ, chúng ta có thể...
Tôi không, ờ...
Tôi có cần đánh phấn cho núm không?
Vâng.
Đánh phấn vào ti cho ông ấy đi.
Đây là loại bút trang điểm gì vậy?
Làm bằng lông thỏ à?
Lou Dorchen,
ca sĩ chính huyền thoại
của ban nhạc metal
Motley Lue,
người xuất hiện từ hư không
và trở thành chúa tể dòng nhạc Rock.
Sống hạnh phúc với bạn gái từ thời trung học
Kelly Dorchen
Vậy làm thế nào mà một con nghiện tiệc tùng
lại có ý tưởng
tạo ra công ty công nghệ
đi tắt đón đầu
đầy tiến bộ nhất thế giới?
Tôi không cần phải cho anh biết
tôi lấy ý tưởng
từ đâu ra.
Bởi cái đó gọi là
"quyền sở hữu trí tuệ"
và tôi cứ việc cộp bản quyền thôi.
Ví dụ tôi đăng ký bản quyền
từ "vậy"
thế là anh đéo thể nào nói "vậy"
mà không phun tiền ra cho tôi.
- Ờ, vậy, ờm...
- Anh nợ tôi tiền rồi đấy.
Bạn thân của Lou Dorchen
và cũng là
một chuyện cổ tích Mỹ khác,
nhà soạn nhạcNick Webber.
Kể từ khi tôi viết bài Let's get it started vào năm 86,
Tôi cứ bị cuốn theo.
Ờ, mmmbop,  triple platinum.
Vẫn có cả đống đài
vẫn chơi gin and juicey juice.
You oughta know.
Feelin' like teen spirit.
Tôi có thể nói rằng
tôi "nhảy" khá nhiều từ nghệ sĩ khác.
Ý tôi là lấy cảm hứng
từ rất nhiều nghệ sĩ.
Tôi...
Tôi không ăn cắp sản phẩm của họ.
Rất là... ai lại làm thế chứ?
- Vâng, cứ hỏi bất cứ thứ gì.
- Rồi.
Quan hệ của cậu
và bố thế nào?
Vẫn còn đấu tranh để đòi lại vị thế của mình, Jacob Dorchen
bình luận về sự đổi mới
trong kinh doanh của cha mình.
Ông ấy không phát minh ra
Goo... lougle.
Ông ta còn đéo thể
nào mà phát minh ra cái túi giấy ấy chứ.
Và...
Đó đéo phải là ví von đâu,
dẫn chứng đàng hoàng đấy.
Vài tuần trước lão bị bắt gặp
rúc trong một cái túi giấy to đùng.
Adam... Adam Yates.
Vâng, cậu ấy là thành viên
trong nhóm ngự lâm của chúng tôi.
Cậu ấy viết cuốn tiểu thuyết
bán rất chạy,
Jacuzzi Timelord.
(Chúa Tể Thời Gian Trong Phòng Tắm Hơi)
Nhưng mà Adam, cậu ấy, ờ,...
cậu ấy đang đi du lịch kiếm thêm cảm hứng.
Tôi có cảm giác là
chúng ta sẽ gặp lại cậu ấy sớm thôi.
Tôi có cảm giác thế.
♪ Anh có cảm giác là
♪ đêm nay sẽ là
một đêm tuyệt vời♪
nó cứ nảy ra trong đầu tôi.
Trong một chuyến đi trượt tuyết
định mệnh vào năm 1986
sự kiện thúc đẩy
cuộc đời họ lên đến đỉnh cao.
Nhưng cảm thấy thế nào
khi được lớn lên cùng các siêu sao tương lai?
Chúng tôi tới phỏng vấn người bạn thời trung học,
Gary Winkle.
Tôi đoán là các anh không biết rằng
lẽ ra tôi cũng được tham gia chuyến đó?
Tôi đứng đợi ở ngoài cả ngày...
...tiệt không thấy bóng thằng nào.
Chúng nó cho tôi leo cây.
Anh biết cuối tuần vừa rồi
tôi nhận được gì không không?
Bị lậu vì đi chịch bậy bạ
ở lồng đấu võ.
Thằng bạn thân tầm thường Joe lên đến đỉnh cao.
Giờ nó giàu sụ.
Ý tôi là, sao mà nó lại thế được?
Ý tôi là, đến hết ngày,
Tôi cũng chỉ là người bình thường như anh
cái loại người mà trong đầu
có mấy ý tưởng hay ho
sẽ giúp hắn kiếm cả đống tiền.
Thế đấy.
Ý tôi là,
làm thế nào mà tôi biết được
là nó có thể thay đổi cuộc sống
của chúng ta chứ? Sao biết được.
Anh biết đấy, tôi không thể,
trừ khi tôi có...
♪ Em nói rằng
♪ Anh chỉ nghe khi nào anh muốn
♪ và em nói rằng
♪ Anh chỉ nghe những gì anh muốn
♪ vậy, không lắng nghe hả?
Đừng có lắng nghe
♪ lắng nghe, lấp lánh,
anh lấp lánh giữa ánh mặt trời
♪ khi anh nằm dài ra
dưới ánh mặt trời
♪Anh bôi lên người ít kem chóng nắng,
không, không không
♪ bật radio lên
và mở tiếng to lên và... ♪
Cắt. Làm lại từ đầu.
Một từ thôi, Nick.
Chất vãi l...
Đừng có kháy bố mày,
Terry.
- Chú Nick.
- Giai trẻ đấy à.
Dạo này có ăn cắp nhạc nữa không?
Nói cho mà biết, hôm nay
Chú thu âm một bài chính chủ luôn.
Thật sao?
Được rồi, thực chất bài đó
của Lisa Loeb.
Ừ thì, đó là nếu chú còn
nhớ chắc chắn.
Nhưng mà lời nhạc thì
đúng là chính chủ.
Nghe này, chú Nick, cháu hiểu mà.
Chú không nhất thiết
phải có năng khiếu bẩm sinh.
Tất cả những gì chú biết
là cái bồn tắm đó biến chú thành vua.
Và nhiệm vụ của chú
là giữ vững ngai vàng.
Vầng,
cháu không nhìn thấy chú,
nhưng cháu hiểu tại sao chú lại
nhét "vua" và "ngai vàng" vào cùng một câu.
Ý cháu là gì?
Chú Nick, cháu xin lỗi.
Cháu không có ý gì đâu.
Chú sẽ tới tiệc của Lou chứ?
Chú phải nói chuyện với Courtney.
Ờm...chú không biết nữa.
- Cô Courtney thế nào rồi?
- Cháu biết rồi đấy.
Ồ, thật sao?
Vẫn cãi nhau à?
Sao chú không viết tặng cô ấy
một bài của Josh Groban ấy?
Chào?
Ôi đệch!
Ke!
Cái đệt!
Ôi giời ơi.
Đừng có lẻn vào
phòng tao như thế chứ!
Đéo biết gõ cửa à.
Ông tháo hết mẹ nó cửa
để lắp hạt cườm lên rồi, Lou à.
Ông bảo tôi phải gõ
vào chỗ đéo nào?
Mày muốn gì?
Cứ đặt xuống!
Sao, mày muốn được
vỗ tay hoan hô hay gì?
"Cảm ơn nhé, Jacob,
vì đã không để bọn ta chết đói.
"Mặc dù bọn ta
đang làm toàn chuyện ngớ ngẩn
và thiếu đứng đắn."
Không cần cám ơn đâu, bố mẹ.
Bố mẹ hạnh phúc là con mừng rồi.
Thế mày còn làm lìn gì ở đây?
Tiện thể thì hôm nay
là sinh nhật tôi.
- Chúc mừng sinh nhật
- Vầng, cảm ơn mẹ.
Đúng, đúng rồi.
Tao có...tao có vài món tặng mày
ngày mai nó sẽ được
bọn Fedex chuyển đến.
- Vầng.
- Anh bạn nhỏ của bố
sắp thành anh bạn nhớn rồi.
Để tôi nói hộ nhé.
Hôm nay không phải sinh nhật tôi.
Ông có biết hôm nay là ngày gì không?
Rồi. Tận hưởng đi.
Ông càng sốc thuốc ngỏm sớm
thì tôi càng nhanh lấy được gia tài.
Còn câu hỏi nào không,
hay buổi phỏng vấn kết thúc rồi?
Đừng để chỗ cửa còn lại
va trúng đầu khi mày đi ra.
Nó làm mình bực quá.
- Đứa nào thế?
- Thằng quản gia ấy mà
kiêm luôn thằng con mình luôn.
Ôi. Đúng rồi.
Lisa Loeb?
Ôi giời. Tôi không thể tin là
Nick Webber lại biết
tên của một người cuồng nuôi mèo.
Vâng. điên thật nhỉ?
Anh biết đấy,
tôi phải nói với anh rằng
tôi cực thích nhạc của anh.
- Nó nghe cực tâm trạng.
- Ừm.
Và hơi...
vi phạm thuần phong mỹ tục.
Tôi xin lỗi.
Dé!
Quá chơi!
Quẩy lên nào!
Hội đồng đầu khấc tề tựu đông đủ cả rồi!
Quan tòa danh dự
Lou Dorchen sẽ làm chủ trì.
Ông Dorchen, chúng ta có thể
bắt đầu buổi họp được không?
Ừ. Brad, làm đi.
Thưa các vị...
- Lougle đang bị vượt mặt.
- Hú hú!
Thành công rồi, các con hàng!
Chúng ta bị vượt mặt cơ đấy!
Đối thủ của chúng ta Lycos và
Geocities đang cố hạ bệ chnugs ta.
Sợ gì mấy thằng đụt đó hả,
Brad.
Bọn Yahoo thì sao,
Chúng nó đâu rồi?
Yahoo? Yahoo nào?
Chuẩn rồi đấy.
Vì ông là chủ tịch của R&D,
tôi phải nói với ông
rằng Lougle không thể tiếp tục
đi theo con đường này nữa.
Thế nên tôi mới quyết định sẽ dời cơ sở
tới new Orleans, Brad,
Thung lũng Silicon
của miền nam.
Ôi vãi cứt!
Susan, quay qua kia.
Quay lại, nhanh lên!
Susan, nhanh, nhanh!
Tôi không nhìn đâu, Lou.
Susan, tôi hứa lần này
không phải chim hay bìu đâu.
Tôi thề đấy.
Nhìn đi!
Chim với bìu! Cô vừa nhìn
tờ rim và trái dứng!
Bị lòe rồi.
Tôi không thể tin
ông lại mời tôi vào cái chỗ cứt đái này
Tôi từng là kỹ sư nổi tiếng trước tuổi 30.
Thật sao.
Tôi đang trên đà thành công  trước 40.
và giờ chẳng còn
con mẹ gì cả!
Ông phá hỏng nó, Lou.
Ông hủy con mẹ nó hoại đời tôi rồi.
Thằng anh tôi làm việc cho NSA
còn tôi đi làm đệ thằng điên.
Bộ "Thằng Điên" xem cũng hay ra phết.
Đôi khi tôi ước là
tôi có thể...
Được rồi, rồi. Có vẻ như
cậu đang đói ý tưởng.
Sao không để Bác Lou
cho mấy đứa nếm thử món mới nhỉ?
Nếu ta kết hợp một lượng
vừa đủ Nitrotridanium
với nước sôi sùng sục
trong một cái bồn đặc biệt,
là ta
có đủ yếu tố
để đi xuyên thời gian!
Bùm! Trúng chim rồi!
Tôi sẽ về phòng nghiên cứu,
tìm cách cứu cái công ty này.
Dé!
Tại sao những người này lại ở đây?
Anh chuẩn bị làm một lễ cầu cơ nữa à?
Ừ.
Ngày nao cũng như một buổi gọi hồn ấy, cưng ạ.
Ngày đéo nào cũng thế.
Em ghét anh đéo
chịu được, Lou.
Anh cũng đéo thể
yêu thương nổi em, cưng ạ.
Courtney, có phải chuyện gì to tát đâu.
Có lẽ nó không
to tát gì đó lắm với anh,
nhưng nó là đứa em gái duy nhất của em,
và chúng ta chưa bao giờ đi thăm nó.
- Giải Grammy đấy.
- Lúc nào cũng Grammy.
Có phải lúc nào cũng Grammy đâu.
Đôi khi thôi.
Ôi chà. Nhìn mày kìa.
Năm đéo nào cũng thế sao, Lou?
Này, đủ vụ bố con rồi,
Gọi tao là Lou.
Tại sao tôi phải giả vờ
làm quản gia của ông?
Mày là quản gia của tao mà.
Không, Lou, chỉ vì
phòng tôi gần quầy lễ tân
và tôi giỏi tiếp khách và...
Ôi đệt, tôi là quản gia của ông.
Đợi đã...này, này, Lou,
ông nghĩ gì về việc
mùa hè này, ông biết đấy,
tôi có thể đến làm cho ông ở Lougle không?
Nghe này, đây là những gì
tao sẽ làm cho mày.
Nếu mà mày có thể phát minh được thứ
giúp mày có thể vừa ngồi trên ghế xóc lọ
mà vẫn chơi điện tử được.
Thì tao sẽ cho mày một buổi phỏng vấn.
Ông tạo ra
cả công cụ xem phim khiêu dâm thực tế ảo.
Chúng ta có nó rồi.
Kể cả cái thứ thiểu năng
mà ông vừa đề cập cũng tồn tại.
Nghe này, mày chính là
chìa khóa của chiến dịch đấy, Jacob.
Thật sao?
Mày đúng là sư phụ pha chế!
Bố yêu mày, con giai.
Ấy, Courtney.
Trông cặp nhũ chất quá!
Ăn nhồn đi, Lou.
Ẻm chẳng tốt lành
gì cả, bạn  ạ.
Nào, đi làm vài ly.
Trời. Chỗ này
cứ như cạm bẫy khổng lồ nhỉ?
Cả đống tượng điêu khắc,
với lại...
Cả đống áo khoác, nhỉ?
Rất là nhiều áo khoác.
Có cần tôi cất áo của anh không?
Ồ, không không, tối nay tôi
không làm "việc đó".
Đây là tiệc của ông già tôi,
Ông ấy điều hành Lougle.
Thế anh làm gì?
Cô biết đấy,
Tôi làm, nôm na là quản trị kinh doanh.
- Vậy anh là quản gia.
- Làm gì có!
Thôi nào. Trông tôi
giống quản gia lắm hả?
Anh giống y hệt một
lão quản gia.
Mẹ nó, thật mừng
khi được gặp ông, bạn ạ.
Tôi cũng thế.
Cái bồn ấy,
Nó thay đổi mọi thứ.
Nó là thứ tuyệt vời nhất
từng xảy đến với tôi.
Ông có bao giờ ước
được trở lại lần nữa không?
Ông biết đấy, sửa lại vài thứ?
Vượt thời gian vì
vài điều quan trọng.
Tiếc là cái bồn ấy biến mất rồi.
Ừ.
Tệ thật.
Ôi đệt.
Xin lỗi.
Cái đéo gì thế? Lou...
Nick-Nack-Paddywhack!
Dạo này thế nào?
Gary Winkle.
Nhìn này,
Lou đổ rượu vào áo tôi,
để tôi không phải
nói chuyện với ông.
Tốt lắm.
Được rồi,
thế này nhé.
Tôi và cô đang ở
mức độ như là,
"ăn tối rồi xem phim"
rồi tới "kỳ nghỉ ụt ịt ở vùng nhiệt đới"?
Chúng ta đang ở mức
"không bao giờ xảy ra".
- Vậy là mức bốn.
- Một rưỡi thôi.
- Ừm.
- Trừ một nửa đi.
Ông muốn gì, Gary?
Sao thế? Không bạn bè gì với Gary Winkle sao?
Được rồi, nhưng lần này nó nghe rất tiềm năng.
Tôi đảm bảo với ông đấy.
Không, không, không, đợi đã.
Nó chỉ cách sông có 12 dãy.
Rất thoáng mát.
Ông có thể xây cao ốc
vũ trường, nhà nghỉ,
đéo gì cũng được.
Tôi hiểu rồi, ông bạn.
Tôi hiểu. Tôi là thằng thất bại.
Và tôi sẽ luôn
là thằng thất bại.
Tôi không tự nhiên mà
thay đổi hoàn toàn sau chuyến trượt tuyết.
Tất cả những gì tôi có là
mảnh đất này,
và tôi cũng biết là
nó chẳng ra đéo gì, được chứ?
Nhưng nó có thể...
trở thành đống cứt của chúng ta.
Đéo quan tâm. Nếch tốp.
Thưa quý bạn và các vị!
Đến với các bạn từ
trái tim của Bayou.
Tài sản của anh ấy
trị giá 2.3 tỷ đô,
thưa quý vị: Lou "Dân Chơi"
Dorchen!
Chúng ta đều già đi
theo năm tháng đúng không nào?
Vài người trong chúng ta
đã hoàn thành được ước mơ.
Những người khác thì có
ước mơ khác để theo đuổi.
Tôi biết mà, tôi cá...
Tôi cá là không ai
trong phòng này,
được cho cơ hội để làm lại từ đầu,
sẽ làm khác đi.
Đúng không nào?
Đúng không?
Và nếu các vị tin rằng...
Nếu các vị tin nó bằng
cả trái tim...
thì ấy mà,
Các vị ngu vãi lìn!
Thằng điên.
Cuộc đời là phải tiến bước, đúng không nào?
Và nếu các vị
thấy cơ hội thứ hai
ngoe nguẩy cái chim ở đâu đó
thì phải vồ lấy ngay!
Tóm chặt luôn! Nghe lời khuyên của tôi đi.
Nhìn vào những kẻ
mà các bạn yêu nhất trên đời,
rồi bảo chúng nó
rằng "cút bà mày đi".
Sống ở đời là
phải ngồi lên đầu thiên hạ.
Numero Lou-no!
Thôi nào,
đang tiệc tùng mà.
Cởi truồng ra rồi phịch nào.
Tránh đường!
Cũng đến lúc có người điên lên
mà bắn thằng khốn đó.
- Vãi cứt, ông ấy bị bắn rồi.
- Trúng chim tao rồi!
Đệt! Tệ quá!
Ai đó gọi xe cứu thương đi.
- Nick.
- Sao hả bạn ơi.
Ông đang đặt tay lên chim tôi!
Tôi đang cầm máu đấy chứ!
Nhưng chú không cần phải dí mạnh thế!
Chú chỉ đang dí
cho máu không chảy ra nữa thôi!
Chú đang bóp chim lão thì có.
Không! Không! Lou, Lou!
Ở lại với tôi!
Tỉnh lại đi.
Nhìn tôi này.
Ai đã bắn ông?
Chux... Zedo.
Chuck Zito? Cái thằng lìn đó!
- Cháu nghĩ ông ấy nói "Tuxedo".
- Tuxedo?
Giời ơi, đau quá.
Làm đéo có
thằng nào mặc tuxedo?
Sao? Sao?
Được rồi, đây chắc chắn
không phải là tuxedo,
đây là đồ mặc buổi sáng.
Nó bình thường mà.
Chú chưa xem Downton Abbey à?
Cháu đứng ngay cạnh chú!
Cháu bắn lão thế đéo nào được.
Chim của tao đâu rồi!
Lou sắp chết mất thôi!
Không còn kịp nữa rồi!
Không đâu.
Chúng ta sẽ cho lão thêm thời gian.
- Sao?
- Kéo lão dậy.
Ối giời ơi, tao đổi ý rồi!
Tao đổi ý rồi!
Tao không muốn ăn
đạn shotgun vào chim!
Đau đéo tưởng được!
Ối giời ơi!
- Cháu tính làm cái đéo gì vậy hả?
- Chờ đó. Tin cháu đi.
Vãi cứt!
- Cháu biết mà, phải không?
- Làm thế nào mà...
Lão "nhảy" nó.
Tao đánh cắp thời gian!
Tao "nhảy" luôn cả khu trượt tuyết!
Xem này.
Nitrotrinadium nguyên chất.
Lou lấy nó từ bọn Nga ngố.
Lão nói sẽ chế cho chúng nó một quả bom.
Vẫn là Lou ngày nào.
Vầng. Ai bảo chúng nó không chịu
xem Back To The Future.
Được rồi. Mọi người. Vào đi.
Giúp một tay nào.
Cố lên, Lou,
ông phải tự vận động thôi.
Áo của bác Adam?
Lìn gì thế này?
Bác Adam ở đây sao?
Ở lại với tôi nào, dân chơi.
Tóc bố mày đâu rồi?
Sức mạnh của tao nằm trong nó.
Ông nín mẹ đi.
Chúng ta phải trở về quá khứ
và ngăn tên sát thủ bắn Lou.
Không.
Đó là cách nó hoạt động.
Phải uống đến ngáo trước đã,
sau đó ta sẽ tỉnh dậy ở quá khứ.
Công thức tuyệt vời quá nhỉ?
Đừng có đàn bà nữa!
Mọi người, tôi thấy khỏe khoắn vãi!
Chắc thành công con mẹ nó rồi.
- Lou không còn thở nữa.
- Chú nghĩ nó chết rồi.
Nick, Nick, Nick!
Giúp cháu với.
Vãi cứt.
- Lou, Lou.
- Lou. Lou!
Ôi, đệt, đệt, đệt.
Chú nghĩ là  quá trễ rồi.
Đời kì lạ vãi lìn ra
chú nhỉ?
Cả đời cháu ghét lão.
Giờ lão chết rồi,
cháu lại cảm thấy...
Yêu thương?
Không. Yêu đương gì.
Tôn trọng?
Không, từ đó vẫn
hơi mạnh mẽ.
Khâm phục?
Chú ơi, lão có cái quái gì
để khâm phục chứ.
Vậy, chú đoán là, nó là bố cháu
nên chắc là vinh dự rồi.
Không. Ý cháu là nó là sự kết hợp của
tôn trọng và khâm phục.
Có lẽ nó...chỉ là một từ...
Nhớ. Cháu nhớ nó.
- Đúng rồi, cháu nhớ lão.
- Cháu nhớ nó. Hiểu rồi.
Cháu nhớ lão vãi cứt ra.
Ông đang làm gì vậy? Ông đang
lên thiên đường hiếp bọn thiên thần à?
Tốt cho ông thôi bạn ạ.
- Ôi trời ơi.
- Cái đéo?
Cháu xem trên C.S.I.
- Cứt đái cứ phòi ra khi cơ thể chết hẳn.
- Úi.
Có mùi như căm thù vậy.
Chuyện này sẽ còn tệ hơn nữa.
Chim tao! Chim tao!
Thành công rồi! Vãi cứt! Nhìn này!
Nhìn đi!
Đây là con ku đẹp trai
nhất mà tôi từng thấy!
Chim tôi mọc lại rồi!
Chúng ta về bao xa rồi?
Cháu không biết.
Bọn cháu lắp máy sấy để không
phải cởi truồng dịch chuyển thời gian.
Trông khác quá.
Cứ như là bar dành cho gay
của bọn Scandinavia vậy.
Trông giống Miami Ikea phết.
Tuyệt thật đấy.
Trông nó rất là cổ điển.
Cứ như viện bảo tàng vậy.
Ai...
Thằng đéo nào thế này?
Tôi nghĩ đó là Jacob.
Sao cháu lại trọc đầu chứ?
Mày đã làm cái đéo gì?
Tôi...Tôi đâu có làm gì.
Trông cháu như một thằng ấu dâm vậy.
Hay là Jason Statham
nếu nó theo đạo Do Thái.
Trông cháu giống Michael Chiklis
phịch Big Daddy Warbucks,
rồi phịch Lex Luthor mà ra.
Cháu hiểu rồi.
Và...và...
Con cún nào kia?
Nó đang... tại sao nó
lại tạo dáng thế này?
Sao mày không phịch
con cún đó đi?
Sao tôi phải phịch
con chó chứ?
Sức manh thiên nhiên.
Anh à.
Có phải con bé giữ áo không?
Vếu.
Ừ, em sao rồi?
Em không biết anh đưa bạn về.
- Ừ...
- Chào, Nick.
Goắt dấp?
Ông ấy làm gì ở đây vậy?
Đây là nhà tao mà.
Chắc là em phải
đợi anh rồi?
Ừ. Chắc thế.
- Chào, Nick.
- Chào.
- Gặp anh ở club nhé?
- Ừ.
Con giữ áo đó vô duyên vãi.
Tôi thích con bé.
Có vẻ như mọi chuyện
rõ ràng rồi phải không.
Sao?
Thế giới song song.
Giống trong Fringe.
♪ Thằng mọt sách
- ♪ Mày là thằng mọt sách
- ♪ Thằng mọt
♪ Mày là thằng mọt sách
- ♪ Và đéo ai thích mày
♪ Tiến sĩ Đầu Khấc
Chương trình yêu thích, ông Dorchen?
Xin chào?
Duck Dynasty?
Chương trình yêu thích, ông Dorchen?
Duck con cụ mày Dynasty!
Thử Thời Sự đi.
Đã chọn thời sự
Cảm ơn ông Dorchen.
Chuẩn bị cho vòng thử thách
vào ngày mai.
Muốn ăn giày không? Nuốt tự trọng vào trong đi.
Choozy Doozy.
Cháu nghĩ cháu là ông Dorchen.
- Có cứt.
- Tôi nghĩ đây là nhà tôi.
- Đéo.
- Tôi nghĩ nó đúng đấy, Lou.
- Vô lý bỏ mẹ.
- Ông nghe rồi đấy.
- Nhìn kia kìa.
Ngày 26, tháng ba, năm 2025.
Từ trung tâm hài kịch và tin tức đặt tại New York. Com,
đây là chương trình thường nhật
với sự tham gia của Jessica Williams.
2025.
Chào!
Chào mừng tới chương trình thường nhật.
Tôi là Jessica Williams.
Khách mời tối nay là Jennifer Lawrence
quảng cáo cho bộ phim Meryl Streep
của cô ấy.
Đéo ai thèm xem cái chương trình
nhảm nhí này?
Như các bạn đã thấy vụ tai nạn
qua vệ tinh của NSA
giữ hai xe tự động ở Detroit.
Tổng thống Neil Patrick Harris
vừa kêu gọi
thay đổi luật xử lý giao thông,
tất cả xe tuần tra tự động
được phép bắn bỏ những chiếc xe màu đen,
Nếu có dấu hiệu nghi vấn.
Chương trình này khắm vãi.
Vãi cứt. Chúng ta tới tương lai
10 năm sau rồi.
Trông tôi chán vãi.
Chắc tôi phải cạo râu rồi.
Ừ, chẳng ra đếch gì.
Nó nhẵn thính,
Không thể tin là cháu lại hói đầu được.
Cháu cứ nghĩ là tự cạo trọc như Andre Agassi
hay Bruce Willis cơ.
Mày đéo giống hai gã đó
chút nào cả.
Chúng nó cao to đẹp giai
còn mày thì không.
Trông chú mày giống
rùa chui ra khỏi mai hơn.
Địt bà ông vì đã làm tôi hói đầu.
Trông cháu cứ như thằng nhạc trưởng
chơi nhạc cho mèo hoang nghe vậy.
Trông mày giống mấy thằng
ngoài đường đéo ai dám dây.
Trông cứ như
trẻ sơ sinh to xác vậy.
Mày giống quả trứng tự đẻ trứng.
Trông giống như
Gandalf phiên bản Nhà Nghèo.
Trông mày như sự khuyến cáo
cho thằng Lando Calrissian.
Cú đó hay đấy..
Ông giống như gã sống ở đâu
là cả xóm ghét.
Tao đã đánh bom chỗ nào đâu?
Trông ông giống như là
chưa bao giờ quyết định đúng đắn vậy.
Chưa bao giờ.
Tôi chắc chắn là loại
sẽ thổi kèn ở trong hẻm.
Cháu phải thừa nhận
là cháu thích nó.
Tôi muốn đập vỡ mồm ông.
Giờ tôi biết tại sao con giữ áo
không thích tôi.
Trông tôi như cứt vậy.
Thật tuyệt ở tương lai nhỉ?
Ừ. Ông biết không?
Tôi không nghĩ có chuyên gì tồi tệ
sẽ xảy ra đâu.
Xem này. Cháu tìm thấy
đủ món trong tranh.
- Quá chất phải không?
- Vãi.
Phần dưới bị đéo gì thế?
Cứ như con chó ăn mất vậy?
Thời trang đấy, Lou.
Trông mày giống...
Khỏi, đéo chơi trò "trông mày giống" nữa.
Bọn mình chơi từ lúc ở cầu thang
đến tận lúc soi gương mà.
Cháu không khoái chơi lần thứ ba.
Dù sao thì, hai người muốn
thay quần áo mới không?
Cháu có nguyên một tủ to đùng.
Chú thích cái áo này.
Mày không bao giờ nghe
tao nói à?
Lúc nào cũng trữ cả.
Này đó là...
- Không. Đéo phải.
- Làm sao mà ông có?
- Tôi không có...
- Tôi biết...
Tôi thấy nó ghi gì rồi.
Nó chả ghi cái đéo gì cả!
Có phải cái hộp Cincinnati không?
- Đừng có nói to.
- Nó nghe thấy mày bây giờ.
Ông đinh không bao giờ cho tôi biết
trong hộp có gì à?
Rồi, tao sẽ nói cho mày.
Bọn mình sẽ kể cho nó.
- Tôi sẽ kể cho nó.
- Lou.
Đó là bản tuyên ngôn độc lập
với bản đồ in đằng sau.
- Gia bảo nhà ta.
- Đúng rồi.
Đó là tình tiết trong phim National Treasure.
- Là phim Raiders of the Lost Ark
- Hai người chẳng có cố gắng gì cả.
Ý cháu là, nó chẳng giống thứ sẽ nằm trong cái hộp đó.
Rôi, kéo dài đủ rồi.
Ô tô kê.
Nó là chiếc nhẫn đeo vào
sẽ tàng hình
và chứa sức mạnh hắc ám.
Cháu xem phim rồi,
cháu xem cả đống phim!
Khoan, sao ông vẫn còn sống?
Sao?
Sao ông vẫn còn sống?
Chúng ta đang ở tương lai mà.
Ông biết không?
Chú ấy nói đúng.
Ông sẽ còn sống nếu chúng ta
trở về quá khứ.
Nhưng chúng ta đến
tương con cụ nó lai 10 năm sau.
Lẽ ra ông chết rồi chứ.
Đúng rồi, thế đéo nào?
Lẽ ra phải hỏi là,
"khi buồi nào"?
Cái đệt!
- Lại thằng cha này à!
- Sao ông lại làm thế?
Hắn sẽ chẳng giúp
được chút gì đâu.
Này, sao ông không tuốt lươn
rồi té con mẹ đi.
Khoan. Vậy tất cả những gì
ta phải làm là quay lại quá khứ
và Lou sẽ không sao
đúng không?
Không đơn giản thế đâu.
Cái bồn tắm không đưa
ta đến nơi mình muốn.
Nó đưa ta đến nơi
mình phải đến.
Thôi nào!
Đã có nhiều sự tính toán nghiên cứu
và đổi mới
nhưng vẫn chưa thành công.
Nghĩa là thế đéo nào?
Nghĩa là,
ở hiện tại,
cái bồn tắm chỉ là cái bồn tắm thôi.
Đợi đã, ý ông là dịch chuyển thời gian
là điều không thể?
Chuẩn luôn, Liz.
Tặng hoa cho cô em này đi.
- Gì cơ.
- Lizzie.
Hư cấu bỏ mẹ.
Bọn này vẫn còn cả đống
nitro ở đây này.
Nó đâu rồi.
Đâu hết rồi?
Ông đã làm gì với đống nitro rồi?
Sao mà tôi lấy được thứ
chưa từng tồn tại chứ?
Nó tồn tại ở quá khứ.
Làm thế nào mà nó không tồn tại ở tương lai được?
Quá khứ, tương lai.
Dễ thương cả.
Nhưng ai nói rằng quá khứ
không khác gì tương lai
của hiện tại này?
Vậy đống nitro tới từ tương lai?
Như trong  Terminator.
- Phải.
- Ôi giời ơi.
Ông thì cái đéo gì
chẳng như trong  Terminator.
Vì nó giống hệt
trong  Terminator!
Tay của Arnold bị chặt
trong quá khứ,
có người tìm được nó,
rồi thiết kế lại. Bùm!
Terminator chạy lúc nhúc
khắp nơi con hàng ạ.
Vậy đó là cách chúng ta lấy nitro?
Sao tôi biết được.
Tôi chưa xem  Terminator.
Ôi, cái địt mẹ thằng cha này
và đống triết lí của lão!
Cảm ơn vì đã giữ lão hộ tao!
"Giữ lão"?
Để ông đập chết
người điều khiển thời gian
nắm giữ chìa khóa
cho sự tồn tại của chúng ta à?
Kế hoạch của ông đấy à?
Câm.
Bình con mẹ nó tõm đi. Lou.
Chúng ta cần lão.
Nghiệp dư vãi cứt.
Thứ này tuyệt thật.
Chắc là tao phát minh ra.
"Lou bú
"Buồi và Dái." Lật lại.
Được rồi.
Cố mà theo cháu.
Vì sẽ khá là rắc rối đấy.
Đây là dòng thời gian.
Và ông ngỏm rồi.
Vậy Lou bị giết ở thời điểm
của chúng ta.
nghĩa là ở đây,
tương lai,
ông ta lẽ ra chết rồi.
Và, tất nhiên,
lão sống nhăn,
vì lão đang ngồi đây
làm cháu ngứa mắt.
Vậy nghĩa là
chúng ta đang ở một
tương lai hoàn toàn khác
của một dòng thời gian khác.
Jacob, tao là Sarlacc.
(Cái hố có răng trong Star Wars VI)
Được rồi.
Dù sao thì, lão bảo dưỡng
nói rằng quá khứ thực chất là tương lai
của thời điểm mà chúng ta đang ở.
Vậy cháu nghĩ rằng
gã sát nhân đến từ lương lai.
Rõ ràng là, ai đó từ năm 2025
quay về quá khứ bắn Lou.
Như phim Looper.
Chà!
Đừng có kể trước chứ?
"Này, Lou, ông có muốn
đi xem Looper không?"
"Thôi, tôi có việc phải làm."
Tôi bận thật mà.
Đó là phim đầu tiên của Bruce Willis
mà chúng ta bỏ lỡ.
- Bruce đóng phim đó à?
- Được rồi.
Nói chúng là,
Lou vẫn còn sống ở năm 2025
trong khi chúng ta biết là
lão ngỏm vào năm 2015,
cũng là lí do chúng ta ở đây
để ngăn vụ giết người
- lẽ ra xảy ra ở quá khứ.
- Chuẩn.
Tôi hiểu rồi.
Chán bỏ cụ đi được.
Đi xem thử mấy câu lạc bộ thoát y
ở tương lai nào.
Đập tay.
Chú vừa nói "đập tay"
thay vì đập tay à?
- Đập tay.
- Đập tay
Đại lười trần đời có một.
Đập tay.
Chú không đủ sức
để làm thế này sao?
Thoi nào mọi người,
chúng ta không thể đi chơi được.
Phải đi tìm tên sát nhân chứ.
Hoặc chúng ta không làm gì cả
và tới câu lạc bộ thoát y.
Ối!
- Ông vừa nhấp nháy kìa
- Ông đang nhấp nháy kìa.
Tao vừa nhấp nháy...
Tại sao tao lại nhấp nháy?
Do ông tự đe dọa
sự tồn tại của mình.
Ông đéo nhét một chữ nào tôi nói
vào đầu à?
Tao đéo nghe chữ nào cả.
Giời ạ. Được rồi. Được.
Chúng ta sẽ giải quyết vụ tao bị giết,
vốn dĩ chưa xảy ra.
Rồi đến câu lạc bộ thoát y.
Ầu...
Rồi, hiểu!
Nào thì giết với chả chóc.
Chẳng thay đổi gì mấy.
Cháu cứ nghĩ sau 10 năm,
mọi thứ phải thay đổi chóng mặt chứ?
Có thứ của tương lai ngon vãi hà kia kìa.
Bạn hay người yêu quý nào đó của bạn
muốn một chút Heroin không?
- Speed? Ice? Smack?
- Chuẩn. Chuẩn mẹ luôn.
- Wack? Jack?
- Chuẩn.
Al Michaels' revenge?
Hay là Ke?
Giờ được chơi Al Michaels's revenge thoải
con mẹ nó mái luôn cơ à?
Chúng tôi có thể giúp bạn
tươi trẻ trở lại.
Chúng ta vẫn ghê tởm vụ nghiện ngập?
Hay đây là trò đùa bệnh hoạn nào đó?
- Tôi không thể đợi ông ngáo đến chết luôn.
- Ờ.
Thằng nào từ tương lai
lại muốn giết ông chứ, Lou?
Tôi không biết.
Thằng duy nhất có động lực giết tôi là tôi.
Tôi đối xử với mọi người
bằng sự tôn trọng và tử tế.
Lou, tuần trước ông cố tình đạp tôi ngã cầu thang.
Bố mày chỉ đùa thôi!
Ôi trời, là mày à.
Jacob là thằng sát nhân.
Tôi đéo phải. Thôi nào.
Ồ thật sao? Vì có vẻ như
tự nhiên mày nhảy vào cuộc đời tao.
Mày lúc nào cũng muốn
tỏ vẻ với tao!
Lou, nếu mà tôi định giết ông ý,
Tôi sẽ không cần dùng súng đâu, hiểu không?
Tôi chỉ việc
bỏ độc vào cocktail của ông
không màu, không mùi, không vị.
Và khi ông ngủ,
tôi chỉ cần đợi 9 giờ,
để nó đào thải khỏi cơ thể ông,
đéo còn dấu vết gì cả.
Rồi tôi mang xác ông ra vịnh
ném xuống cho bọn cá mập ăn là xong.
Đệch mẹ, máu lạnh quá.
Tất nhiên tôi sẽ đéo dùng súng rồi.
Từ giờ bố mày tự pha cocktail
cảm ơn con tó.
Ước gì Adam ở đây.
Nó sẽ biết phải làm gì.
Ông vừa tóm tắt
lại cuộc đời tôi đấy.
Bọn mình cần Adam
và nó đéo ở đây.
Nó ở đâu rồi?
Ôi đệch.
Khi bọn tôi xách ông đi
sau khi bị bắn,
Tôi thấy áo của bác ấy
ngay đằng sau cái bồn tắm.
Thằng Adam giết tao.
Vậy Adam bắn Lou,
rồi dùng cái bồn tắm
để trốn đến thời điểm nào đó.
Viết lại đi.
Chỉ có thời chúng ta mới xài thôi.
Sao Adam lại muốn bắn ông chứ?
Tôi không biết. Tôi với nó
thân như cứt với đít.
- ông định phang vợ bác ấy.
- Ông định phang vợ nó?
Chỉ là đùa thôi!
Thôi nào, hai người hiểu mà.
Không.
Mày hiểu mà.
Trong thông tin tài chính của Lougle,
không bất ngờ,
Lougle tăng trưởng thêm
10 điểm vào hôm nay.
Nuột. Có vẻ như
tôi đưa cái công ty này đi lên.
Để tao đưa mày đi lên.
Có người chim cú
vì lão bị giết.
Adam! Ra mau!
Thằng bạn cứt
của mày đây!
Có chắc là đúng nhà không?
Tìm kiếm của Lougle cho kết quả cả
địa chỉ nhà Adam lẫn mẫu DNA.
Ông ta nên chỉnh lại quyền riêng tư.
Nó mà ở đây thì sao sẽ giết nó
trước khi nó kịp giết tao.
Xin chào. Tôi giúp được gì không?
Ôi trời ơi.
Jacob Dorchen và Nick Webber?
Bị bắt quả tang rồi.
Tôi đang ở trên chương trình gặp người nổi tiếng à?
Nói tôi nghe. Có phải tôi
được lên chương trình gặp người nổi tiếng không?
Chào ông. Ông là thằng nào?
-  Cụ nhà nó, nhầm nhà rồi.
- Đợi đã.
Adam Yates có sống ở đây không?
Tôi là Adam Yates Stedmeyer.
Vậy là ông lấy cô tôi,
nghĩa là ông là chú tôi.
Nghĩa là tôi với cậu
là anh em họ.
Ôi giời ơi.
Quá tuyệt luôn.
Cái mặt nó
trông quả cảm gớm.
Tôi tìm thấy tấm ảnh này
sau khi mẹ tôi mất.
Vãi lều.
- Vãi lều..
- Vãi lều.
Vãi lều đúng không?
Vâng, vầng, vầng.
Vậy đây là ông ấy đúng không?
Bố tôi ấy?
Anh chưa bao giờ gặp ông ấy?
Chưa, họ chia tay
trước cả khi tôi ra đời.
Nhưng mọi người có thể giới thiệu chúng tôi với nhau.
Ừ. Cậu thấy đấy, mọi chuyện
có phần hơi rắc rối.
Mọi người đã bao giờ cảm thấy
mọi việc diễn ra đều có
lý do của nó chưa?
- Rồi.
- Chưa.
Gọi nó là định mệnh,
hay là tiền định mệnh cũng được.
Tôi nghĩ là "Predestination."
(tên phim)
Không, là tiền định mệnh.
Tôi đọc sách rồi.
Quyển sách đó là từ điển à?
Không, quyển sách đó
tên là tiền định mệnh.
Được rồi.
Tôi đéo quan tâm đâu.
Với tiền định mênh, nó bắt buộc
phải có thứ gì đó giữ kết nối
và điều tiết mọi thứ
để chúng có thể xảy ra
đúng nơi
đúng thời điểm.
Đéo thể chịu được nữa!
Tao té đây.
- Xin lỗi.
- Xin lỗi, ông ẻm, bọn tôi phải đi rồi.
Váy đẹp đấy.
- Cảm ơn
- Em có váy mới này.
Khoan, vừa nãy
ai nói về váy vủng vậy?
Em chắc chắn chưa
hề nói gì về vụ váy vóc.
Ố.
Xin lỗi. Tôi không biết là
Adam có khách.
- Chào em yêu.
- Chào anh.
Mọi người, đây là Jill.
Jill đây là mọi người.
Cuối tuần này chúng tôi
sẽ kết hôn.
Tôi và Jill cơ,
không phải mấy quan bác đây.
Thôi đi. Anh làm em phòi sữa
từ mũi ra mất.
- Sữa nào?
- Em mới uống sữa ấy mà.
Thế à.
Chẳng phải Nick Webber đó sao?
Vâng. Tôi đây.
Ông có thể làm
Dáng Điệu Webber không?
Webber gì...
Thôi nào, ông biết mà.
Ông ấy muốn mình làm trước đấy.
Anh chắc thế.
Mọi người,
lắc, lắc, lắc...
- Xít tốp hộ cái.
- Lắc, lắc, lắc...
Họ dùng vũ đạo của chú
tốt quá.
Cái điệu Macarena
nổi tiếng của chú ấy.
♪ Mọi người đều làm thế... ♪
Cứ như chúng nó
đang ngắt chim trên cây xuống vậy.
Cứ như đang bóp dái vậy.
Công bằng mà nói,
tôi rất thích nhạc của ông.
Ý tôi là, ông đã rơi vào
khoảng thời gian khó khăn.
Khó khăn?
Ông khánh kiệt rồi
nhưng tôi vẫn thích ông.
Cô nói khánh kiệt là sao?
- Ôi trời ơi, đúng nó rồi.
- Đúng nó rồi?
Chuẩn mợ nó luôn.
Em yêu anh tìm ra
món tráng miệng rồi.
- Phù!
- Mọi người!
Chúng tôi chọn được món tráng miệng rồi.
Gì?
Ối, quên chưa nói.
- Jacob là em họ anh.
- Không thể nào.
- Và chú Lou...
- Đừng có gọi tao thế.
- ...là chú của anh.
- Sao?
Và họ đến đây từ...
Cái gì ấy nhỉ?
Bồn Tắm Thời Gian.
Chuẩn Sơn.
Hiểu rồi.
Tôi đoán ông cũng đến đây từ
bồn tắm thời gian luôn.
Nghe này.
- Họ đang tìm bố anh.
- Sao?
- Anh phải đi cùng họ.
- Ờ...
Có phiền không?
Sẽ rất rất là tuyệt
nếu bố tôi có mặt
ở đám cưới.
Quên cụ nó đi.
Đéo bao giờ luôn.
Các ông phải cho Adam đi với.
Ý tôi là, đây chính xác là
những gì anh ấy cần.
Chúng tôi yêu nhau 10 năm rồi.
Và anh ấy rất ít khi ra ngoài chơi.
Anh ấy còn chưa tham gia
tiệc tốt nghiệp đại học bao giờ luôn.
Em kể như anh là
một thằng đụt vậy
Chuẩn.
Rồi. Cứ vui vẻ và
lựa chọn đúng đắn.
- Em là lựa chọn tuyệt nhất của anh.
- Anh là lựa chọn tuyệt nhất của em thì có.
- Không, em thì có.
- Anh thì có.
Anh/Em thì có!
Em...là...lựa chọn...tuyệt nhất.
- Con kẹc gì thế này?
- Sư cụ nhà nó.
Mọi người, tôi sẽ ra ngay thôi.
Em...là...lựa chọn...tuyệt nhất.
Vậy mọi người là
đồng chí của bố tôi hả?
Tôi lúc nào cũng băn khoăn là
bạn thân của bố tôi
trông thế nào...
Giờ thì biết rồi.
Vì chúng ta sẽ quẩy với nhau
tới bến luôn.
Này.
Tôi có cảm giác là
chúng ta sẽ có một buổi...
Ê ku, chúng ta đang
đi đéo đâu vậy?
À, mẹ tôi từng sống ở gần đây
nên tôi cho rằng
chúng ta tới nhà cũ của bà ấy
xem có tìm được manh mối nào không.
Thế này nhá! Có khoảng 50% cơ hội rằng tao
sẽ giết ông bô mày
nên nếu có văn chương đoàn tụ con mẹ gì
thì nói ngắn gọn thôi.
- Ái!
- Cái đệt!
Cái đéo gì vây, ông nhõi?
Không, không, không...
Không có thằng nào lái xe cả.
Nó là xe thông minh mà.
-Tao biết thừa( ý Lou là xe Smart).
- Không, nó là xe thông minh.
- Nó tự lái.
- Cái gì?
Vãi đái!
Thế này mới gọi là tương lai chứ.
Cậu tốn bao nhiêu để mua nó vậy?
Mấy ông vui tính vãi.
Có phải xe tôi đâu.
Chẳng phải là của ai cả.
Nếu cần xe, tự nó mò tới thôi.
Thật sao?
Mày là chiếc xe tuyệt vời
và tao cảm kích mày.
Vãi lều.
Vậy cái xe này
chạy bằng cảm xúc à?
Vầng, tôi đoán một thằng nhóc 6 tuổi
sẽ nói thế.
- Hử?
- Bị xoáy rồi.
Thật sao?
Một thằng nhóc 6 tuổi sẽ nói thế?
- Cái đéo gì vậy?
- Nó giận ông đấy.
- Nó vừa rồ ga với tôi à?
- Chắc rồi.
Ê ku!
Mày khịa bố mày à?
Mày biết không? Bố chấp mày đấm trước đấy!
Đấm đi.
Đấm bố mày xem nào!
Thôi nào!
Mày là cái xe đểu!
Mày đéo thông minh!
Mày chỉ là cái xe thôi!
Thôi nào. Tôi không nghĩ
đó là cách nó hoạt động đâu.
Ông không thể
làm nó buồn được.
Mày là chiếc xe tuyệt vời
và tao cảm kích mày.
Thế mày biết gì không?
Mày có thể làm tao buồn đấy.
- Cái gì cơ?
- Bố mày đi bộ.
- Ông ta lúc nào cũng thế à?
- Cũng từa tựa.
Ông ấy có vấn đề
về thể hiện cảm xúc à?
Lão nghiện lòi tỹ ra thì có.
Tối qua nó bị bắn.
- Bị bắn nát chim luôn.
- Thằng con giai thì ghét nó.
Nói thế có đúng không?
Vầng. Lão là con quái vật mà.
Tôi muốn giúp ông ấy.
Này, tôi biết là ông khó chịu
nhưng mà
ông ký vào lót chim của tôi được không?
Chỉ việc nhét chim vào thôi!
Đúng là phát minh thiên tài.
Biết rồi. Biết rồi.
Ông dí cả mồm vào
máy thẩm du của con ông.
Chim của con ông
có vị như thế nào?
Thánh họ nhà ông.
Có ngon không?
À, thằng bạn của tôi
có chức khá to
ở :ougle. Tên nó là Brad Syed.
Nó sẽ đến đám cưới tôi.
- Brad?
- Này.
Mấy người cũng
nên tới đám cưới của tôi.
Ước gì bọn tôi có thể
nhưng mà bọn tôi đang...
Thằng cẩu!
Gary Winkle.
Địt thẳng vào mặt nó.
Thẳng mặt luôn.
Vấn đề không phải là tiền,
mà là để kiếm tiền.
Ố! Ai kìa...
- Ặc!
- Thế đéo nào mà mày giàu được?
Làm thế lìn nào mà mày giàu được?
- Ối, Lou...
- Mày giết bố mày!
Bố sẽ giết mày trước khi
mày giết được bố!
Này. Khoan. Khoan. Khoan...
Hư cấu vãi cứt.
Tại sao tôi lại muốn giết ông chứ? Tôi quý ông vãi ra.
Cái đéo gì?
Được rồi, rồi
Không sao, tôi ổn.
Việc ông không mua miếng đất đó
là điều tuyệt vời nhất từng xảy đến với tôi.
Khi bão Beth quét qua
và phá nát một nửa bờ sông...
Nó biến chỗ chó ăn đá gà ăn sỏi đó
thành một mỏ vàng luôn.
Sao?
Vậy không phải ông giết tôi?
Ông nói cái gì vậy?
Tôi yêu ông luôn ấy chứ.
Mấy đứa có định đi không nào?
Đếch phải là tiệc
nếu nó không phải của Gary Winkle.
Tổ chức ở nhà Gary Winkle
"Nháy Mắt".
- Ông làm cái gì vậy?
- Nháy mắt hai lần.
Thế nghĩa là chớp mắt rồi.
- Là chớp mắt.
- Ông không nháy mắt được đúng không?
Đương nhiên tôi nháy được.
Chứng minh đi.
Ừ.
Để tao làm cho. Đứng yên.
Để tôi giữ nó mở ra.
Tôi sẽ giữ nó mở ra.
Giờ làm đi.
Thấy chưa?
Giờ thì đi ăn đi chơi được chưa?
Chào con mẹ nó mừng!
Này bồi, đưa cho mấy anh em đây
bất cứ thứ gì họ muốn...
từ cái tủ rượu kia.
- Lou, chúng ta làm gì ở đây?
- Biết rồi còn hỏi.
Winkle không phải tên sát nhân.
Chúng ta phải đi thôi.
Đéo quan tâm, vì có ke ở kia kìa.
Ông không nhìn thấy ke à?
Nhìn, nhìn, nhìn.
Thấy rồi. Thì làm sao?
Thì, tôi phải làm một đường đã.
Đầu tiên...và rồi...
Nhìn đi. Tôi có nhấp nháy đâu.
Tôi có nhấp nháy không?
Khẳng mẹ nó định
là tôi không bị nhấp nháy luôn.
Chúng ta có nhiệm vụ
phải cứu cái mạng ông đấy.
Ông nghĩ là tôi không muốn
dí chim vào đống ke,
- rồi bị vả vú vào mặt,
- Được rồi.
Bóc vài chai.
Làm vài trò điên cuồng ở tương lai...
Tôi đang cố giúp ông
không biến mất.
- Vậy mà ông định làm cái đéo gì vậy?
- Nói hay lắm.
Cảm ơn ông bạn. Vả lại mở nút chai
nghe cổ điển vãi.
Ông gợi lại vụ đó à?
Ờ.
Tôi thích đấy. Ông bạn cứt.
Món gì đây? Đéo quan tâm.
Ồ, Nick, nghe này,
tôi rất tiếc
khi nghe về chuyện
của ông và Courtney.
- Ý ông là sao?
- À.
Xin lỗi.
Quên chuyện tôi vừa nói đi.
Không, không, không, thật đấy,
ý ông là sao?
Tôi nghe chuyện đó từ ông mà.
Tôi không nghĩ là
ông nghe từ tôi đâu.
Này, Sophie!
Anh đây rồi.
Em có bất ngờ dành cho anh.
Ờ. À...
Sophie có bất ngờ dành cho cháu.
Tạm biệt, anh bạn!
Cho tôi một ly "phòng tạm thời"
pha với sữa.
Thôi, cho tôi một ly Tangerine Margarita đi.
Cho tôi thêm một quả mơ
cắt ra làm bốn. Và cả Kiwi nữa.
Các anh có Kiwi không?
Tôi sẽ lấy Kiwi, thái miếng ra.
Rồi cho cả chuối vào.
Hay thôi đi.
Người bán tự chọn.
Cứ thành salad trái cây là được.
Chúng ta có nên tới chỗ nào
riêng tư hơn không?
Jacob Dorchen muốn riêng tư kìa.
Nghe 2018 vãi.
Phải, phải.
Không. Mang thứ đó đi đi.
Anh không phiền nếu mình
thử một chút đâu.
Bọn mình đồng ý rồi, nhớ không?
Nhìn gương bố anh ấy.
Anh không thể dẫm vào vết xe đổ của ông ấy.
Ôi giời ơi, mình vẫn bá vãi.
Dé!
Là Satan đấy.
Ví dụ như là tôi sẵn sàng móc lốp con cún của cậu,
thật luôn.
Đùa mà! Đùa mà!
Có vài lời khuyên này.
Nếu mà không muốn bị
coi là một thằng kim la,
thì đừng có ỉa trong đống cát
ở sân chơi của trẻ con.
Hiểu không. Đừng có làm.
Biết vì sao không?
Đời có hai thứ quan trọng nhất là
thành tích chơi bời và một cái biệt con mẹ nó danh.
Tôi biết nó là một bước tính toán liều lĩnh
...kem đá cho đám cưới!
Đương nhiên là cho vào
ly thủy tinh rồi.
Ý tôi là, tôi đâu có điên.
Ôi giời ơi! Vãi cả lìn!
Ông là Nick Webber!
Chụp ảnh chung nhé!
Không thể tin đó là ông.
Phải gửi cho tất cả mọi người mới được.
Có khi kiếm được cả tỷ view ấy chứ!
Tôi nhớ lần đầu tôi nghe cái
bài hát ngu ngốc đó. Tôi thốt lên
"mẹ nó, nhạc như lòn".
Lắc tay nào.
- Lắc tay đi.
- Khỏi, tôi ổn.
Ông đéo định hát à?
Mày muốn lắc chứ gì?
Thôi, thôi, thôi...
Hây dâu!
Xem kìa!
Nick Webber đang ở đây,
nên hãy chuẩn bị cho
màn Webber Lúc Lắc chính chủ!
Trước đó, hãy xem lại.
Mọi thứ bắt đầu
vào sáu năm trước.
Tôi đã phạm nhiều sai làm.
Và tôi đã tiếp thu.
Giờ tôi sẵn sàng
để sống với chính mình.
Bài này dành cho những người
đã mất tất cả,
chỉ vì tôi.
♪ Lắc tới lúc đồng hồ đã điểm
♪ Đêm nay mọi người cùng lắc
♪ Nick Webber
Nick Webber
♪ bạn không biết
nhưng bạn nghĩ là mình biết
♪ Nick Webber
Nick Webber
♪ Bạn chưa biết, nhưng bạn sẽ biết
♪ Tất cả lắc, lắc, lắc nào
Phòng này...chất hơn hẳn
các phòng khác.
Cái giè?
Đéo thể nào!
Nhìn nó kìa.
Thế mới là con tao chứ.
Được rồi. Ra vẻ tốt bụng nào! Tốt bụng! Tốt bụng!
Tốt bụng! Tốt bụng! Tốt bụng!
Con giai!
Này! Trùng hợp vãi.
Cứ băn khoăn không biết mày đâu,
ra là ở đây.
Ai cho ông vào đây?
Lẽ ra ông phải đi tìm tên sát nhân chứ.
Thì ông già mày cũng cần
tận hưởng tý chứ...
- Đây là tiệc riêng.
- Của tôi đấy.
- Sao?
- Chuẩn! Thấy chưa, tao cũng tham gia.
Thế...
Luật lá thế nào?
Tôi muốn biết phải làm gì. Không muốn
phạm phải luật nào,
rồi bị tống ra, cô biết đấy?
Như thế thì hỏng hết bánh kẹo.
Chạm vào chụy đi, con tó bệnh.
Ối, đợi, đợi đã,
cái gì thế?
Không. Làm gì có?
Chẳng có gì cả.
- Ông vừa nhấp náy.
- Nhấp nháy? Có cái đéo.
- Làm thế nào ông làm được?
- Ông ta tự đe dọa sự tồn tại của mình.
Lou, ông không thể ở đây
vì ông đang gây nguy hiểm cho tương lai của mình.
Tự mà lo chuyện của mày đi.
Sao cũng được. Tôi chán rồi.
Không...không!
Không! Không!
Chuyện dài lắm,
người cung cấp có cho chúng tôi
xem thử món chateaubriand,
ông biết không, tôi phải công nhận
chưa bao giờ thấy thịt bò quyến rũ như vậy.
Hiểu.
Và tôi nghĩ là ông biết
tôi sẽ làm gì.
- Cậu nhầm rồi.
- Sốt cải (Horseradish).
Chuẩn luôn. Chúng tôi sẽ chọn cả
màu trắng lẫn màu đỏ,
phục vụ theo phong cách
tách biệt nhau hoàn toàn.
Nó sẽ rất tuyê...
Đợi đã. Nick?
Ông nên chơi ở đám cưới của tôi.
Mọi người sẽ thích xem live vụ lắc tay.
Chắn chắn rồi.
Này, hai người muốn gì
trong khay không?
Tôi? À ừ...
Không biết nữa.
Mai lấy vợ rồi
nên tôi không muốn
chơi mấy thứ mạnh bạo.
Phải, mai mày đeo gông cả đời rồi
nên hôm nay vui chơi làm đéo gì?
- Ái!
- Phải
- Chú Lou nói đúng.
- Đừng có gọi tao thế.
Cho tôi thứ điên nhất đi.
Có ai đó muốn chơi bọ rùa điện rồi.
Bọ rùa điện...
- Cái gì...Xin lỗi,
nó là cái gì vậy?
Đừng bỏ nó ra trong vòng 24 giờ.
Sao tôi không được bỏ nó
xuống trong 24 giờ?
Có gì vui hả?
Thư giãn đi.
Chỉ như thuốc cảm cúm cho trẻ con thôi.
Ngoài việc nó có ảnh hưởng cực lớn đến thần kinh.
Tao đảm bảo,
là mày sẽ thích mà.
Bái bai.
Sốt cải.
Alô.
Tao là chúa!
Bố mày là chúa!
Hú!
Mẹ nó.
Không ở trong thùng rác.
Tao nợ mày 50 cành.
Liếm lìn bố mày đi.
Đùa thôi mọi người.
Tôi đang ở trên đây này.
Anh làm gì trên đó vậy?
Thế mày làm đéo gì dưới đó,
thằng cờ hó?
Mọi người ơi, đêm qua
mắt tôi
nó cứ mở trừng ra.
- Được rồi.
- Tôi bảo này,
lên trên đây đi.
Ý tôi là, cái cách ánh mặt trời
nhảy múa xuyên qua kẽ lá...
Ông Webber.
Xin chào, tôi đến từ Choozy Doozy.
Chúng tôi đến đây để đón ông tới chương trình.
Chương trình?
Ngon.
Thế nào hả?
Nick Webber vẫn đắt sô vào năm 2025.
Vâng nhưng chúng ta không đi được
vì chúng ta phải giải quyết vụ giết người đã.
Thôi nào. Nhìn đi.
Tao có nhấp nháy đâu.
Chỉ dẫn đấy.
Một chỉ dẫn vui vẻ.
Cho tới khi có thằng nào đó
vượt thời gian về để giết ông.
Sao chú bỏ lỡ khoảnh khắc của mình được.
Nghe này,  Choozy Doozy
là chương trình yêu thích của tôi.
Làm thế nào các anh tìm thấy chúng tôi?
Chỉ việc để mấy cái xe dẫn đi thôi.
Tôi đang xuống đây.
Mọi người có nghĩ là
tôi nhảy trúng cái thùng rác không?
- Không.
Tôi nghĩ có lẽ tôi làm được.
Được, được, được! Nhanh lên!
Tôi cũng nghĩ thế đấy, Lou.
Cảm ơn.
- Adam, ở nguyên đó.
- Dừng lại. Adam!
- Nhanh!
- Bé Adam!
- Mày làm được!
- Dừng lại ngay, Lou!
Tôi nhảy đây.
- Hú!
- Cái đệch mẹ...
Bắt được rồi!
Vãi con mẹ nó lềnh!
- Ôi trời!
- Sao mà chú làm được?
Chú khỏe vãi lìn ra.
Chuẩn bị cho cuộc đối đầu,
với rất nhiều sự thật
và nhiều hơn một thách thức!
Đây là chương trình
gặp người nổi tiếng Choozy Doozy!
Chào mừng trở lại, người dẫn trương chình,
Brett Mcshaussey!
Cảm ơn rất nhiều!
Chào mừng tới chương trình của chúng tôi!
Chúng tôi đang rất phấn khích
dành tặng chương trình cho quý vị tối nay.
Giúp tôi chào đón người vừa trở lại sân khấu,
nhà soạn nhạc
Nick Webber!
Alô?
Em yêu,
đoán xem anh đang ở đâu.
Đừng nói.
Anh đang ở Choozy Doozy.
Anh đã ở đâu vậy?
Em gọi cho anh
cả trăm cuộc rồi.
Còn cuộc gọi điên rồ tối qua là sao?
Cuộc gọi nào?
Anh không nhớ là anh đã gọi cho em
và nói rằng anh là chúa à?
Không. Nghe chẳng giống anh tý nào.
Nghe này, anh đã có một đêm tuyệt vời.
Làm đủ trò luôn.
Anh đấm vỡ mồm một tằng.
Cứ chạy ra trước mặt nó.
Rồi tương một phát vào mõm.
Lúc đó anh thấy như mình là vượn vậy.
Như vượn.
Anh còn hôn kiểu eskimo
với một cô rất xinh.
Anh đang nói gì vậy?
Em yêu, đã bao giờ em cảm thấy
rằng tất cả mọi thứ
mà em từng trải nghiệm và nói
tới bây giờ đều là giả dối chưa?
Cái gì cơ?
Không,
"Giả dối" nghe thô quá.
Nó giống như là
một lời nói dối.
"Hư cấu" nghe...
Cũng không phải.
Nó giống như là một từ...
Tạm biệt em yêu.
Không ổn rồi.
Chắc chắn là không ổn.
Trong trường quay này
khán giả sẽ có cơ hội
thách thức anh
những việc làm đặc biệt.
Ý tưởng hay nhất sẽ được ưu tiên.
Bởi vì đây là...
Gặp người nổi tiếng Choozy Doozy!
Thực ra nó là cái gì?
Để tôi nghe từ khán giả nào.
Nào!
Chúng tôi muốn những ý tưởng mới lạ!
Ăn một đống bánh kếp!
Ăn cả đống bánh kếp.
Lựa chọn tuyệt đấy.
Tung hứng dao!
Nghe sợ quá!
Anh ấy sẽ cụt tay mất!
Tuần trước đã xảy ra một lần rồi.
Nuốt một cái đồng hồ!
Anh có nuốt được một cái đồng hồ không, Nick?
Tôi mong là không.
Phang một thằng đực!
Nói thêm đi!
Nói thứ khác đi!
Nào. Quý vị nên nhớ, khi quý vị
thấy thứ mình thích,
thì hãy bỏ phiếu,
và nó sẽ hiện lên trên bảng.
Tôi không muốn
phang một thằng đực.
Anh dễ thương vãi.
Đây là ngày tuyệt nhất đời tao.
Mọi người bị cái đéo gì vậy?
Bánh kếp, bánh kếp.
Đang suýt sao với...
Ôi, vậy là...
Nhìn kìa.
Cái đéo!
Anh rất may mắn đấy bạn ạ,
vì suýt nữa thì anh phải ăn
cả đống bánh kếp rồi.
Tôi sẵn sàng làm thế.
Tôi tự nguyện...
Ăn hết đống bánh kếp.
Nào, bây giờ...
Ai muốn thông dâm với quý ông đây nào?
Đây! Thằng này!
Tên ông là gì, thưa ngài?
Lou Dorchen.'
Chà, Lou, ông biết đấy,
tại  Choozy Doozy...
Đã chọn là phải làm!
Ông chọn thì ông phải làm.
Xin lỗi. Tôi phải làm gì cơ?
Ôi địt!
- Lên đây nào, Lou!
- Thật điên rồ!
Đừng cười nữa!
Và chúng ta trở lại với
chương trình gặp người nổi tiếng Choozy Doozy
vòng thử thách.
Chúng ta có Nick Webber cùng
đồng chí tốt của anh, Lou Dorchen!
Chính xác thì đây là cái gì?
Chương trình số một trên TV đấy.
Được rồi, bắt đầu nào!
Con kẹc gì?
Tôi không nghĩ đây là thật.
Ừ. Giống trong  Lawnmower Man.
Hiểu, hiểu, hiểu rồi.
Giống trong  Lawnmower Man,
ngoại trừ việc bọn mình
phải phập nhau.
Ừ, nhưng còn lâu
mới có chuyện đó.
Mang cái ấy ra!
Vậy...
Tôi mừng là anh em mình đồng lòng.
Sao thế? Lou!
Thằng cờ hó!
Mọi chuyện bắt đầu đen tối rồi.
Đen tối? Ý cậu là sao?
Nếu đây là chương trình nổi tiếng nhất,
thì những chương trình khác
sẽ như thế nào?
À thì có "trẻ sơ sinh trong rừng rậm",
"mẹ ơi, con đang chết chìm",
"bố ơi, bố đi đâu thế"?
Còn có cả, ờm,
Nổ tung công trình.
- Nổ tung công trình?
- Phải,  "nổ tung công trình".
Trong chương trình đó, các tòa nhà
sụp dần rồi...
Bọn trẻ con bị nhốt trong tầng hầm,
và khi nhà sập,
chúng nó kêu lên
"mẹ ơi, đưa con ra khỏi đây".
Đó là cách dạy chúng nó
cách thoát nạn khẩn cấp
nhưng cũng dạy chúng nó
khi nào thì nên từ bỏ.
Bính boong! Sao hoãn lâu thế?
Này.
Có thứ gì đó
đang cố giết chúng tôi.
Đó là dòng điện 10 nghìn vôn được truyền
qua bộ đồ
mà các anh mặc ở trường quay!
Tuần nào cũng thế,
toàn lặp đi lặp lại.
Lúc nào cũng hai đực dầu ăn, hai cái cắt kéo.
Thỉnh thoảng cũng có
đực phập cái.
Hai thằng các anh ngủ với nhau
thì có gì quan trọng?
Các anh hành động cứ như đang ở năm 2010 vậy,
lạy chúa.
Thời lượng chương trình sắp hết rồi, các con hàng!
Phập nhau nào!
Ở đây không có quản lý hậu trường à?
Họ sẽ giết mấy ông ấy mất.
Này, xin lỗi.
Cậu đang ngồi cạnh tôi,
Cậu cần phải làm rõ ngay.
Cậu có vấn đề gì với chương trình này không?
Vâng, đương nhiên là tôi có
vấn đề với chương trình rồi.
- Ý tôi là, nhìn đi, nó rất kỳ quái.
- Jacob, đây là một chương trình tuyệt vời.
Đứng đầu toàn quốc đấy.
Nhà nào cũng kết nổ đĩa hết.
- Đây là chương trình gia đình sao?
- Dĩ nhiên.
- Nó chiếu lúc 8 giờ à?
- 7 giờ vào tối chủ nhật
cùng giờ với  "quốc gia lỗ đít",
và nó lúc nào cũng thắng.
Lou Cổ Điển.
Rồi
Rồi.
Tôi xin lỗi, Lou.
Tôi biết mà, ông bạn! Tôi biết!
Tôi biết. Tôi yêu ông!
Đừng có nói thế!
Tôi không muốn có
liên kết tình cảm vào lúc này!
Cái gì... ồ, chúa cấm bạn bè
không được thổ lộ tình đồng chí cho nhau à?
Tôi yêu ông!
Tôi đã bảo là đừng có nói nữa!
Tôi xin lỗi!
Vậy là không còn kì thị
về bất cư lối sống tình dục nào nữa?
Tôi nghĩ là phịch thú vật vẫn bị
nhưng tùy quan điểm ở một vài nơi thôi.
Ý anh...
Ý anh là sao?
Sao, cậu không nhớ vụ
Llama v. Ferguson à?
Có một gã định ly hôn với con lạc đà,
mà đất cát vẫn còn tranh chấp
vì con lạc đà cần chỗ gặm cỏ.
Nhưng mọi người vẫn
ăn thị động vật đấy chứ?
Ừ, dĩ nhiên.
Động vật cũng ăn thịt con người. Khác gì nhau đâu.
Ông có lông đít kìa.
Đừng có quan tâm chuyện đó, được chứ?
Để sau rồi tôi cạo.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Rồi. Tôi yêu ông.
Được rồi! Đút vào nhẹ nhàng thôi!
Chậm thôi!
Một...
Hai...
- Hứng chim này.
- Cái địt gì vậy?
Thôi nào! Tôi phải nói gì đó.
"Hứng chim này"?
Đợi đã, khoan!
Dừng, dừng lại, xít tốp!
Có người vừa chọn
chuyển giao mạng!
Tôi! Tôi! Là tôi! Tôi chọn đấy!
Ai sẽ là người may mắn nào?
Chuyện gì vậy?
Chúng ta sẽ ăn bánh kếp à?
- Cái gì vậy?
- Chuyển giao mạng,
người đó có thể chọn
người khác lên thay mình.
Chọn ai đó nào,
Lou.
Chọn bánh kếp đi.
Ồ.
Được, hiểu rồi. Hiểu rồi.
Rồi. Rồi. Ờ...
Vâng, tôi biết một gã.
Hắn kết chương trình này lắm.
Ối!
Ối. Không, không, không, tôi...
Tối nay tôi lấy vợ rồi,
nên không được.
Đây thực sự là vấn đề
về lòng chung thủy.
Tôi không làm được.
Đồ quái vật, Lou.
Sao rồi?
Chuẩn bị đi, sắp rồi.
Cái gì sắp?
Lỗ đít tôi!
Ôi, vãi!
Chương trình đó hay vãi.
Mày biết không, Adam,
Tao nghĩ kĩ rồi.
Mày gọi tao là chú Lou cũng được.
Vãi cứt! Có thấy không?
Thằng trốn trại!
- Có phải là chiếc xe hồi trước không?
- Không đâu.
Chiếc xe đó cố tình cán tao.
Bọn mày có thấy không?
Có khi nào chiếc xe đó
là kẻ sát nhân không?
Ông bị bắn vào dái, nhớ không?
Đây là điều điên rồ nhất
từng xảy ra với chúng ta.
Cái xe đó khốn nạn vãi.
Cái xe đó không khốn nạn.
Là ông thì có.
Phun từ đâu ra vậy?
Tất cả là tại ông, Lou.
Không tôn trọng bất cứ ai cả.
Tao chắc chắn đó
đó không phải là lí do, chắc luôn.
Tại vì ông mà
Adam bị hiếp.
Chúng ta gọi đó là hiếp à?
Này! Làm gì có ai bị hiếp.
Chỉ là suýt soát chút thôi.
Ông là con virus, Lou.
Ông tìm thấy vật chủ yếu ớt,
rồi ông xâm nhập vào
và rồi
- phá tung mẹ nó lên.
- Rồi.
Rồi. Có người cần bình tõm lại.
Để tao kiếm cho mày một cái ghế
thoải mái mà chơi điện tử.
Trong cuốn sổ tay "Bố Mẹ Như Lìn"  viết gì
mà ông đối xử với con mình như cứt vậy?
Nếu cuốn sổ tay tên là "Bố Mẹ Như Lìn" thì chẳng phải
như là, nó là chủ đề của cả cuốn sách sao?
Không, nó...
Nó nói đúng rồi. Khoan.
Không, không. Nó hướng dẫn từng bước
để trở thành bố mẹ như lìn.
- Chuẩn xác.
- Phụ Huynh Như Lìn Nhập Môn.
Được. Ông đúng rồi.
Tao xin lỗi. Tao xin lỗi.
- Mày sai rồi.
- Không, tại sao lại có người viết cuốn sách đó chứ?
Thật ra, là ý của Nick về việc sửa lại tiêu đề
thành "Phụ Huynh Như Lìn Nhập Môn"
là một ý tưởng khá hay
nếu muốn sử dụng phép ẩn dụ lần nữa.
Đảm bảo bán rất chạy.
- Thôi thôi, biết gì không. Quên hết đi.
Anh nói đúng.
Nó là tiêu đề dễ gây hiểu nhầm. Nhưng vấn đề là...
Địt mẹ ông!
Nếu không ai dám nói,
thì để tôi.
Tôi chán phải giải quyết vấn đề
của ông rồi.
Ông muốn giải quyết vụ giết người
thì tự đi mà làm. Tôi tới chỗ Winkle.
- Jacob, cái đéo gì vậy?
- Giai trẻ ơi!
Không. Ông biết tại sao không?
Vì miễn là chúng ta ở đây,
Thì tôi là Jacob con mẹ nó Dorchen!
Và nó mang ý nghĩa gì đó.
Jacob, thôi nào!
Giai trẻ ơi, chúng ta phải giải quyết chuyện này.
Mày là người duy nhất
có thể lần theo những thứ quan trọng!
Ý tao là...
Biết gì không?
Kệ con mẹ nó.
Ai quan tâm chứ? Đéo ai cần nó?
Tao chắc chắn đéo cần rồi.
Này, hôm nay tôi lấy vợ đấy.
Tại sao hom nay chúng ta không xốc quần lên
và đến sớm uống chút Bloody Mary-Tinis nhỉ?
Tao xin lỗi. Tao có thể
vặt cái này ra không?
Không. Cô ta nói không được
tháo ra trước 24 giờ.
- Hoặc làm sao?
- Tôi không biết.
Ừ chính xác. Nếu tao được
một cắc cho mỗi lần
tao làm những việc mà mấy con bồi
bảo tao không được làm,
Thì tao giàu mẹ nó rồi.
Ối giời ơi. Con bồi đó nhầm rồi.
Xin lỗi, là tại tôi.
Lẽ ra tôi nên nghe lời ông thường xuyên hơn, Lou.
Phải.
Mày vừa nhận được một bài học cuộc đời
quý giá đấy.
Chắc rồi.
Mọi người.
Đi nào.
Èo, giời ạ, trông nó...
- 911 phải không
- Phải.
Kinh quá, ku!
Tao biết, mày bị bệnh.
Mày tỏ rõ quan điểm rồi đấy.
Thôi nào, Lou,
có phải nó cố ý đâu.
Có sao không ku?
Giờ thì có vấn đề về vệ sinh rồi.
Xem chúng ta có gì nào.
Kel.
Thôi nào, thật sao?
Ly hôn? Em đang nói
cái đéo gì vậy?
Kelly, chúng ta là tri kỷ.
Hết rồi.
- Mẹ ơi?
- Không, tôi không phải mẹ cậu.
- Đồng chí?
- Ừ, tôi là đồng chí của cậu.
Có phải...em đã làm chuyện gì không?
Nếu vậy thì anh không quan tâm.
Anh không quan tâm. Anh tha lỗi cho em.
Nhét vào mồm cậu ta đi.
Nếu em không định nói chuyện
với anh, thì anh không thể sửa chữa gì được!
Anh chẳng sửa chữa được gì cả.
Nào ngậm vào.
Tốt. Tốt lắm.
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Bắt đầu nào.
Được rồi.
Nó cũng không tệ lắm.
Cô biết đấy, có vị hơi ngọt.
Nó bị sao vậy?
À, bình thường thôi.
Bọn Nanobot đang tấn công
vào giúp chống mê man.
Cậu ta chơi heroin từ bao giờ?
Là con bọ rùa đấy chứ.
- Có phải miếng dán không?
- Phải, dán ở cổ.
Vâng. Bình thường phải
dùng Tylenol cơ.
- Tôi vừa mới bơm...
- Nanobot chống mê man?
- Phải.
- Chết.
Anh giỏi lắng nghe thật đấy.
Lẽ ra tôi nên cưới anh mới phải.
Thôi nào, Kel,
anh xin lỗi, được chứ?
Anh xin lỗi.
Chúng ta không bỏ qua được à?
Em bỏ qua rồi, Lou.
Em cai rồi.
Anh là người không chịu
từ bỏ cuộc chơi.
Em vẫn luôn cầu rằng
vẫn còn hy vọng cho Jacob.
Đây đéo phải rạp xiếc!
Ngưng lúc lắc và pha vài ly đi!
Ấy! Jake Rắn Độc!
Này, ở ngoài đang là ban ngày à?
Đéo ai quan tâm?
Tôi giúp cậu được gì nào?
Mọi thứ luôn!
Cậu có chắc không?
Vì, cậu nhớ lần trước chứ?
Mọi thứ.
Được rồi.
Nào! Sắp xếp cho ông Dorchen
chỗ như thường lệ...
Và, biết rồi đấy, gọi bảo vệ đi.
Bọn nanobot
không tìm thấy thuốc đâu,
chúng đang chạy xuống phần dưới cùng
của cơ thể cậu ấy,
nơi chúng cứng lại và nở ra.
- Chân nó à?
- Trái dứng cơ.
Chỗ đó khó mà nói
là phần dưới cùng của cơ thể được.
- Đệch!
- Cái gì thế này?
Được rồi. Giờ hoặc không bao giờ.
Bà định làm gì vậy?
Vãi, vãi, vãi lều!
Cái gì vậy?
Cô định dùng nó làm gì?
Tiêm nó! Tiêm nó!
Ôi đệch!
Nhiều đạn quá!
Đủ rồi!
Giờ khi mà tôi rút nó ra,
có lẽ sẽ rỉ ra một ít.
hiểu chứ?
Đừng rút nó ra.
Đừng rút ra.
- Thế này cũng được rồi.
- Một, hai, ba...
- Ôi trời ơi.
- Mẹ nó trung với chả tình!
Tao hứng trọn luôn. Mẹ nó chứ.
Không biết mọi người thế nào,
chứ tôi thấy đỡ hơn rồi.
Chắc chắn là có trung tình trong đó.
Chắc con mẹ nó chắn
là trung tình luôn.
Đã nếm thử vị của đám robot đó chưa?
Giống lắm.
Ôi, cái con mẹ nó chứ.
Này!
Tuần đéo nào cũng thế.
Em yêu.
Anh nát quá đấy, Jacob.
Như ông bố tệ bạc của anh vậy.
Anh chẳng có điểm gì
giống ông già anh cả!
Không...
Đợi, đợi, đợi đã
Đợi đã.
Anh biết trông nó thế nào.
Không. Anh không biết đâu.
Có thấy con trai tôi không?
Thấy con trai tôi đâu không?
Jacob!
Có ai nhìn thấy thằng hót rác
trong Grown-Up không?
Winkle kìa.
Anh sẽ cho em tiền
để em thích anh. Cười cái coi!
Này!
Ú ô! Chơi bọ rùa điện đúng không?
- Địt bà ông chứ!
- Phải rồi.
Ông thế nào rồi?
Tôi đang bết lắm,
Gary.
Đéo tìm thấy thằng sát nhân đâu,
và có một cái xe định cán tôi.
Tôi cũng từng bị một chiếc
bám theo ba tuần liền.
Tôi phải mua vành lốp cho nó
để đuổi nó đi.
Ông hiểu tôi nói gì không?
Jacob đâu?
À, tôi phải ném nó ra như mọi khi.
Ông hiểu ý tôi chứ?
Nó nói nó phải tìm bác sĩ
tư vấn chuyện gia đình,
hay cái mả mẹ gì ấy.
Tôi biết nó ở đâu rồi.
Tôi không khỏe thế đâu.
Này, con giai.
Bố đây mà.
Chỗ này...chất thật đấy.
Ừ, phải.
Ý tôi là, trong các phòng,
thì phòng này lớn nhất.
Phòng càng to thì càng tốt.
Tôi có thể tưởng tượng mình
ăn chơi ở đây.
Phải. Chơi ném bóng bầu dục.
Tổ chức nguyên một trận
trong phòng còn được ấy chứ.
Bóng bầu dục, bóng rổ,
môn nào cũng được.
Bây giờ tôi thấy rất là thoải mái
và thư giãn.
Tôi cũng thế.
- Này, Adam...
- Sao?
...về mọi chuyện ở
Choozy Doozy...
Không, nó...
Ông biết mà, chỉ là ảo thôi.
Phải. Thực tế ảo.
Nên nó giống như...
Không thật.
- Nó không có thật.
- Ai quan tâm chứ?
Nhưng mà nó vẫn xảy ra.
Phải, chúng ta nên hủy
chương trình đó.
Hoặc ít nhất tóm cổ thằng chủ.
Lẽ ra tôi có thể ăn đống bánh kếp chó chết đó.
Cứ như ông đóng nguyên
cục gạch vào đít tôi vậy.
Chim tôi to như cục gạch.
Đúng rồi.
Mọi chuyện trở nên tệ hại, Lou.
Ý tôi nó còn tệ hơn cả
trong phim  Boogie Nights
đoạn mà Mark Wahlberg tuốt lươn đằng sau xe.
Ý tôi là, chúng ta đây,
có trong tay sức mạnh
mà cả thế giới đều muốn
nằm trong tay
và chúng ta chỉ làm
toàn trò cứt đái.
Jacob, tao biết mày
phải trải qua những gì.
Phải, tôi biết là ông biết.
Ông là đống cứt tệ hại nhất tôi biết.
Tao bảo này.
Mày biết không, đàn ông nhà Dorchen đều nát bét
tại thời điểm nào đó trong đời họ.
Chúng ta chơi bời như muốn tự sát vậy.
Ông già tao làm thế rồi.
Và con mày rồi cũng sẽ làm thế.
Cả ông nội Dorchen sao?
Nhảy từ trên nóc nhà xuống, đéo chết,
nhưng lại chết vì giang mai.
Jacob, làm sao mà chúng ta
có thể tìm được hạnh phúc
khi chúng ta chỉ là những kẻ
đéo hạnh phúc tý nào chứ?
Chúng ta chỉ cố làm tất cả những gì có thể.
Ôm ấp tý nào.
Nào. Đi. Làm vài trò ngu độn nào.
- Á!
- Tao tóm được rồi!
- Lou, đừng bỏ tay ra!
Đừng bỏ tay ra!
Tao không để mày rơi đâu,
hứa đấy.
- Tôi tin ông.
- Tốt.
Ôi, địt, tao đéo giữ nổi nữa rồi!
Đừng bỏ tay ra! Đừng bỏ tay ra!
Tao thả tay ra đây!
Địt mẹ ông!
Không!
Hệ thống chống tự sát, kích hoạt.
Nhìn kìa. Trường lực.
Cái này hay vãi.
Chắc là tao phát minh ra nó rồi.
Nghiêm túc đấy, Cảm ơn, bố.
Không có gì, con giai.
- Vui không?
- Cũng chút chút.
Mày biết gì không?
Tao cũng xuống!
Mọi người, mọi người, thôi nào!
Chúng ta có vụ giết người phải phá đấy.
Nghĩ xem nào. Không phải Winkle.
Chắc chắn đéo phải Jacob.
- Phải không nào?
- Này.
- Không phải đúng không.
- Nào. Nào.
Ổn rồi.
Hôm nay, có tin mới từ trung tâm nghiên cứu,
Một nguyên tố mới vừa được khám phá.
Nguyên tố này được tìm ra bởiBrad Syed
tại Lougle Labs,
nó được gọi là nitrotrinadium.
Đây rồi.
- Brad chưa bao giờ ưa tôi.
- Không thể nào?
Và Brad sẽ tới đám cưới của Adam.
Tôi cứ quên là mọi người quen Brad.
Đám cưới của tôi sẽ vui lắm.
Mong chờ vãi ra.
Ôi đệch, đám cưới của tôi!
Jill sẽ giết tôi mất.
Tôi phải thay đồ.
Giời ạ. Đéo thể tin thằng cờ hó
dám ăn cắp ý tưởng của tao.
Chia ra tìm Brad, đếm đến ba nhé
. Một, hai, ba.
Chia ra tìm thằng Brad trước khi nó vượt thời gian
về quá khứ giết Lou!
- Chúng mình đoàn kết vãi.
- Chuẩn.
- Quá tuyệt.
- Phải.
Chắc đàn ông thằng nào cũng
cho người khác điên lên trước đám cưới phải không?
Adam á? Anh ta đã làm gì?
Ăn nhẹ hay là đi spa?
Anh ta chơi thuốc rồi
chơi thông cống với một lão lạ hoắc trên TV.
Nghe chẳng giống Adam chút nào.
Cưng à, như cậu nói đấy,
anh ta chỉ phát điên lên thôi.
Tại sao tớ không phát điên lên chứ?
Tớ cũng đang muốn điên đây.
Tất cả những gì tớ làm là tự làm tóc!
- Nó đẹp mà.
- Thôi im đi, con đũy.
Cậu thổi tù và cho một nửa dân số Pittsburgh
trước cả lễ tốt nghiệp.
Cho tớ ít champagne đi.
Không biết Jill làm gì mà lâu thế.
Tôi nghĩ cô ấy có xem
Choozy Doozy?
Cô ấy có xem không?
- Chương trình yêu thích của cô ấy mà.
- Vậy chắc cô ấy xem rồi.
Đệt mẹ nó!
Xin lỗi.
Không ổn rồi.
Không ấy không bao giờ trể nải cả.
Ông có nghĩ tôi và cô ấy
sẽ ổn không?
Chả biết đâu.
Tôi không phải là loại người có tư cách tư vấn hôn nhân.
- Ông lấy vợ rồi sao?
- Phải. Ừ thì...
Tôi không biết.
Mong là thế.
Rồi. Tôi phải đi tìm Jill.
Ông hỗ trợ tôi được không.
Không được, chúng ta phải tìm Brad.
Phang một thằng đực. Rồi phang hai thằng.
"Tôi là Adam.
Tôi bị thông đít trên TV."
Năm, mười, mười lăm, hai mươi.
Choozy Doozey.
Xin lỗi. Nhầm phòng rồi.
Ôi đệch.
Ai biết Brad Syed không?
Báo cáo...
Này, Nick Webber.
Nhảy đi.
Muốn tôi nhảy hả?
Phải, nhảy đi.
Các người muốn tôi nhảy chứ gì?
Phải!
Vậy đây là người tôi trở thành sao?
Một thằng hề nhảy nhót.
Một thằng không thể làm gì
Trong khi đó,
lần cuối mà
tôi ăn tối với vợ là khi nào?
Hoặc làm bất cứ thứ gì,
chỉ hai người?
Chắc lâu lắm rồi.
Tôi cá là rất nhiều
người ở đây
luôn sống vì nhau.
Quý bà đây.
Lần cuối cùng mà
chồng bà tặng hoa là khi nào,
và vì lí do gì?
Địt mẹ nhà ông chứ.
Phải không nào?
Trong cuộc sống đặc biệt này,
hãy biết ơn người đang ở bên bạn.
Tạo ra nhiều khoảnh khắc đáng nhớ.
Nhớ lại vì sao mà bạn lại yêu.
Giờ thì nhảy mẹ nó đi!
Phải!
Làm đi! Làm đi!
Địt cụ nó. D.J đâu!
- Này, Brad.
- Này, Jacob...
Đưa Nitrotrinadium đây,
Brad!
Đưa Nitro cho bố mày mau!
- Được rồi, được rồi.
- Chậm thôi.
Chậm thôi.
Cẩn thận,
mẫu duy nhất đấy.
Tôi chỉ tin mình cậu thôi đấy.
Anh nghĩ là anh nhận ra rồi phải không?
Chỉ việc trở về quá khứ
và giết ông già tôi.
- Giết ông già cậu?
- Phải.
Tôi nắm thóp anh rồi, Brad.
Được, đúng,
tôi có nghĩ về vụ đó.
Rất nhiều luôn. Khi tôi còn làm cho lão.
Biết ngay mà.
Nhưng sao tôi lại muốn giết
người có công lớn nhất
cho thành tựu khoa học thành công nhất chứ?
Trước đây làm gì có cái thứ gọi là Nitrotrinadium
khi bố cậu cho tôi ý tưởng 10 năm trước.
...để du hành thời gian!
Lão có biệt tài móc
cả đống ý tưởng tuyệt vời
- từ đít lão ra...
- Bùm!
...Và mẹ nó chứ,
lão lại làm thế.
Tôi sẽ tới phòng nghiên cứu,
cố gắng cứu cái công ty này.
Tôi dành cả đời để biến ý tưởng
của Lou Dorchen thành hiện thực.
Đợi đã. Vậy anh là người phát minh
ra du hành thời gian.
Đúng không? Sướng vãi hà.
Vậy là anh sẽ không quay về năm 2015
và bắn nát chim lão?
Bắn lão?
Nếu tôi định giết ông già cậu
tôi sẽ không dùng súng.
Chỉ việc bỏ thuốc vào cocktail của lão
với một liều an thần cực mạnh
trước khi kéo xác lão
tới vịnh rồi...
...Vứt cho cá mập ăn.
- Phải.
- Kế hoạch hoàn hảo.
Cô có đang cảm thấy tuyệt vời như tôi không?
Im mồm!
Đây không phải làm tình!
Đây là "địt cụ mày"
gửi tới thằng hôn phu của tôi!
Phải, phải, phải, hiểu.
- Phịch cháu đi, chú Lou!
- Này! Này! Khoan!
Tôi có điều này phải nói.
Phịch cháu đi,
chú Lou!
Đéo thể tin mình đang phịch con dâu tương lai
của bố thằng Adam!
Tôi không thể tin là mình đang phịch
chồng của em gái của bố của Adam!
Adam! Anh có thấy Lou đâu không?
Cái phòng tắm hơi (Jacuzzi) dịch chuyển thời gian
gì đó, có thật không?
- Nó là cái bồn nước nóng,
- Gì cũng được!
Nghe này, Adam, xin lỗi
nhưng tôi phải nói điều này.
Jacuzzi là tên một nhãn hiệu
và...
Câm! Nó hoạt động như thế nào?
- Nó hoạt động như thế nào?
- Như thế này!
Nó là chỗ nitrotrinadium
duy nhất trên thế giới.
Mười con cụ nó năm!
Thế đéo nào vậy, ông bạn!
Tôi biết, Brad. Tôi không cố tình
làm mất nó.
Anh ta nhảy lên người tôi.
Nhưng hắn nhỏ con hơn cậu mà.
Anh ta như là có siêu sức mạnh ấy,
như cái đứa sơ sinh trong  Superman I.
Ý cậu là anh Sịp lúc bé?
Đứa bé đó là Sịp Đỏ đấy.
Phải, ý tôi là...
Đứa bé đó là Sịp Đỏ, Jacob!
- Này.
- Ồ, ông bạn.
Có may mắn gì không?
- Có.
- Tìm thấy nó rồi à?
Ôi đệch! Không. Brad. Không, thế còn ông?
Không.
Bạn ơi.
Mười năm cuộc đời tôi.
Giải quyết đi.
Thay vì tuyến tính,
hãy nghĩ rằng không gian bị hóa lỏng...
- Này.
- Chào, Lou.
Mẽo!
Brad đang giúp chúng ta.
Anh ta không phải tên sát nhân.
- Úi.
- Vậy chuyện gì xảy ra?
Adam cướp chỗ nitro.
Anh ta sẽ quay về năm 2015 để giết ông.
Thằng Adam Con là kẻ sát nhân?
Sao nó lại làm thế?
Tôi nghĩ là...ờ...
Mọi người sẽ thấy buồn cười cho mà xem.
Tôi đã,
ờ, phập con vợ nó.
Một ít thôi, ít ấy mà.
Biết rồi đấy, vào bướm,
hay đéo gì cũng được.
Địt mợ ông chứ, Lou!
Vậy ông tự tạo ra
kẻ muốn giết chính ông à.
- Ô, giờ tao đóng vai phản diện à!
- Phải!
Phải.
Thôi nào!
Đệch mẹ nó!
Mẹ.
Adam Con chuồn rồi.
Ôi, đệch, đệch.
Nhìn, nhìn kìa!
Đi thôi, đi, đi nào...
Không, không, không , không!
Phải giải quyết chuyện này.
Lou...
- Lou, ông làm gì vậy?
- Lou, tránh đường ra.
- Lou!
- Tôi biết mình đang làm gì!
Tránh con mẹ nó đường ra!
Ông đéo biết mình đang làm gì đâu.
Ông sẽ chết đấy!
Lou, hay tôi phải xin ông vậy?
Cứ kệ tôi! Tôi làm được!
Giải quyết được tất!
Xít tốp!
Tao xin lỗi, được chưa.
Thôi nào, thôi, thôi. Tao biết lỗi rồi.
Tại tao. Tao biết lỗi rồi. Tao là thằng đểu mà.
Hỏi bạn tao mà xem.
- Nó đểu lắm.
- Đểu vãi lọ luôn.
Tao hiểu mày mà. Tại tao cả.
Tao biết cảm giác bị coi thường nó như nào,
như người đồng cảnh ngộ luôn.
Tao chỉ muốn cho mày biết rằng,
bỏ qua những gì tao đã nói,
Tao có cảm kích mày.
Và tao cần sự nhân đạo của mày.
Có thằng điên định giết tao.
Và tao đang mong mày mạnh mẽ lên
và giúp tao.
Tao chỉ là một gã
nhìn vào chiếc xe
và cầu xin nó quý tao.
Nghe này, mày không thể đi cùng tao được, hiểu chứ?
Té!
Nghe này, tao sẽ quay lại, được chứ?
Tao hứa tao sẽ quay lại.
Chúng ta sẽ tới những nơi
mà chúng ta chưa từng tới..
Được chứ? Chỉ việc...
Đợi tao ở đây. Mày tên...
Ở yên đấy, Xanh.
Ôi đệch,.
Đệch, đệch, đệch.
Trễ mất rồi.
Chúng ta không đuổi kịp hắn.
Tôi đoán thế là xong rồi.
Chúng ta kẹt lại đây.
Nghĩa là trong một phút,
Lou sẽ
biến mất.
Không. Không thể nào.
Phải không, Jacob?
Ý tao là, mày có...
Mày có kế hoạch cho mọi thứ đúng không?
Không. Chúng ta chỉ...
Chúng ta phải làm gì?
Đệch mẹ nó, tôi không biết.
Tôi không biết.
Ôi cái đệt, Lou.
- Tôi sẽ nhớ ông lắm, ông bạn
- Tôi cũng sẽ nhớ ông.
Này.
Suýt quên, ông sẽ trông nom nó chứ?
Nó còn cả tương lai phía trước.
- Chắc chắn rồi.
- Phải.
Tôi biết rồi.
Jacob, không sao đâu. Đừng...
Không. Không. không.
Chỗ nitro biến mất
vì nó chưa tồn tại.
Nhưng nếu Adam mang nó về quá khứ,
thì nó sẽ tồn tại ở tương lai.
Vãi cứt!
Vẫn còn thời gian.
- Jacob!
- Đi nào!
Chúng ta phải trở về quá khứ
để cứu lấy tương lai.
Nó nhắc ông nhớ đến gì nào?
- Lúc nào cũng là  Terminator.
- Lúc nào cũng là Terminator. Tôi biết.
Đi cứu mạng Lou nào.
Đập tay.
Đây là đoạn tôi thích nhất!
Chúng ta đi nào!
- Hình như thành công rồi!
- Đi nào!
- Đi mau!
- Phải.
Là bữa tiệc.
Vẫn còn thời gian!
Chắc nó vẫn ở quanh đây thôi!
Thưa quý bạn và các vị!
Từ Lougle.
Trị giá 2.3 tỷ đô,
xin giới thiệu
Lou "Dân Chơi"
Dorchen!
- Chào mọi người.
- Lou!
Lou, tôi tìm thấy rồi.
Tôi sẽ bắn nát dái ông
để ông đéo phịch
vợ thằng khác được nữa!
Về bản chất thì cậu chưa kết hôn,
- nên cô ta không phải vợ cậu.
- Cô ấy là vợ tôi!
Adam, tôi ghét phải nói điều này,
nhưng hai người còn chưa gặp mặt.
- Đây là năm 2015.
- Im mẹ mồm đi!
- Mazel Tov!
- Chúc mừng!
Ông làm gì vậy?
Ông định làm gì vậy?
Bắn người khác khó lắm đúng không?
Đừng.
Không sao. Không sao. Xem này.
Tao sẽ giúp mày làm dễ dàng hơn.
- Một phát shotgun vào dái.
- Định mệnh của lão.
Tao đã biến mày thành kẻ sát nhân.
Tao đã hủy hoại cả đời tao.
Tao như là chất độc hủy hoại
cả cuộc đời mày.
Jacob nói đúng.
Tao là con virus.
Đây là lúc mày trả thù rồi.
Được chứ?
Làm ơn đi.
Tao nhìn thấy tương lai của tao rồi.
Mày cũng thấy đó. Tao là thảm họa.
Không sao đâu.
Cứ giết tao để giải thoát
hai ta khỏi đau khổ.
Làm ơn đi.
Tôi không thể.
Tôi không làm được.
Lạy chúa, bố mày phải làm tất cả
mọi việc à?
Lou...
Không!
Ông có sao không?
Ông điên cụ nó rồi, Lou.
Xin lỗi,
tao ỉa ra quần rồi.
Không sao.
Tình huống đó cũng trớ trêu mà.
Trớ trêu thật đấy.
Tao sợ vãi đái ra.
- Tôi xin lỗi.
- Jill?
- Sao anh biết tê...
Bảng tên của tôi.
Không, không,
vì cô là v...
Tôi xin lỗi, chỉ là...
Kỳ cuc quá.
Đến ngày hôm qua,
tôi vẫn nghĩ mình có cuộc sống bình thường.
Tôi hiểu ý anh, tôi...
Anh đã bao giờ cảm thấy
cả cuộc đời mình toàn là giả dối chưa?
Tôi xin lỗi. "Giả dối" nghe
nặng nề quá. "Hư cấu"?
Tôi là Adam.
- Tôi...
- Jill. Tôi biết rồi.
Bộ tuxedo đẹp quá.
Cảm ơn.
Nó dành cho...
Cứ quên những gì tôi vừa nói đi.
Cũng thú vị đấy.
Em đoán sẽ không phải là tiệc tùng của Lougle
nếu không có ai ăn đạn.
Anh không muốn tới Grammy.
Không muốn?
Anh cũng chẳng muốn tới
chỗ em gái em.
Anh muốn tới chỗ nào đó,
chỉ có hai đứa mình.
Bắt đầu mọi thứ một cách tử tế.
Em thích thế đấy. Được.
Và anh muốn cởi cái áo này ra.
Anh mặc nó cũng cỡ ba ngày rồi
và nó nổi bật quá.
Lại đây nào.
Vung tay em lên, như thế này này.
Đây là một điệu nhảy hay gì vậy.
Căn bản là thế.
Giống lúc lắc hơn.
Em đang nhập tâm rồi.
- Đúng rồi đó.
- Ồ vậy à.
- Cái trò này ngớ ngẩn quá.
- Em không hiểu đâu.
Em vừa nghe thấy tiếng pháo hoa à?
Vì pháo hoa chỉ khiến em muốn
ôm em huệ, anh biết thế mà.
Tại sao anh đẹp trai lên vậy?
Vì anh là thằng hói.
Này.
Em có muốn tham gia chương trình 12 bước với anh không?
Em biết đấy, như là,
tới trung tâm cai nghiện tuyệt vời
có thứ ăn ngon và bể bơi
và những người tử tế.
Em nghĩ sao?
- Được thôi.
- Được không?
Em ghét anh vãi lìn ra, Lou.
Anh ghét em vãi lìn ra, Kelly.
Sophie! Này!
Cô đi đâu vậy?
Ờm, ngươi ta đang bắn nhau.
Nên tôi lặn đây.
Tôi đã thấy tương lai chúng ta bên nhau
và tôi là người đầu tiên
phải công nhận là nó cực điên.
Chơi đồ,
rồi thì thác loạn không ngừng.
Nó đủ đến mức khiến bất cứ ai phải tự hỏi,
"khi nào mới là đủ của đủ đây"?
Anh đang nói gì vậy?
Ở đây với tôi.
Cứ ở đây với tôi.
Anh vừa thay đồ à?
Phải, bằng nhiều cách.
Nhưng nghe này,
ở cái tương lai đó
có một cặp đôi cực kì quyền lực
mang tên cô và tôi.
Và nó có kết thúc trong bi kịch và nước mắt,
hay là một vụ giết người bí ẩn không?
Có, tất nhiên rồi.
Nhưng tôi không quan tâm.
Tôi chỉ muốn hỏi một câu thôi,
Sophie.
Em đã chuẩn bị cho
chuyến đi của đời mình chưa?
Cái gì trong túi vậy?
Chim anh đấy.
Ối, là thứ khác.
Cả tỷ đô đấy.
Này, tôi vừa gặp vợ tương lai ở ngoài kia.
Phải. Cứ năng đi chơi với bọn tôi,
thì mấy chuyện như thế xảy ra suốt.
Phải.
Có nhiều thăng trầm ở đây quá.
- Phải.
- Khi cậu nghĩ về điều đó,
Lou phải phịch con vợ cậu
ở tương lai
thì cậu mới có thể gặp nó ở quá khứ.
- Ờ thì...
- Phải, nhưng mà...
Đây là những gì mà các ông chú phải làm, đúng không?
Không hẳn.
Này,
cứ nghĩ theo cách này đi.
Nếu nó đã xảy ra ở tương lai,
thì về bản chất, nó chưa hề xảy ra.
Chu kỳ đấy.
Phải, mặc dù tôi không gặp được bố,
nhưng tôi lại gặp được bạn mới.
Vậy sao? Ai?
- Này, Lou?
- Chú Lou.
Chú Lou.
Không có ý gì đâu,
nhưng ông có trớ bên trong cô ấy không vậy?
Này. Quan trọng gì.
Tôi cũng trớ bên trong cậu mà.
Mà nó cũng đâu có quan trọng.
Bởi vì cả hai đều chỉ là
tình huống giả định của tương lai thôi.
Không ai trớ vào bên trong ai cả.
Không ai trớ luôn.
- Chú có trớ mà.
- Biết gì không?
Tao vừa mới trải qua khoảnh khắc này,
Tao nghĩ đó là khi thằng cháu tao
trở về từ tương lai
dí súng vào chim tao
rồi tao giúp nó dí vào.
Là tôi đấy.
Nhưng vào lúc đó,
mọi thứ với tao đều sáng tỏ.
Chúng ta phải thay đổi
cuộc sống của mọi người.
Khiến cho thế giới này tốt hơn.
Tất cả những gì chúng ta cần làm là...
Lou!
Đừng nghe những gì nó nói.
Adam?
Con kẹc gì vậy? Ông bắn Lou!
Bố?
Chuyện đéo gì vậy?
- Không có thời gian giải thích đâu. Theo tôi.
- Nhưng mà đi đâu?
Cincinnati.
Không, bố, đợi đã!
Sao bố tôi lại giết Lou?
- Chắc là ông ấy có lí do đúng đắn.
- Kìa, kìa, kìa, kìa!
Khoan! Đừng theo Adam!
Lou Ái Quốc.
Có phải là răng gỗ không?
Trông nó giống như Cap'n Crunch
phập thằng Paul Revere mà ra vậy.
- Tóc tai chất quá.
- Đẹp giai thật đấy.
- Đừng có nghe nó.
- Tại sao?
Chuyện dài lắm.
Tin tao đi. Nó đúng là đã giúp chúng ta một việc.
Thằng này tệ lắm.
Được rồi.
Nhưng có câu hỏi lớn hơn, làm thế nào...
Đây không phải thằng tao duy nhất.
Mày nghĩ chỉ có mình mày thôi à?
Có cả đống mày luôn.
Nhìn đi, bọn mày sẽ thích
tao phiên bản này hơn nhiều.
Thằng tao đây tuyệt lắm.
Khẳng định luôn.
Vãi cứt.
Ý tôi là, mọi người hiểu cả mà, đúng không?
Nhiều thế giới song song,
như trong  Fringe.
- ♪ Thằng mọt sách
- ♪Mày là thằng mọt sách
♪ Tiến sĩ Đầu Khấc
♪ Mày là thằng mọt sách
♪ Và đéo ai ưa mày
♪ Mày là thằng mọt sách.
Thằng mọt sách...
- ♪ Và đéo ai ưa mày
- ♪ Và chúng mày thổi tù và cho nhau
- ấu!
- Cái gì?
♪ Hãy... ♪
Tôi xin lỗi.
Chắc chắn đó không phải
là đoạn kế của bài hát, đúng không?
Chắc tôi nhớ nhầm bài.
Xin lỗi.
Rồi, giờ thì sao?
Phải.
Mấy đứa theo tao.
Đi đâu?
Đi thành lập nước Mẽo chứ đâu.
Sẵn sàng cho chuyến nữa chưa?
Chú có biết là chú không được chào đón
ở đó lắm không
- nhưng chắc chắn chúng ta phải đi.
- Biết.
- Đi hay nghỉ đây?
- Phải.
Adam đã cứu Lincoln!
Buổi diễu hành đó là
khoảnh khắc tuyệt nhất đời tôi.
Hơn cả cứu Lincoln à?
Đó là khoảnh khắc tuyệt thứ ba.
Thế thứ hai là gì?
Một buổi diễu hành tôi tham gia lúc bé.
Bỏ mẹ rồi. Tôi để quên
điện thoại ở những năm 1800.
Tôi cho khủng long ăn kẹo cao su.
Thế đã là cái gì,
cháu phập cả Marilyn Monroe.
Phải. Chắc thế rồi con ạ.
Giờ ai là thằng mọt sách nào,
mấy con tó, hở?
Cháu là Arthur Miller.
Thôi...thôi nào!
Trông giống như...
- Cố lên ku. Cậu làm được mà.
- Để anh ta làm.
- Để cậu ta làm.
- Chúng ta sẽ để nó làm.
Nào. Thứ gì đó phập thứ gì đó
để tạo ra thứ giò đó.
Dễ mà. Chỉ cần ghép hai thứ vào nhau là được.
Ông giống như...
Kevin Yardley!
Kevin Yardley là thằng đéo nào?
Cái thằng học cùng tôi
hồi trung học.
Ông ấy trông giống hệt nó.
Xùy! Mày chơi ngu quá!
Giải thích cho lão mệt vãi.
Du hành thời gian
khó hiểu lắm sao?
Ý tôi là, đơn giản mà.
E=mc2
Lão Einstein ngu vãi lìn.
- Đúng không nào?
- Phải.
Thưa quý vị, nhóm Beatles!
Ông là thằng Ringo!
Mẹ nó.
Apple sẽ thiết kế lại chiếc điện thoại.
- Giải thích đi.
- Cái đéo.
- Tôi là Nick Webber.
- Tôi là Jacob Dorchen.
Tôi là Adam Yates Stedmeyer.
Và chưa đầy một phút nữa
tối nay trong chương trình  59 minutes.
- Thế chứ!
- Mặt trăng đấy!
Người đầu tiên cứu mạng tổng thống
và đi vào không gian.
Chỉ là cái trường quay ở new Mexico.
Không phải hàng thật.
Tôi biết ngay mà!
Tôi đã nói gì nào?
Nhớ che tai vào.
Lúc đó nó đang đánh tôi phòi cứt ra!
Dorchen lại làm được rồi!
Không thể tin được!
Không gì ngoài cái rổ.
- Đừng có nói...
- Không gì ngoài cái rổ!
♪ Mày là thằng mọt sách
Thôi nào! Tôi còn được
chịch cả Marilyn Monroe đấy!
-♪ Mày là thằng mọt sách
-♪Thằng mọt sách
đừng có hát nữa!
- ♪ Đéo ai ưa mày
- ♪ Tiến sĩ Đầu Khấc ♪
Cháu không muốn nghe
bài hát chó chết này thêm một lần nào nữa!
Không, không!