Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
BỒN TẮM THỜI GIAN
Vặn to lên đi!
Mở radio to lên giùm đi!
Tôi cần chút nhạc nhẽo.
Cho thêm 500 đồng nhạc đi.
Ráng lên đi Boots.
Chú mày còn 3 phút nữa thôi.
Mày làm được mà.
Đừng quên mày đến đây vì cái gì nhé.
Không phải vì giảm cân đâu.
Là để đổi cách sống đấy nhá.
Nick, ông anh có khách kìa.
Làm như đã tập nha.
Ngay và luôn đây Terry.
Gì thế anh bạn?
Ờ, thấy ngộ ghê.
Cái tên tiệm của anh đó.
Tôi giúp được gì đây?
Bono cứ mãi như vầy
3 ngày nay.
Nhìn tởm không chịu được.
Đem nó lên đây giùm.
Bono, Bono, nào.
Bono, lên đi!
Đừng có hét nó như thế.
Phải, được thôi. Nhờ anh giúp...
Tôi nhìn quanh xem...
Hình như tôi biết anh.
Tôi nhận ra anh rồi.
Anh là ca sĩ
nhóm Chocolate Lipstick.
Mấy anh từng diễn
ở Jam Shack vào tối thứ sáu.
- Khốn nạn, anh bạn còn nhớ à?
- Anh hát hay lắm đấy.
Ôi trời ạ,
ông anh còn hát hò chứ?
Nghỉ rồi. Thời đó qua lâu rồi.
Ai chà, vậy giờ ông anh làm gì?
Ông anh moi lấy cứt chó
ra cho chúng.
Hay lắm đó.
Chú em có chiếc BMW phải không?
Ừ, ông anh biết hay thế?
Chú mày cừ lắm.
Adam, Lou đây.
Đừng gác máy nha.
Không phải chuyện tiền nong đâu.
Là làm ra tiền đó.
Chỉ mày và tao thôi.
Anh, là em đây.
Em đã làm xong mọi thứ
theo yêu cầu chó má của anh rồi.
Em đã dọn đi các thứ
được dán miếng màu vàng
và để lại anh những thứ
có miếng dán màu đỏ.
Có vài món trong buồng anh
mà không ghi chú gì
thì em đã ném hết vào lò đốt
rồi chôn ở sân sau.
Coi bộ đó là chuyện nên làm.
Cảm ơn anh đã đòi giữ
cái chai nhựa trống trơn đó nhé.
Em đã định dùng nó
để quất anh đó.
Dù gì thì em có để lại
cho anh một thứ.
Tấm lòng của em đó.
À, còn chuyện nữa.
Cái TV tuy được dán miếng màu đỏ
nhưng em đã lấy nó đi luôn.
Tạm biệt.
Chỉ cần giữ mình.
Hôm nay chưa ăn đòn.
Cố dợt bài tập này nào.
Bật đèn lên đi Jake.
Mở cửa sổ ra.
Đi ra ngoài chơi đi,
trời ạ!
Sao cuối tuần mà cháu
không ra ngoài chơi hả?
Cháu có gì để làm
ở ngoài đâu, chú Adam?
Sao chú biết được.
Thì làm cái gì đó nó thiệt ấy.
Nộp đơn xin việc.
Hay là thử thi vào Đại học đi.
Cháu chịu.
Nghe cao siêu quá.
Không thích gì thì
về ở với má cháu đi.
Không được.
Bả về ở với bồ mới rồi.
Cháu sẽ không thèm
đến gần chỗ đó nữa là.
Cô ấy đến ở với hắn hả?
Vâng, với cái ông
làm thú giả đó.
Tay nhồi thú giả
đang "nhồi" vào má cháu.
Trời, Kelly ạ.
Bà ấy là em chú mà. Lâu lâu
chú phải gọi hỏi thăm chứ.
Trái lại cô ấy phải hỏi thăm chú đấy.
Chưa hề nghĩ đến phải không?
Phải.
Lý thú đấy.
Này chú, cháu phải hầu tòa
trong vài phút nữa.
- Nhỡ nó là cháu coi như tiêu.
- Sao cháu cứ phí thời giờ...
với cái thứ đời ảo vớ vẩn đó?
Nhìn cháu đi. Tự giam mình.
Giam từ tuần trước cơ.
Thì cháu là tù nhân mà.
Người ta gọi đó là "bóc lịch".
Chẳng lẽ cháu không thể là
chiến binh hay là pháp sư
hay là con thủy quái hay
là thứ kinh dị như thế?
Không. Ai cũng phải chọn
cho mình một cuộc sống riêng.
Nếu chú phá hỏng nó,
thì chú phải trả giá thôi.
Cháu 20 tuổi rồi mà vẫn chưa
chọn được cuộc sống đàng hoàng.
Việc gì chú phải xoắn?
Chuyện gì thế?
Không rõ cháu biết chưa
chứ Lily dọn ra ngoài rồi đó.
Phải vì thế mà đồ đạc
tứ tung cả lên?
Ờ hơ.
Chú làm gì không phải rồi?
Chú chả làm gì hết.
Dịch phụ đề:
chiphu
vozForums.com
Phim chỉ dành cho người
từ 18 tuổi trở lên.
Phim có lời thoại dung tục.
Cần cân nhắc trước khi xem.
Khốn kiếp!
Bạn biết tôi là kẻ mơ mộng
Nhưng tôi là người lương thiện
Tôi phải chạy ngẩng cao đầu
để trở về nhà không bị sỉ nhục.
Mọi việc có lúc đúng có lúc sai...
Hãy nghe bản nhạc này
và bạn sẽ không thấy cô độc nữa.
Tôi đang trên đường trở về đây
hỡi mái nhà yêu thương!
Đêm nay là đêm
tôi đang trên đường trở về
mái nhà yêu thương ơi!
Ngay trong bầy sóc đồng,
con đực nào mà không có bạn tình
thì cũng sẽ bị làm cho bẽ mặt.
A lô.
Cái gì?
Bỏ mịa!
Ê, Adam.
- Có chuyện gì vậy?
- Chào.
Anh ổn chứ?
- Chào, Courtney.
- Anh khỏe không?
- Rất vui được gặp chị.
- Anh cũng vậy.
- Vâng.
- Không có ở đây.
Lâu quá hả.
Ừ. Anh biết đó...
Công việc chộn rộn quá...
Tôi biết mà.
Gọi anh mấy lần có được đâu.
Phải, phải.
Rất là rất bận.
Cậu có cho đây là
chuyện nghiêm trọng
hay cũng chỉ là một trong
những trò vớ vẩn của nó?
Mình chả biết nữa.
Ai mà lường được thằng Lou đâu.
À này, Adam,
bạn gái anh sao rồi?
Ồ, chán kinh.
Vậy à.
Cũng có lúc vui chứ hả.
Chào mọi người.
Tôi là bác sĩ Jeff.
Lou đang nghỉ ngơi.
Anh ấy chối bỏ đó là vụ tự tử.
Xét về sức khỏe thì anh ấy ổn.
Theo luật thì chúng tôi
không thể giữ anh ấy lại.
Nhưng chúng tôi khuyên quý vị
trông chừng anh ấy vài ngày.
Anh ấy có gia đình chứ?
Cả nhà Lou
đều ghét bỏ cậu ấy.
Vậy chỉ còn trông cậy
vào mấy vị, bè bạn thôi.
Các vị là bạn anh ta chứ?
Một thằng bạn khốn kiếp.
Mà là bạn thân
mới chết chứ.
Phải.
Ừ.
Mời bác sĩ Jefferies
lại phòng X quang.
Lou kìa. Việc gì mà nó
phải làm thế chứ?
Vì sao chứ? Ý tớ là thử
lên một danh sách lý do xem.
Hắn nghiện rượu,
hắn đã ly dị.
Vợ thì bỏ đi với một gã trai
người Jamaica.
Hắn cứ thất bại
trong từng phi vụ kiếm tiền.
Hắn đang nợ nần chồng chất.
Hắn hận má hắn.
Hắn hận bản thân mình.
Hắn hận mọi người.
Hắn bị rối loạn cương dương.
Hắn mắc chứng hôi miệng.
Hắn có hòn dái bị hư.
Hả?
Hắn kể là
một hòn đã bị thối...
Vậy sao?
...như quả nho thối ý.
Có phải đó là tiền vệ đội Bears
bị té dập dái ở sân bóng?
- Phải đó.
- Ừ.
- Phải, phải.
- Hồi năm 1982 đúng không?
Phải đó.Phải đó.
Nhưng rồi sau đó
hắn đã hồi phục được.
Mạnh hơn bao giờ hết.
Khốn thiệt á.
Nhưng tớ không biết
một chuyện ở Lou.
- Nó tuồng như là...
- Không.
Như thể là trong mình hắn
chất chứa sự hành hạ.
Chó má tụi mày.
- Ôi kìa.
- Ê!
- Cậu ấy kìa.
- Chào nha.
Tao nghe rõ mồn mộn
tụi mày nói gì đấy.
Xem ai thức dậy nè.
Sao hả ông bạn?
- Ê này.
- Ê ông bạn.
Sao rồi hả?
Mày trông giống
thằng bạn Nick của tao.
Còn mày thì giống
thằng Adam bạn tao.
Nhưng tụi bây chả phải
hai thằng đó vì khi
tao gọi đi gọi lại cho bọn nó,
mà bọn chúng nó chả thèm trả lời.
Bảo này, thằng quấy quả.
Tao và Nick có một chút
bất ngờ cho mày đấy.
Một thứ đặc trưng mà
tụi mình không thể bỏ qua.
Thôi đi tụi mày.
- Mày không tò mò gì sao?
- Không!
Tao đếch cố tự tử đâu.
Nếu tao muốn tự tử,
thì tao đã chết má nó rồi.
Tao mà tự xử thì thôi rồi.
Một phát vào chim thôi.
Tao mừng là mày không làm thế.
Dù sao gặp tụi mày là vui rồi.
Thế, tò mò chút coi,
là bất ngờ gì?
Nói hắn đi.
Ko-di-ak...
...Valley.
Làm đếch gì có!
- Phải đó, ngài ạ.
- Ừ.
Đệt, thung lũng K hả?
Đã quá đi!
- Phải đó, ngài ạ.
- Chiến thôi!
Đệt, bọn mình sẽ trượt tuyết.
Bọn mình sẽ quậy cho đã.
Qua đêm ở Chimney Point
với một chai Scotch
để quên trời quên đất. Ui đã!
Nhưng bọn mày bao hết
cho vụ này chứ?
- Tất nhiên.
- Ừ.
Vậy đi luôn tối nay đi.
Để mai mới đi.
Đi giờ luôn.
Đi giờ luôn đi.
Tao phải gỡ hết đống này ra đã.
Khó chịu thiệt đấy.
Mày không chờ ý tá đến?
Không cần, tao làm được.
- Từ từ đã Lou.
- Không, không, không.
Để họ làm cho mà.
Ôi má ơi.
Có bắn lên tụi mày không?
- Sao không.
- Chó má!
Nước đái thôi mà.
Bình tĩnh đi, nước đái đó.
Lou kìa.
Hay thật, hắn nhậu cha nó rồi.
Nhìn cái thằng khốn kìa.
Chú có nhớ hồi cháu 12 tuổi,
ông đó đã cố cắn cháu không?
Ừ, nhưng chú ấy...
Chú ấy chuẩn bị nữa rồi đó.
- Ê, thằng quấy rối.
- Lou.
Đem cái thằng này
theo làm cái quái gì hả?
Gặp chú cũng rất vui, chú Lou.
"Gặp chú cũng rất vui, chú Lou."
Má mày, Jacob.
Mày là đồ bỏ, mày biết chứ.
Có mày coi như hỏng má nó
chuyến đi này của tao rồi.
Nè, Lily rồi sẽ trở lại thôi.
Tin tớ đi.
- Không đời nào.
Cơ bản là cô ta nghĩ tớ
là thằng dở hơi.
Giống như là cái đồ ích kỷ,
đồng bóng...
- Cô ta có lý đấy chứ.
- ...yêu mỗi bản thân.
- Sao hả?
- Má mày.
Mày nên dứt đi thôi.
Nghe lời tao đi. Nhìn tao nè.
Dẹp mẹ vợ con đi cho xong.
Phải biết làm chủ, không thì
bọn chúng tước đi mọi thứ của mày.
Chó má! Mày đang nhắn tin
cho đứa đéo nào hả?
Cho đứa bạn thôi mà.
Con trai hay là con đéo nào?
Cho ông biết nhá,
bạn gái tui hơi bị nhiều đấy.
Toàn hàng ngon à nha.
Mày nhiều bạn trai thì có.
Toàn là lũ đồng tính hết.
Nè, nè, xem cái này nè.
Tao có mua một thanh giữ
để tắm hơi tối nay đó.
Được đó.
Tao có mua cả rượu vốt-ka,
loại Tequilles O'Neals.
Bọn mày không khoái
cái này thì thôi. Xem nè.
Chernobly.
Giống loại Bò húc của Nga.
Nó chứa một thứ kinh dị
mà bị cấm dùng ở đây đó.
Là thứ cứt gì thế?
Làm đéo nào mà tao biết cho được?
Chỉ biết là nó bị cấm dùng thôi.
Sao chúng ta không đến Pinnacle?
Chỉ mất nửa thời gian thôi.
Cháu sẽ khoái Kodiak Valley đấy.
Tin chú đi.
Cháu vừa đúng tuổi để đến đó.
Vậy hả?
Ừ. Chả sợ bị hỏi thẻ căn cước
mà còn được đéo thỏa thích.
K- Val! K-Val!
K- Val! K-Val! K-Val! K-Val!
Ôi chết tiệt, K-Val kia rồi!
Chỗ này ư? Chỗ này từng là
thị trấn phê nhất đó sao?
Ơ đệt, đó từng là
tiệm Papa Enzo cơ mà.
Tớ đã chia tay em
Jenny Stedmeyer ở đó.
Nói lại nguyên nhân chia tay
em nó đi nào.
Tớ chả biết nữa. Bọn tớ trao
trinh tiết cho nhau hồi lớp 11.
Những gì bọn tớ làm chỉ là
nghe đĩa nhạc và phệt nhau thôi.
Và em nó thì rất sâu sắc.
Em nó ấn tượng ghê gớm luôn.
Ờ, trời, em nó quá ngon.
Rồi lúc tớ nói lời chia tay,
em nó đã phát điên lên,
và em nó đã thực tình đâm
vào chỗ mắt tớ bằng 1 cái nĩa.
Thực đó, em nó đã đâm
vào mắt tớ bằng cái nĩa.
Em nó là đồ quỷ
đội lốt người đó mày.
Ừ.
Vớ phải chỉ rước họa mà thôi.
Đó là một cuộc tình lớn.
Mối tình đầu.
Đã ra đi
Chân tình đã bỏ ta đi.
Ừ.
Chân tình gì?
Chân tình đã bỏ ta đi.
Sợ gì mà mấy người
phải nói thầm vậy?
Chân tình đã bỏ ta đi.
Chuyện này có ích ghê.
Cảm ơn nha.
Nhìn chỗ này đi.
Giờ cháu dự đoán thế này.
Một người trong số chúng ta
sẽ bắt đầu viết tiểu thuyết,
và khi tuyết rơi bịt kín nhà,
thì chú Lou sẽ sát hại
tất cả chúng ta bằng cái rìu.
Ơ cái đệt!
Cái mùi gì thế?
Lũ mèo quái sống kìa.
Mèo hơi bị nhiều.
Gớm quá đi.
- Chào.
Ông có nhận đặt phòng trước
từ Webber-Agnew?
Xin lỗi. Nói lại giùm cái tên đi?
Webber-Agnew.
Webber và Agnew.
Tôi có thấy cái tên
"Nick Webber-Agnew".
Xin lỗi, xin lỗi nha.
Ông vừa nói cái gì thế?
Webber-Agnew?
Đệt, Webber-Agnew hả?
Mày lấy họ của vợ sao hả?
Đệt, chơi cả dấu nối luôn ha?
Nhiều đứa cũng chơi vậy mà.
Kiểu cấp tiến đó.
Đệt, chả có thằng ma nào
chơi thế đâu.
Giống thằng cấp tiến thì
cho là cấp tiến hả?
- Ông có chơi thế không?
- Không hề.
Thấy chưa, ông ta
có cả râu dê kìa.
Ông này trông có bị
mất thăng bằng không ta?
Đừng. Thôi đi.
Ông ta ngay đó.
Im cái miệng đi.
Để tôi giúp ông một tay.
Ê!
Tao sẽ không nói lại
lần nữa đâu!
Tao xử lý được.
Cha này cừ khiếp.
Im đi. Bị tật nguyền nhưng
anh ta nghe hết đấy.
Thì sao hả? Thằng chả được miễn
thể hiện phép lịch sự chó má
là bởi không thể vỗ tay hoan hô hả?
Thằng chả phải thủ dâm
bằng một tay hay sao?
Ý tao là tao không hề
dùng đến tay mình
mà ôm hết lại với nhau
rồi thoa hết dầu lên...
Hê hê, 420. Căn phòng
bọn mình từng ở. Đi xem nào.
Được rồi anh bạn.
Phần đó là của tôi.
Để tôi lấy được rồi.
Đây là lúc mà người ta bo tiền
cho người đã giúp đỡ mình đó.
Tui chả phải người đó...
Nick, trả anh ta một ít đi.
Để tôi. Đừng ngại.
Chỗ này như một đống cứt!
Gã đó bị sao thế?
Xem cái này nè.
Nó vẫn còn nguyên.
Adam ngậm chim và cu.
Tác phẩm đẹp nhất
của mày đó mà.
Chết mày chưa.
Chết mày!
Ê mấy ngài,
lại đây dòm cái này đi.
Chúng ta có bồn tắm hơi nè.
Ôi Chúa lòng lành.
Thằng nhóc tội nghiệp.
Thế này rõ là
không thể chịu được.
Gọi lên trên đó
bảo ai sửa nó đi chứ?
Có ai đói chưa?
Giờ lấy lại một chút
hương vị học đường đi thôi.
- Bọn này tham gia thôi.
- Cứ chơi theo đúng kiểu...
...như vậy đó.
Ờ, tui muốn có một em điếm
đến "quất" tui và đám bạn.
Cái gì cơ? Adam,
cháu không làm thế đâu.
Nói kiểu gì cũng được.
Tui cũng cần có "cái bảo hộ" để
"hộ tống" chim bọn này vào bướm em nó.
Ừ, tui cũng muốn cái em
trong bức hình luôn.
Đừng ba xạo nữa.
Thức em nó dậy đi.
Chú nghe ổng nói gì chứ?
Em nó chơi được 4 người không?
Thế chơi 3 thì sao?
- Được. Jacob, mày miễn nhá.
- Được thôi. May quá.
Tao cần 3.000 đô.
Tao không chơi đâu.
Tao có vợ rồi.
Adam, tao cần 2.000 đô.
Tao vào mày thôi. Chơi đi.
Tao khất luôn, thằng quấy quả.
Tôi gọi lại ông sau nha.
Được. Cảm ơn.
Tạm biệt.
Chơi cái gì cho nó thú lên chứ.
Làm cái gì đó để nhớ đời đi.
Đi kiếm ít thuốc phiện rồi chui
vào cái trường nào đó để kéo.
Hoặc là cướp xe cớm
hay đại loại thế?
- Có mang viên Ritalin nào không?
- Không.
Đệt mẹ, đừng có mà xạo tao.
Thằng nào như mày đều xài Ritalin hết.
Không, tui không có mà.
Chú xin lỗi, nhưng mà cháu
đúng là có Ritalin đấy.
Thì cháu có xài ít Ativan,
nhưng nó là loại thuốc khác mà.
- Lấy nó nhét vào đít đi.
- Cứ đưa cho anh ta đi.
Không được. Nó đâu phải
dùng để nhét đít đâu.
Có gì đâu, mày nghiền thuốc ra
rồi bỏ vào cái khăn giấy,
nhúng qua nước nóng rồi
chỉ việc nhét đít thôi. Hiệu quả đó.
Ông nhét khăn giấy vào
đít luôn hả?
- Thì mày nghiền ra...
- Nè, tao có ý này.
- Bọn mình chơi bài không được à?
- Cái gì?
Tao đếch biết làm cái đéo
gì đây nữa. Tao chán quá rồi đó.
Mày hiểu tao nói gì không hả?
Tao vào phòng tắm đây.
Ở một mình, tự suy nghĩ.
Rồi ai biết sẽ có chuyện gì
xảy ra trong đó nhé.
Ai mà biết sẽ có chuyện gì.
Tụi mày nên lên kế hoạch
gì đó cho thú vào.
Trời ạ!
Mấy thằng lìn.
Tao đi nhảy đây.
Đến chỗ này coi bộ
không hay ho rồi.
Phải. Nếu mà ổng đi tự sát,
làm sao chúng ta về nhà đây?
Khó mà tin được
đây chính là căn phòng
bọn ta đã trải qua vài kỳ nghỉ
cuối tuần đã nhất trong đời.
Thiệt hả?
Ngay chính căn phòng này?
Đã thế nào?
Lúc đó bọn chú còn trẻ,
tràn trề sức lực và háu thắng.
Bọn chú đã từng
chơi thân với nhau lắm.
Mày nói "đã từng chơi thân"
là sao hả?
Cậu hiểu ý tớ mà.
Ai cũng quan tâm cho nhau.
Hồi đó, mọi thứ có vẻ xoắn lên.
Sao cũng được.
Lại xem đi.
Chắc là họ sửa nó được rồi.
Xuống đi!
- Nước sao hả, chú quậy?
- Ôi, trời.
Tụi bay xuống đây liền đi.
Nó sẽ khiến bay khác cảy đó.
Mà khoan cái,
mấy người ở truồng chi vậy?
Tất cả mấy người phải
lột truồng hết sao?
Ừ.
Mấy người không thấy
kỳ kỳ chút nào sao hả?
Một bầy đàn ông cùng chui rúc
trần truồng trong một
cái bể tắm hơi?
Mày sợ có ai đó nhìn thấy à?
Tui xin kiếu. Nói thật chứ
tui không thấy thoải mái chút nào
khi ở quanh toàn gã trần truồng.
Đây gọi là "hội trai thân"
được chưa hả?
Mày chưa xem phim Wild Hogs sao?
Sợ thì đi lấy đồ nhậu đi.
Ngán gì không chơi.
Tớ còn mặc sịp đó.
- Hê hê. Được lắm đó.
- Im đi mà!
Mẹ kiếp, lại được ở đây với mấy bợn
thiệt là đã làm sao.
Thiệt vui trở lại đây với các bạn.
Tớ muốn uống mừng cho
lần vui thú này.
Thằng em bú sữa kia.
Nhập hội luôn đi.
Zô!
Kiểu sống này coi bộ
hoang quá đi
Hãy khoan coi tui
như đứa con hoang
Để tui nói cho ông biết
vì sao tui có tên trong sổ đen
Tui sẽ cho ông thấy
cái mà ông đang sống thiếu đó
Chính xác là tui bị cáo buộc oan
Bởi vì tui nổ còn hơn bom cơ
Nào nào, nổ to hơn đi
Nào nào
- Tới đi, chú quậy!
- Tao sắp phọt rồi.
- Ráng nuốt đi!
- Ra khỏi bể đi!
Tao phẻ, tao phẻ mà.
I am a rock hard trooper
to the bone, the bone, the bone
Full grown
Consider me stone
Once again and
I say it for you to know
The troop is always ready
I yell "Geronimo"
Your CIA,
you see I ain't kiddin'
Both King and X
They got rid of both
And not the braggin'
or boastin' and plus
It ain't no secret why
they're tappin' my phone
Although I can't
keep it a secret
So I decided to kick it, yo
And yes it weighs a ton
I say it once again
Tappin' my phone
They never leave me alone
'Cause I'm louder than a bomb
Ê, thằng nhóc.
Cái thằng!
Con sóc biến đâu rồi?
Đã quá!
Chỗ này là
kim cương đen sao?
- Hiểm quá đi.
- Chỉ cỡ này thôi hả?
- Tớ chả nhớ chỗ này đâu.
- Các bợn thấy sao hả?
Trượt xuống thôi.
Trượt mịa nó xuống đi
cho rồi. Trượt ngay.
Chơi thôi.
Tớ thấy mình như hồi 19 tuổi!
Cái gì thế?
Thôi đi, Lou.
Thôi đi, Lou!
Whoo!
Qua luôn!
Bọn nhóc khốn kiếp!
Chậm lại đi!
Hàng siêu rẻ đây,
mấy em gái!
Mẹ kiếp!
Bọn mình tiêu rồi.
Mấy ông còn sống chứ?
Đệt mẹ.
Nhẽ ra tụi mình hết đường
sống rồi, nhưng tớ...
Tớ thấy hơi bị đã của nó.
Tớ thấy phê quá.
Tao thấy sướng quá chừng!
Tao muốn "ịt" cái gì đó quá đi!
Bọn nó kìa.
Tao thấy rồi, Chaz. Cảm ơn.
Cái miếng ván gã đó xài
là thứ gì vậy?
Tao chả quan tâm.
Tao sẽ dùng nó quất đít hắn.
Đã không, bọn lính mới!
Ui phê.
Nè nè nè...
Tao không cho phép kiểu trượt
giả tạo đó trên núi của tao đâu.
Thôi đi bọn mày.
Muốn gì hả tên đồng bóng?
Không có. Ý là...
Nhìn kìa, đó là thằng khốn
trong phim Karate Kid III.
Tao biết thằng này.
Ê mấy ông.
Hình như có kiểu hoài cổ quái đản
đang xảy ra hay sao ý?
Đế bắt được sóng luôn.
- Morty!
- Ừ, Chuck nè.
Mày không thể tin là
tao đang gọi từ chỗ này đâu.
Tao đang ở trên núi và
gọi bằng điện thoại của tao.
Ừ. Cá thì cá thôi.
Tao cá 2 đồng đó.
Tớ phải nói là có cái gì
quái quái đang xảy ra ở đây.
Bạn muốn xem MTV.
Tôi muốn xem MTV.
S- A-F-E-T-Y
Safe, dance!
Em thích kiểu tóc anh.
Tôi có câu hỏi này.
...vẫn có thể nói với tôi
điều đó là sự thật.
Nhưng các dữ kiện và
chứng cớ cho tôi hay đó là...
Thằng này nó đang vọc
máy cát-xét đó.
Bình tĩnh đi. Tớ chắc là có
gì đó để giải thích ổn thỏa
- cho toàn bộ trò này.
- Đừng có bảo tớ bình tĩnh.
Bình tĩnh một chút đi.
Tất giữ ấm chân hả?
Tóc xoắn mọi hả?
"Thịt bò đâu?"
Xin hỏi cô em, màu da
của Michael Jackson là gì?
Đen.
Cẩn thận! Xin lỗi.
Nick, tỉnh lại đi!
Nick! Nick!
Đứa quái nào thế?
Giờ chỉ có thể là Ashton Kolchak
đến bảo là chúng ta đã bị
chơi xỏ hay sao đó.
Được rồi. Lên đi.
Chào mấy ông anh.
Đồ đạc của mấy anh đây.
Hắn có cả hai tay kìa.
Bắt hắn lại!
- Gì thế?
- Kiểm tra tay hắn đi.
- Bọn bay định hiếp dâm hả?
- Khoan! Định hiếp anh ta ư?
Chả ai hiếp dâm ai cả!
Cánh tay bị mất của mày
đâu rồi hả thằng lợn?
Trời! Tay của tao đó!
- Đồ giả!
- Nó thật đó!
Có cả tàn nhang trên nó!
Có thực tui là
một thằng dở hơi đi nói
là chúng ta nhập vào cái này
rồi trở về quá khứ?
Nó chắc phải là thứ
bồn tắm thời gian rồi.
Cha, toàn đồ xưa của tớ.
Nhìn cái đống này đi.
Chú chơi cả ống điếu luôn?
Ừ.
"Eddie Lives." Cái áo thun này
đã khiến tớ bóng kinh dị luôn.
Mày muốn thấy cái gì
nhận được nhiều bướm không?
Cái máy ghi âm này
để làm gì?
- Ghi băng thôi.
- Tao phải đi đái phát.
- Cái áo khoát đây rồi.
- Ôi mẹ kiếp...
Chú là giống gì vậy,
Hunter S. Thompson sao?
- Chú từng cho là vậy.
- Cô ca cô la đó hả?
Chứ chú mày nghĩ nó
là cái éo gì? Phấn trẻ em hả?
Mà khoan cái. Chuyện này
làm sao xảy ra được nhỉ?
Chúng ta bàn về nó
một chút được không?
Ôi mẹ kiếp! Winterfest '86.
Chúng ta đã từng đến đó rồi.
- Bọn bay!
- Nhưng chúng ta còn ở đây.
Liệu chuyện gì xảy ra
nếu chúng ta bắt gặp lẫn nhau?
Ê, bọn bay!
Chúng ta mà thấy chính mình
thì cả lũ nổ tung lên chứ sao.
Vào đây mau đi!
Bọn bay chưa xem phim
"Cớm thời gian" à?
Chó má! Vào éo đây
ngay coi nào!
Chả ai thèm nhìn cái
đống cứt to đùng đó đâu Lou.
Chuyện gì hả?
Ừ, bọn mình không sợ phải
bắt gặp nhau nữa.
Đây là chính bọn mình rồi đó.
Thế sao bọn ta thì trong xác trẻ
mà chú mày thì vẫn nguyên?
Tui biết đâu.
Lẽ ra mày phải vô hình chứ?
Hoặc là còn đang bơi tung tăng
trong trứng dái thằng nào đó?
Tui biết. Vì mấy người lúc này
đã tồn tại ở đây, còn tui thì chưa.
Ê, sao mày lại nhấp nháy thế?
Đâu đâu? Ai nhấp nháy đâu?
Nó đó. Nó đang nhấp nháy kìa.
Chú thử chạm vào tay cháu
hay cái gì đó
để biết là cháu có
đang thực tại?
Xem thử tay chú có xuyên qua
người cháu được không.
Được rồi.
Tốt rồi.
Về xác thịt thì mình thực sự
vẫn còn ở đây. Thế là hay rồi.
Cậu trông giống Kid 'N Play ghê.
Thực ra đây là hai con người.
Tớ biết chuyến đi này
thể nào cũng là ý kiến tệ hại.
Mỗi lần tớ đi giao du với mấy cậu
là lại có chuyện gì đó kinh dị.
Tớ đã sai lầm khi lao vào
chuyến đi này
để rồi giờ phải quay lại sống
ở thời những năm 80 chó má.
Mà tớ thì ghét thập niên này
kinh khủng!
Biết đâu đó là lỗi của mày!
Mày là thằng con buôn bảo hiểm mà.
Mày thực tế là con quỷ rồi.
Mấy ông này! Có thể đây là
hiện tượng khoa học đó.
Ôi chúa tôi. Rồi, Tiến sĩ Hawking,
hãy nói tôi nghe bằng giọng rô-bốt
xem là chuyện này nó khoa học
như thể thế nào.
Được thôi, tui viết về fan ưa thích
phim viễn tưởng Stargate,
nên tui cho là tui hiểu điều
tui đang nói đây.
Tao thì thấy gần như mất trí,
giờ thêm mày bị khùng nữa.
Này nha. Cái bồn tắm rõ là
một loại năng lượng xoáy gì đó.
Dạng như lỗ đen đó.
Nhưng đáng lẽ nó phải
ở ngoài không gian,
thì nó lại ở trong
một cái bồn tắm hơi.
Thời gian có phải tuyến tính đâu.
Chỉ là chúng ta lĩnh hội nó theo cách đó.
- Gì thế?
- Giống "Kẻ Hủy diệt" rồi!
Có phải là hệ tuần hoàn chăng?
Các cỗ máy gởi Schwarzenegger
trở lại để giết Sarah Connor
để tránh không cho
John Connor ra đời.
Nhưng nếu John Connor không gởi
Michael Biehn trở lại bảo vệ mẹ mình,
thì họ chả bao giờ "éo" nhau được, để rồi không
hề có John Connor trên đời ngay từ lúc đầu!
- Có câu trả lời rồi đó.
- Ừ, nghe được lắm.
Khoan khoan, xem lại cái ngăn kéo.
Xem thử chữ khắc còn đó không.
Xem cái ngăn kéo đi.
Mẹ kiếp!
Chả thấy nữa.
Kiểu này là thiệt rồi.
Mấy chữ mà mày khắc
cách đây 20 năm,
về chuyện tao ngậm chim và cu,
- không thấy ở đó nữa.
- Khoan.
Chữ "chim" còn đó không?
Chả có gì hết.
Tức là nó không có ở đó.
Còn chữ "cu"?
Cả "chim" lẫn "cu"
kể cả "ngậm" đều không có luôn.
Ôi trời ơi!
Thôi xong. Chúng ta kẹt ở
thời kỳ 80 khốn nạn!
Tôi phải kiếm việc làm
như thế nào đây?
Tao hãi lắm rồi.
Hình như các bạn đã đốt...
Thôi xong, các bạn đã làm cháy
cái công tắc chuyển thời gian rồi.
Cảm phiền ngài đặt
cái vật đó xuống.
Cái xẻng đó đó. Bằng không
sẽ có người bị thương đấy?
Có ai gọi ông đến à?
Xin phép một tí.
Ai mà gọi chúng ta chứ?
Cũng như ai mà trả lời khi có
tiếng phát ra từ bên trong.
Tôi tưởng là đã có thể kéo thứ đó
ra như ở các bồn tắm khác.
Nhưng hóa ra đây lại là
thứ hàng đặc biệt khác lạ.
Các bạn phải rất cẩn thận
với nó đấy.
Chỉ một chút gì đó thay đổi thôi
sẽ kéo cả hệ thống hỏng theo.
Các bạn hiểu ý tôi không?
Cả hệ thống sẽ hỏng hết
nếu các bạn thay đổi
một chút gì đó.
Từ từ cái nào. Không lẽ chúng tôi
cần nó để trở lại tương lai?
Thì các bạn đã trở lại đây rồi đó.
Ý tôi là tôi đã biết tất cả các bạn
đã đến Kodiak Valley trước đây.
- Tôi thì chưa mà.
- Có lẽ con bé thì chưa
nhưng tôi biết là các bạn
đã từng ở đây.
Ông biết chuyện gì đang xảy ra
ở đây phải không lão già?
Phải, tôi có biết.
Cái bồn tắm các bạn bị hỏng rồi.
Tôi sẽ hỗ trợ các bạn sửa nó.
Gì thế?
Nó đang hoạt động.
Chó chết. Tớ nghĩ là
nó còn hỏng đấy.
Chết tiệt.
Cái ông già đó đâu rồi?
Thằng cha của nợ đó
dính líu chuyện này rồi.
Lão ta nhắc đến
mấy thứ cứt đái khó hiểu
như thay đổi một chút gì đó
là thế nào?
Tới hiểu đích xác ý lão là gì rồi.
Đó chính là hiệu ứng bươm bướm đó.
Phim đó hay vãi lìn.
Một thay đổi nhỏ nào đó
sẽ gây nên phản ứng nhỏ
và từ từ nó sẽ ảnh hưởng
đến tất cả các thứ khác.
Như hình ảnh một con bướm
phẩy cánh bay bay
sẽ dẫn đến chuyện Tokyo nổ tung
hay gây ra sóng thần ở đâu đó.
Chính xác là thế. Như là nếu
không dẫm lên một con bọ (lỗi)
thì cái Internet chết tiệt
sẽ chả bao giờ được phát minh.
Thế thì mày tha hồi tán gái
bằng mồm thôi.
Nhưng cháu quan tâm đến
những hậu quả lớn hơn cơ,
như là chuyện cháu chưa ra đời.
Ờ phải. Không sao,
tao chả để ý chuyện đó đâu.
Vấn đề là, bọn mình đã làm
chuyện gì hồi 20 năm trước?
Phải nhớ lại nó ngay.
Và chúng ta phải làm
y chang như vậy.
- Tớ có trong nhóm nhạc.
- Phải đó.
Mỗi lần mày bước lên sân khấu
là người ta được xem một thứ dở ẹc.
Và thứ đó chả đem lại cho mày
một sự nghiệp gì ngon lành.
Được thôi. Lời đầu tiên:
"Đệt mẹ mày, thằng chó!"
Lẽ ra là nên sự nghiệp rồi, nhưng vì tao
phải lấy vợ nên nó chệch đi lối khác.
Lối đó là lối gì?
Phải lối khốn khổ không?
Mà mày đã "xơi"
con bé cổ động đó chưa nhỉ?
- Quên mất tên em nó rồi.
- Tara.
Mày mà xơi em nó rồi thì
phải làm lại chuyện đó lần nữa.
Tao có xơi em nó rồi.
Nhưng, đệt, tao có vợ rồi!
Giờ tao khó có thể đi loanh quanh
rồi xơi gái trong bồn tắm được nữa.
Nick, đừng quên lúc này là năm 1986.
Mày làm sao gạt được người mà mày chưa biết.
Mày vẫn chưa hề gặp Courtney mà.
Còn Lucifer, nêu lại
hành trình với em nó xem.
Ờ... thực tình là
chả có gì xảy ra hết.
Mà tao cũng đã chơi một đứa
nên chắc sẽ làm như thế thôi.
Tao hình như nhớ ra là
mày đã từng bị thọt đít cơ.
- Ờ phải rồi.
- Đúng đó.
Cái thằng cứu hộ trượt tuyết đó
đã thọi vào mày thật chuyên nghiệp.
Đâu có. Tao chả nhớ
chuyện đó xảy ra như thế.
Tao có nhớ.
Phải. Hắn đã xơi tái mày rồi.
Mày khóc vãi đái luôn.
Dẹp mịa chuyện này đi!
Toàn thứ cứt đái gì đâu không!
Mày không nghĩ ra ai khác
ngoài cái thân mày hả?
Bon mình có đến 4 người đó.
Đây thuộc những năm 80
chó má mà tụi bay!
Hãy làm những gì mình thích chứ.
Yêu đương thoải mái mà!
Chuyện đó thuộc
những năm 60 đó cha nội.
Không được. Chúng ta đã ở thời
tổng thống Reagan và bệnh AIDS.
Dẹp mịa mấy chuyện
tào lao đó đi.
Hãy làm chuyện đúng đắn,
thằng quấy quả kia.
Đệt con mẹ nó!
Toàn thứ cứt đái gì đâu không!
Đêm nay là đêm mày chia tay
với Jenny Stedmeyer đó.
- Cứt thật.
- Phải, tối nay mày bị đâm
vào mắt đấy nhá!
Thế mày có muốn yểm trợ không?
Ồ, không thể rồi.
Lũ bướm đếch để tao làm thế đâu.
Anh Adam?
Mấy người có trong đó không?
Bỏ mịa rồi.
Thấy rồi nha!
Sao hồi sáng mấy anh không đến
gặp tụi em trên chỗ cáp nâng thế?
Anh đã tính là sẽ cho em
xem vài thế nhảy đó.
Chào cưng.
Em nhớ anh quá đi.
Anh quên khấy mất.
Đồ biến thái.
Cái này là của Mandy đấy.
- Chào anh chàng lạ.
- Chào.
Tụi em ở phòng 214.
Em đi chuẩn bị đây.
Gặp lại ở phòng em nhé?
Được.
Bộ đồ ngủ nhìn thích lắm Nick.
Anh trông ngon ngê.
Đêm nay có Poison diễn đó nha.
Cha chả!
Tao chả nhớ là con này
nó xinh đáo để thế.
Và cả căng nữa.
Em nó căng quá đi.
Em nó căng dã man!
Em nó là "chân tình
đã bỏ ta đi" đó mày.
Chân tình đã bỏ ta đi.
Đừng lại như thế nữa mà.
Sao tao lại chia tay em nó hả?
Vì sao tao sẽ phải
chia tay em nó?
Chả thành vấn đề.
Vì chú buộc phải làm thế
lần nữa. Đúng không?
Phải, phải rồi.
Thế thì, tất cả chúng ta sẽ
gặp lại nhau tại đây.
Hy vọng cái bồn tắm hơi
sửa được để phắn khỏi nơi này.
Được rồi. Hãy chơi bời
như hồi năm 1986 nhé.
Được. Đếm đến ba nha.
Một, hai, ba...
- Bồn tắm thời gian!
- Khoan...
Bọn mình sẽ...
Cái đó là gì...
Ai đã hô
"Bồn tắm thời gian" vậy?
Chứ mọi người chưa nói cho chú
phải làm gì với tay mình ư?
- Chưa.
- Đếm đến ba, thì lúc nào cũng...
Từ bây giờ chúng ta sẽ hô
"Bồn tắm thời gian".
Đã bảo rồi mà.
Nghe nó ngớ ngẩn bỏ mịa.
Mày thấy gì
trong phòng tắm rồi đó.
Đây mới là sự gắn kết
thật sự của chúng ta.
Chuyện này đâu phải lúc nào
cũng xảy ra được đâu.
- Làm thôi.
- Tao thấy nó dở hơi sao đó.
- Làm một lần thử đi mà.
- Làm điều mày phải làm đi.
Lẽ ra phải đếm ngược
từ 3 về 1 cơ.
Một, hai, ba...
...bồn tắm thời gian!
Thấy tốt rồi đó.
Ráng đỡ đi.
Đây nè!
Ăn chơi thôi nào!
Đêm nay ai sẽ đưa em
về đây hả?
Mẹ đó sao?
Cái con mịa nó.
Kelly.
Ê anh Nicholas.
Ê em gái.
Tên quái nào đây?
Nó là con trai em đó.
Chả hợp lý chút nào.
Tôi là con...
...con nắng.
Con nắng.
Tôi lại đây để làm
bừng sáng đời cô đó.
Đây là Jacob. Là...
Nó hay lắm đó.
Trông chả hay gì cả.
Nó chả hay thế đâu.
Hê Kelly.
Lou Dorchen đây.
Phải rồi...
Chú chả nhớ chuyện này hở?
Chú không nhớ gì hết.
Khốn kiếp. Chuyện này
khiến cháu điên lên rồi đấy.
Thì cháu cứ điên lên mỗi khi
rời khỏi tầng hầm đó thôi.
Được rồi đó mấy nhóc.
Mang giày chống tuyết vào đi
bởi đêm nay sẽ có bão tuyết đấy.
Thiệt hả? Ngoài trời
thấy vẫn trong lành mà.
Có ai muốn làm
một chuyến phê đời không?
Cô đừng chơi thuốc phiện!
Nó có hại cho... sức khỏe cô đó.
Kelly, công khai luôn hả?
Sao cũng được.
Giờ mình phải đi dự tiệc tại
nhà cứu hộ trượt tuyết đây.
Mình sẽ tìm một người
chỉ dẫn về tình dục
và mình sẽ cạo hết lông đít hắn.
Gặp lại sau nhé, lũ gay.
Dám uống rượu tao hả.
Ugh!
Chú Adam?
Bả nói thế ý có phải bả làm ở
chỗ cho thuê ván trượt không chú?
Và công việc bả làm
là lau chùi mấy cái lỗ ván.
Có thể tớ nhầm nhưng tớ cho điều đó
có ý là ngậm "hàng" cha nào đó.
Cảm ơn mày, Nick. Nhưng
nói thế thì không cần thiết đâu.
Hoặc là "chơi" thằng nào đó.
Bởi lẽ nói đến vụ vuốt trụi lông,
ta có thể hiểu ngược như thế.
Cháu biết cô ấy là
dạng người lẳng lơ mà.
Cũng có thể cô ta là cái lỗ
và có hai thằng để cô ta thọt vào.
Thôi dẹp chuyện này đi.
Đi thôi.
- Ông Lou này.
- Gì?
Có phải má tui đã ngủ
với cả đống thằng?
Tao đế biết đâu.
Dẹp đi.
Thấy bả sao giống
con điếm quá?
Vậy sao? Mày thấy cô ta
giống thế hả?
Bởi là vì bả chả bao giờ
cho tui biết cha tui là ai cả.
Biết đâu cha tui
trong số mấy người này.
Nếu ở thời điểm này
thì 9 tháng nữa tui mới ra đời.
Sao cơ?
Ý mày nói là gì?
Thì hãy tính đi, đồ hậu đậu.
Tức là bả sẽ dính bầu tui
vào kỳ nghỉ cuối tuần này đó.
Ơ đệt, mày xem kìa.
Thằng đéo hầu phòng khách sạn đó.
Tao ghét thằng này quá.
Không khéo đây là lúc
nó bị đứt mất cánh tay đó!
- Chết tiệt!
- Xin cảm ơn!
Tui thấy nên báo trước cho
anh ta hay, chứ vụ này kinh quá.
Sao mày dám báo trước hả.
Coi chừng đảo lộn thời gian là toi.
Đây rồi!
Hay!
Ừ
Cái đéo nó.
Yeah!
Thôi đi!
Bọn mình bị nó lừa gạt rồi.
Ông nói tào lao gì thế?
- Anh ta cừ đó chứ.
- Đi mau!
Jenny ơi.
Jenny?
Em trong phòng tắm nè.
Anh vào đi.
Anh thấy sao hả?
Ôi trời ạ.
Sao hả? Trông béo sao?
Đâu. Em xinh thật đó.
Ôi cảm ơn anh nha.
Thế anh thì sao?
Trông anh có khác đi không?
Có thấy già hơn không?
Không.
Anh trông dễ sương lắm.
Trời ạ, em cứ nghĩ miếc
về chuyện tối qua.
Nó phê dã man luôn.
Vậy hả? Chúng ta đã làm gì hả em?
Anh chả nhớ nữa.
Anh đã "phang" em
đến 10 phút lận đó.
Hở!
Hay, hay quá.
Em cũng thế.
Em cho là em đã "ra".
Chả biết nói sao để anh hiểu.
Anh có nhớ mang máng chuyện đó.
Có lẽ, em có muốn mình ngồi và
trò chuyện một chút không?
Trò chuyện ư?
À, ý anh muốn nói là
gặp lại em anh thấy vui lắm.
Đó không phải do em.
Là do anh.
Cái đèn.
Anh thấy chúng ta nên đến
buổi diễn của Poison bây giờ đi.
Hôm nay anh lạ hoắc à.
Anh biết. Em hài quá.
Để em mặc đồ vào đã.
Được.
Wow!
Ôi kìa!
Nhìn quái đản quá đi.
Sao rồi hả?
Trời, tớ thậm chí chả nhớ lần cuối
gặp các cậu như thế nào nữa.
Thì mới hôm qua mà.
Ờ phải đó. Là hôm qua.
Ừ.
Đừng sợ phải dối gạt.
Lúc này là năm 1986 đó.
Mình cứ xem là vẫn chưa
quen biết Courtney.
Ông mà thấy sợ thì
cũng có sao đâu Lou.
Tao đế sợ, thằng ngu.
Tao xỉn mịa nó rồi đây.
Trong đầu tao giờ toàn nghĩ
về lông và con chim còn xài ngon,
và đang muốn tìm một thằng
để ngậm nó vào mồm.
Nói thế chứ chả tìm được
thằng đó ở đây đâu.
Tao chả nhớ thằng đó
như thế nào nữa.
- Đi dữ thế thằng bóng?
- Xin lỗi nha.
Gì? Đừng có đụng tao.
Cái đéo, chỉ xin lỗi là xong hả.
Mày làm rách cái quần
Jordans của tao đó.
Muốn chơi hả? Lên đi.
Thử không thằng lìn?
Muốn là ta đây không hả?
Đến lúc dính chưởng.
Sao hả, mày khóc chưa?
Mày khóc chưa thằng cu?
Chưa khóc thét lên hả con?
Nhìn nó kìa, sắp khóc lên rồi.
Cái túi đéo này của mày
tao thu luôn.
Chuyện là như vậy sao?
Đâu có.
Tao hét vào mặt nó
và thách nó đấu lại
lúc nửa đêm rồi nói thêm
"Mày có băng của mày
bộ tao không có băng sao hả."
Rồi sau đó đéo thấy
đứa bạn nào của tao ló mặt tới.
Và tao đã bị tới 6 thằng
đánh hội đồng, thay vì chỉ một.
Hấp dẫn đó.
Mình làm vậy đi.
Lou, đừng thế.
Ông phải làm vậy thôi.
Ê, Blaine.
Khả năng nhiêu đó thôi à?
Thằng lìn kia.
Ôi trời ơi là trời.
Em không ngừng lại được.
Anh đang khóc đó hả?
Không.
Là nước té lên mặt anh
do em dập dữ quá đó.
Vậy tốt rồi.
Bởi thấy anh khóc
làm em tưởng em đã...
Yeah!
Thứ lỗi cho anh, Courtney.
- Em là Tara mà.
- Courtney!
Là Tara.
Courtney ơi! Courtney!
Không phải. Em không giỡn,
tên em là Tara đó.
Không, vợ anh cơ,
là vợ anh đó.
Anh có vợ rồi hả?
Không, anh chưa lấy vợ.
Chưa phải lúc này.
Nhưng anh sẽ có vợ.
Giờ thì vợ anh mới 9 tuổi thôi.
Có chuyện này anh chưa
kể cho ai biết hết.
Cô ấy đã lừa dối anh.
Anh đã đọc e-mail của cô ấy.
Từ đó, mỗi lần nhìn cô ấy,
những gì anh thấy là
hình ảnh cô ấy bị "xơi"
bởi một thằng không biết mặt
khỏe hơn và chim to hơn anh.
Dù sự thật là vậy nhưng anh
lại không thể tự nói ra được gì
bởi vì anh vẫn còn yêu
cô ấy khủng khiếp.
Thậm chí anh còn không biết mình có thể sống
thiếu được cái đít đã cắm sừng đó không nữa.
Ủa, e-mail là cái gì vậy?
Quan tâm cái đó làm gì!
Lẽ ra ông đã có thể
đấm ngược lại thằng đó.
Thực đó, ông bị cái éo gì vậy?
Đánh đấm kiểu đó...
Tui không hiểu làm sao mà ông
sống qua được thời kỳ này nữa.
Tui thấy hèn quá đi.
Quá hèn luôn. Ông không thể
đá hắn bật gọng được sao?
Có chuyện gì vậy?
Ờ...
Chuyện này đúng là điên tiết.
Anh bị một chiếc xe tải đâm.
Ừ, vậy đó.
Chỉ vì cố cứu một con nai tơ.
Có tin được không?
Ơi Chúa ơi!
Em có thể giúp được gì không?
Anh có sao không?
Ơi Chúa ơi. Anh không sao.
Chuyện này chả có gì đâu.
Nghe này, đi với em đi.
Để em chăm sóc cho anh.
Đem bạn anh theo luôn.
Không được đâu.
- Cũng muốn lắm nhưng không được.
- Được mà, được mà.
Chúng ta nên đi xem
con nai đó sao đã.
Thôi, đi cho rồi.
Đi mà.
I know you cannot wait
Wait to see me, too
Ơi Chúa ơi!
Đây gần như
là bài hay nhất đó!
Cũng chưa hẳn thế.
At the drive-in
Chúa ơi, anh ấy thật hấp dẫn!
In the old man's Ford
Behind the bushes
Cho loại bia 3.000 đi.
Until I'm screaming for more
Down the basement
Ai tiếp theo nào? Người tiếp theo
húp bia băng là ai đây?
Anh này này! Anh này đó!
Anh ấy muốn lắm rồi.
Anh chơi được mà.
Anh ấy muốn chơi đó.
Húp đi! Húp đi!
Chơi gì dở thế?
Không thấy chút sinh khí nào hết trơn.
Cô là ai? Sao lại làm thế với tôi?
Vì sao hả? Bởi vì anh trông
như thể cần húp bia vậy.
- Tôi là Adam.
- Tôi là April.
Chào cô.
Được rồi.
Cái gì khiến anh lại đây thế?
Cái bồn tắm nóng đấy.
Hở?
- Còn cô?
- Poison đó.
- Phải rồi.
- Là ban nhạc đó, Poison.
Tôi là phóng viên, chuyên viết
về ban nhạc này trên Tạp chí Spin.
Cô trông đâu giống người
thích tuýp nhạc này đâu.
Phong cách Poison ư?
Trời, không hề. Tôi không phải rồi.
Chỉ là tôi đã leo lên
chiếc xe buýt này
và nó đưa tôi lại đây, lại cái
Lễ hội mùa đông khốn kiếp này.
Adam ơi!
Hú!
Cô này, tôi không được
nói chuyện với cô đâu.
Không được là sao?
Tôi tuyệt lắm đó.
Dám chắc với anh như vậy.
Tôi biết. Nhưng cô nên biết là tôi
phải đi đúng lối đi xưa.
Còn chuyện này
đã không hề xảy ra.
Thế thì, nó hơi hám xảy ra rồi đó.
Tôi ước sao cho
chuyện này đã xảy ra.
- Tôi vừa thấy nó xảy ra đó thôi.
- Nó thực sự không xảy ra mà.
Ừ, nhưng tôi góp phần
khiến cho nó xảy ra mà.
Tôi ước như thế lắm.
Được thôi.
Chào anh.
Em mang ít đá đây.
Nó sẽ giúp anh dễ chịu hơn.
Xem thử xem nào.
Đỡ hơn chưa?
Cục đá đó đúng là
giúp anh đỡ hơn nhiều.
Hiệu ứng bươm bướm!
Nói nè, tui nhớ là tui phải
đi gặp một người.
Không, không. Đợi đã.
Không được,
anh không được đi đâu hết.
Biết tại vì sao không hả?
Vì cái gì?
Em chỉ có thể làm chuyện đó
với 2 người cùng lúc thôi.
Ý cô là sao?
Ý là gì ư?
Là chúng sao.
Ừ, chiến luôn đi.
Nó trước hả? Được thôi.
Chuyện này của em,
anh để em tự xử lý đó.
Đợi chút, em nghe điện thoại cái.
A lô. Mẹ hả mẹ?
Gì thế?
Có chứ, con muốn biết
bác sĩ đã nói gì nào.
Lou, chúng ta không được
làm chuyện này đâu.
Được chứ sao không.
Không phải, chuyện này
đã không có xảy ra.
- Không làm được đâu.
- Làm được hết.
- Quá khứ không có chuyện này.
- Có đó. Im đi.
Chuyện đéo này không
có xảy ra trong quá khứ mà.
Làm ơn im mẹ cái mồm đi.
Không khéo chúng ta sẽ
trở thành tên Hitler hay gì đó.
Chúng ta không thể
làm chuyện này được.
Này, này đéo dám để chuyện nó
tự nhiên đi được ư? Xin mày đó.
Thằng trai trẻ nào chẳng mơ
chuyện được "chơi" 3.
- Không chơi với thằng khác.
- Nó vẫn là 3 người đó thôi.
Còn nguyên tắc
hiệu ứng bươm bướm thì sao?
Để cái hiệu ứng bươm bướm
sục chim tao đi!
Bảo này, bọn mình sẽ phải
quất con bé này.
Mày, tao, cùng nhau luôn.
Bàn lùi thế đủ rồi. Hãy làm
đúng tâm trạng mách bảo thôi.
Thế này.
Nhìn đây này.
Gì hả?
Nếu mày không muốn tỏ ra
ghen tị với thằng đã cương hết cỡ.
Cũng như không muốn
làm gái nó mất hứng.
Thì chí ít mày cũng phải cương lên
được một nửa phải không?
- Nhìn tao nè.
- Không đâu.
- Nhìn cái nớ đi.
- Không.
Xem nó hoàn hảo cỡ nào nè.
Tui đéo nhìn đâu.
Nhìn đi. Đây nè.
Cái đéo gì thế?
- Tui ra ngoài đây.
- Thôi nào, Jake.
Tao chỉ muốn giúp mày hưng phấn mà.
- Đếch thèm.
- Bọn con trai làm thế mà.
Chả ai làm thế cả!
Hê, sẵn sàng chưa?
Xin lỗi nha.
Được thôi.
Mình đi khỏi đây luôn.
Hê.
Chuyện với Jenny sao rồi?
Ôi trời ơi.
Ôi trời. Đã quá.
Sao anh không ra nhảy?
Cậu tên gì thế?
Đó là Jacob.
Còn đây là Jenny.
Chú đang làm cái quái gì thế?
Việc của chú là phải chia tay
với cô ta cơ mà!
Chú biết. Chỉ là tìm hiểu chút
thôi được chứ?
Có thể cô ấy là đầu mối
dẫn đến chuyện gì đó.
Chú đã làm hỏng chuyện
khi chia tay với cô ấy.
Còn bây giờ trời đang cho chú
một cơ hội nữa để thử lại.
Nếu như cháu nghĩ là cháu
có thể thực sự làm lại từ đầu
và làm chuyện đó khác đi hoàn toàn,
liệu cháu có suy tính lại không?
Chú nói quá đúng luôn.
Cháu nghĩ thế à? Thiệt không?
Thôi đi. Đừng hòng!
Đi nào!
Mày nói mày đã không làm
chuyện đó là ý sao hả?
Thì tao đang xử lý nó mà.
Không. Chúng ta buộc phải làm
những việc đã từng xảy ra cơ mà.
Đó là điều tao còn nhớ đấy.
Phải, Adam,
chú tính cái quái gì thế?
Lẽ ra mày phải đá
con đó rồi.
Mày tưởng tao thích để mặt tao
bị dập tơi bời ngoài đường hả?
Không phải là tao sẽ không
làm chuyện đó.
Chẳng qua là tao chưa làm thôi.
Rõ ràng là khác nhau mà.
Nhìn mặt tao nè.
Nhìn cái mặt của tao đi!
Mày nhìn cho kỹ đi.
Mày tưởng tao không thích
biến đổi như vầy ư?
Câm mẹ cái mồm đi, Lou.
Ông đã cố kéo tui vào trò 3 người đó.
- Cái gì?
- Mày có làm thế không?
- Không.
- Có.
Lou! Có không?
Tao đã không chơi
con đó nha. Được chưa hả?
Vì tao đã cam kết là
không được thay đổi quá khứ.
Phải. Nó chả dính dáng gì đến
chuyện chị ta muốn làm thế
vừa ngậm vừa được chơi.
Tui nói như thế chẳng phải vì
chị ta là người Á châu đâu.
Vậy coi như là tao đã
phản bội vợ chẳng vì cái gì hết.
Bình tĩnh lại đi.
Tao sẽ làm chuyện đó mà.
Chỉ là tao chưa thực hiện thôi!
Thật không ngờ mày lại...
- Nè, Nick, tao hỏi mày câu này?
- Ừ.
Chuyện này coi bộ lại
đều do Adam hết phải không?
Phải đó, y chang chuyện
Cincinnati.
Sao hả? Mày muốn
khêu lại chuyện đó sao?
Bọn mình đã bảo là sẽ không
đề cập đến Cincinnati nữa mà.
Có phải vì thế mà trong tủ chú
có cái hộp đựng giày viết chữ "Cincinnati"?
- Thì sao nào.
Gì hả? Vậy là
thừa nhận rồi nhé!
Mày còn giữ nó trong tủ sao?
Thế tao phải làm gì với nó đây?
Bọn bay đâu thể chôn mấy thứ đó được.
Đã vậy mày còn viết
"Cincinnati" lên nó nữa chứ.
Không viết thì làm sao tao biết
cái nào là cái hộp đó hả?
Nó là cái bào thai hả?
Đám bạn tao
thiệt là tào lao hết sức.
Việc gì mà bọn mình cứ
moi móc chuyện này thế?
Bọn mình đã bảo nhau là sẽ
không bao giờ nói lại nữa mà.
Tiện nói luôn, vậy chỗ nào trong
quyển sổ tay bạn hữu có ghi
mày là thằng duy nhất
được phép gây rắc rối hả?
Còn tao thì quên là trong
quyển sổ chó má đó có ghi
mày có thể chơi đểu bạn bè
bất cứ lúc nào mày muốn!
Thực sự là trong quyển đó
có ghi như thế
nếu đó được xem như là
cách chỉ dẫn trở thành thằng khốn,
- Ý nó ghi là như thế.
- Sao trong quyển sổ đó
nó không ghi rằng
- "chơi" bạn bè mình.
- "Chơi đểu" bạn mình.
- Đừng đừng.
- Ông có đọc sách chưa hả?
Bọn mày nói đúng. Tao xin lỗi,
là tao sai. Bọn mày đúng rồi.
Nhưng nếu mà mày định
thay đổi quá khứ thì, được thôi,
tao cũng sẽ thay đổi nó luôn.
Được chưa?
Không đâu Lou!
Xong! Chúng ta có trò
để chơi rồi! Tớ thích rồi đấy.
Tớ chưa thay đổi gì hết.
Tớ chưa làm nó thôi mà.
Nếu mà có thay đổi,
mày nên có mặt ở đó lúc
nửa đêm để đưa tao về lại đấy.
- Xong.
- Hẹn gặp lại.
Thôi mà mấy ông.
Trao đổi về chuyện này đã!
- Xéo đi.
- Đéo!
- Chú sẽ trở lại liền.
- Chú định đi đâu?
Chú phải đi đã.
Đi khỏi chỗ này.
Đừng đừng, Adam,
nghe cháu bảo này.
Jenny Stedmeyer không phải
là số phận khốn kiếp của chú.
Cô ta chỉ là cô gái thôi.
Cô gái nào đó mà chú đã
hẹn hò ở trường phổ thông thôi.
Chú biết mà! Chỉ là chú
có vài cảm xúc bất chợt.
Chú cảm được vài thứ
và cần phải xử lý chúng.
Chú sẽ làm nó mà. Chú tin
cháu đấy. Cháu giỏi giang mà.
Được thôi.
Ai cũng bứt ra hết!
Còn cháu chả cần ra đời nữa.
Cháu sẽ tự đi tìm thợ sửa
để sửa lại cái máy thời gian vậy.
Lâu lắm mình mới nói
được điều ngu đến thế.
Mày đã có quyết định
hay nhất trong đời đó,
bỏ Adam để đứng phía tao.
Còn tao khá chắc là
chuyện đó chả xảy ra đâu.
Đừng ngại.
Tao sẽ đối xử tốt với mày.
Bố này sẽ lo hết cho con.
Kìa, kìa!
Đây rồi. Nó y như
cái máy chém đầu chầm chậm.
Cái đéo là cái đéo gì thế?
Nữa rồi. Rồi xong.
Hiệp hai.
Có nên giúp hắn không?
Không. Đừng.
Số phận an bài rồi.
Má mày!
- Xảy ra chưa?
- Không có.
Nếu thằng đó mà không
mất tay sớm,
tao sẽ tự mình cắt đứt nó
khỏi người hắn.
Trời ạ!
Blaine!
Xuống đi mày.
Đi uống bia với bọn tao đi.
Có bữa tiệc đó.
"Chưa hề có quân đội nước nào
xâm lăng được đất Mỹ...
...trừ lúc này."
Lại coi lại phim Red Dawn
nữa hả, hay là...
Wolverines!
Bọn chúng là dân Nga đó.
Và đây là các loại vũ khí
bí mật của Cộng sản.
Mày đang nói gì thế?
Nhìn cái thứ này đi.
Bọn này có thể gián điệp
hay sao đó.
Tao chịu đó Blaine.
Bọn nó trông quá trẻ
để làm gián điệp.
Thôi đi Chaz.
Bọn chúng có thể là mấy tên
dạng như nhóm gián điệp
ở trong phim
21 Jump Street đó.
Ờ, hiểu. Nhưng biết đâu
chả phải thế thì sao.
Cái đéo gì đây hả?
Có chuyện này
anh muốn nói với em.
Đó là chuyện anh buộc
phải làm dù anh không muốn.
- Em biết vì sao không?
- Được rồi, Adam. Nhưng...
Bởi vì anh đã có nghĩ về
thời gian hạnh phúc khi bên nhau.
Em có nghĩ thế không?
Anh thực sự có đấy.
Và anh đã có nói về
tương lai và anh nghĩ về
tương lai của anh là như vầy
hay nó có lẽ sẽ như thế kia.
Anh đang nói lan man rồi.
Trời, em thật xinh đẹp.
Chúng ta đã bên nhau
rất hạnh phúc và...
Cái gì thế?
Nó là lá thư ngắn ngủi em viết
cho anh đó. Anh đọc nó đi.
- Lúc này luôn ư?
- Dạ.
"Adam thân mến, Anh là một anh chàng
siêu tuyệt vời và em yêu anh lắm.
Hả!
"Nhưng đó chính là lý do
khiến em khó xử về chuyện này.
"Anh là một trong những người
tuyệt vời nhất mà em từng gặp.
Nhưng em không thể..."
Em tính chia tay anh sao? Cái này nói thế...
Đây là thư chia tay?
Em rất tiếc, Adam.
Mấy năm qua, anh đã chịu
đựng cái đâm vào mắt của anh.
Vậy mà em lại đành lòng
nói lời chia tay.
Có phải em thực lòng
muốn thế không?
Em đã làm gì chứ?
Sao em lại đòi chia tay?
Làm thế này là trật bài rồi.
Anh là chàng trai tốt mà. Anh sẽ tìm
thấy cô gái hợp với anh thôi.
Em không thể là
người của anh.
Với lại ai ai cũng thấy là anh sau này
sẽ trở thành người nổi tiếng nữa.
Không, làm gì được thế.
Anh không có đâu. Anh chả là ai cả.
Adam, thế này anh ạ.
Đó không phải do anh, là em đó.
Chính anh phải nói như thế với em.
Còn em thì không được nói thế đâu.
Như thế này là không hiệu quả đâu.
Em có biết chuyện gì sẽ xảy ra cho em
nếu bọn anh không quay về được không?
Em sẽ lấy Billy Lavatino đó.
Em thích anh ấy mà.
Em thích thì em thích, nhưng rồi
em sẽ có bầu và mập ú ra,
và em có con với
Billy Lavatino,
và em sẽ phải dính chặt với
vụ giảm cân đó, con quỷ cái à.
- Anh vừa gọi em là gì hả?
- Hãy rút lại cái khốn khiếp này đi!
Được không hả...
Chúa ơi!
Tui sẽ không bị béo đâu!
Thô bạo quá đi!
Nếu ta thay đổi quá khứ,
ta nên làm chủ nó trước.
- Không được.
- Lần nữa.
- Không có lần nữa đâu.
- Thôi mà!
Mày có đến 5 lần rồi.
Ý tao là sẽ không
làm chuyện bậy đó.
Tao chỉ muốn nói về
mấy chuyện tốt thôi.
Dạng như là tiếp tục phát sóng
phim dài tập Manimal đó.
hoặc như là ngăn Miley Cyrus lại.
Ngăn nó khỏi cái gì?
Thì chỉ ngăn cản nó thôi.
Bắt bóng rồi kìa!
Được cơ hội đầu tiên rồi!
Ngon rồi!
Tao biết trận này.
Vậy hả?
Ừ. Đây là trận quyết định
giữa Denver và Cleveland đó.
Vụ này có hướng đi rồi.
Hả?
Tao biết bọn mình
sẽ phải làm gì rồi.
Adam, chú về rồi hả.
Mừng quá.
Có chuyện gì ở đây vậy?
Mấy ông kia đâu rồi?
- Gì đây?
- Đọc đi.
"Adam thân mến, anh là một
anh chàng siêu tuyệt vời và em yêu anh lắm.
"Nhưng đó chính là lý do khiến em khó xử quá.
Em rất trân trọng tình bạn giữa hai ta."
Chính cô ta nói lời chia tay ư?
Vậy mà chú vẫn bị đâm
vào mắt?
Để tao yên.
Ra ngoài đi.
Chú đang làm gì trong này?
Chú đang làm thơ hả?
Để tao yên có được không
Ra khỏi đây đi. Chả làm gì.
Đúng là chú đang
làm thơ thất tình kìa.
Phải, tao đang viết thơ
thất tình đó, được chưa?
Tao đang đau khổ đấy.
Cô ấy đã đâm vào tim
và mắt tao đấy.
Vớ vẩn quá, chú đang
lãng phí thời gian đấy.
Nè, tao đã kéo 2 điếu rồi đấy,
loại Captain Buzzcooler.
Chúa ơi, chú hỏng mất rồi.
"Đôi mắt Jenny, đôi mắt dối gian
của kẻ du mục, nhìn xé tan đêm đen
"Giờ đôi mắt đó thuộc về kẻ khác.
Còn ta cô đơn với nỗi đau này."
Ngâm thế là sạch đấy.
Chú đang trêu cháu
bằng cái này hả chú Adam?
Nè, cháu có thể ngâm nó
thẳng đuột
hoặc có thể hát nó theo điệu
của bài Sweet Child O' Mine.
Kiểu nào cũng được.
Nấm đây phải không?
Chú ăn nấm hả chú Adam?
Chú thích ăn nấm mà.
Mới hai miếng thôi.
Đệt, chú tỉnh táo giùm đi!
Chú phải giúp cháu đưa
2 ông kia về!
Bình tĩnh. Chú đâu dễ có được
cảm xúc tràn trề như vầy đâu hả.
- Cháu cũng sẽ có lúc thôi.
- Bỏ cái thứ đó xuống!
Khốn nạn, thằng nhóc
khốn nạn! Trả nó cho tao!
Chú chả hiểu gì sao?
Cháu sẽ không ra đời được đó!
Tệ đến cỡ nào rồi hả?
Cái gì? Thập niên 80 ư?
Ta đã thay thế
một bộ phận mới rồi.
Hy vọng nó chạy lại được
trước khi trời sáng.
Khoan khoan,
có phải lúc đó cổng thời gian
đóng lại phải không? Vào lúc bình minh ấy?
Đó là lúc cuộc chơi kết thúc.
Đệt mẹ ông.
Ông nghe đây.
Tôi hết phương cách với chú ấy rồi,
vì vậy ông phải nói thật với tôi điều này.
Ông có phải là người điều khiển
du hành thời gian hay không?
Bỏ tay ra khỏi ta đi,
cô nương!
Ta đang cố làm công việc
của mình đây.
Đệt, chờ cái.
Đừng có ăn nấm đi!
Chú muốn ăn thêm
một ít thôi mà.
Cái quái gì đang xảy ra
cho mình thế này? Mình không thể...
Bình mình đó nhé.
Nè chú Adam.
Được rồi, dù sao thì ông đó
cũng đang sửa máy rồi.
Cháu sẽ đi tìm Nick và Lou,
còn chú cứ ở yên đấy nhé.
Được chứ?
Chú ở lại.
Chuyện ổn rồi nhưng chú
không thể đi đâu hết.
Chú không đi được,
bởi vì chú đang đau đớn.
Trời, ông và má tui
tệ quá chừng.
Đói rồi.
Xin chào.
Mày đang có cả hai tay.
Nhưng sẽ không như thế nữa.
Mày sẽ phải mất một tay.
Sao cơ?
Anh sẽ mất cánh tay này đấy.
Ông anh đùa hay thật.
Phải, phải.
Tao đếch quan tâm mày
bảo vệ cánh tay đó kỹ thế nào,
nhưng rồi nó cũng sẽ mất thôi!
Mày sẽ mất cánh tay đó.
Tao sẽ hiếp mày luôn đó.
- Chúc buổi tối vui vẻ.
- Okay.
...đến tử địa rồi.
Bàn thắng cho Cleveland!
Đóng tiền đi!
Sao anh ta hay thế?
Sao lúc nào cũng đúng vậy?
Tao hỏi thăm chút.
Sao mày ăn may
hay quá vậy?
Tui biết được tương lai đấy.
Vậy sao? Cá thêm không.
Đừng Ricky. Anh đã nói
cá nữa là anh chết chắc mà.
Mà anh cũng có nói là
câm mịa cái miệng lại. Nhớ chứ?
Được rồi, anh yêu em.
Nhưng im cái miệng lại.
Nhân tiện, tôi thích cái
áo khoác đó của cô đấy.
Nó có làm từ lông thú
thì tui chả quan tâm đâu.
Cược một lần nữa.
Được ăn cả, ngã về không.
Được thôi.
Thách ông đó.
Thách mày luôn đó.
Tui cá là Elway ném
một cú ăn điểm
trước 37 giây còn lại.
Không đời nào. Cả buổi rồi
Elway chả làm được gì hết.
Vậy thì, với tinh thần được ăn cả,
hãy làm cho nó phê hơn đi.
Mày muốn sao?
Nếu tui được, thì con vợ ông
phải mút chim tui.
Thiệt chứ?
Theo kiểu kinh điển đó.
- Đệt mẹ mày nhóc.
- Ê, được thôi,
nếu ông thắng,
ông có quyền chọn mà.
Cú ăn bàn xảy ra trước
37 giây, chính xác luôn chứ?
Chính xác.
Được.
Mày mà thua thì tao ăn hết
chỗ tiền thắng đó của mày.
Xong.
Và mày phải mút chim
của thằng bạn mày.
Cái gì? Không được.
Chà.
- Chơi luôn.
- Chơi luôn hả?
- Được lắm. Tui thích kiểu đó.
- Tao cũng thích thế.
Anh ta sáng tạo ghê.
Không có cửa để quậy
chim của tao đâu.
Bình tĩnh đi mà.
Bọn mình biết tương lai mà.
Làm sao thua được.
Chào đằng đó.
Anh đang làm gì thế?
- Chào.
Cảnh nhìn từ dưới đó
trông thế nào?
Đẹp đấy.
Adam phải không?
Ừ.
Sao anh bị chảy máu thế?
Máu hả? Không, tôi...
Tôi bị cái nĩa
đâm trúng mặt thôi.
Tôi thấy nó bay tới và né,
nhưng tránh không được.
Nó lại xảy ra lần nữa với tôi
theo một kiểu hơi khác chút.
Trời, ước gì em hiểu được
chuyện anh đang nói.
Mọi sự lựa chọn trong cuộc đời
chúng ta đều trở nên vô nghĩa.
Không thể thoát khỏi
những gì sẽ phải xảy ra.
Em không biết đâu.
Vậy có nghĩa là cả đời anh
được định sẵn là phải tệ hại,
cho dù anh có cố thay đổi
thế nào đi chăng nữa?
Đúng nó không phải là
cuộc sống anh muốn nhưng...
Thế thì chuyện này có vẻ
tạo cho anh một cái cớ rất hợp
để làm một chuyện hoàn toàn
tuyệt vời ngay bây giờ.
Là chuyện gì?
Đại loại như đi chơi cùng
với cô gái mà anh vừa gặp
trước khi xe buýt chở
cô ấy đi trong 2 tiếng nữa.
Làm liền.
Anh tưởng em nói
chúng ta sẽ đi kiếm gì ăn chứ.
Phải đó. Chúng ta sắp
có đồ ăn rồi.
Anh khá là đói đây.
Khốn nạn. Bọn họ quên
để lại chìa khóa.
Ai quên?
Carol và Stan Stapleton.
Họ là bạn em, ở tại đây.
Thỉnh thoảng em trông nhà
giùm mỗi khi họ đi Nepal.
Chứ không phải em bảo
em đến đây bằng xe buýt?
Họ hay quên khóa
cửa hông lắm.
- Vậy hả?
- Để em... Em quay lại liền.
Được.
Phải, nó không khóa.
Chúc sức khỏe.
Người nào là Carol?
Carol là người bên trái đó.
Lần ném sau cùng của Elway.
Còn 45 giây nữa.
Tôi thật sự rất giỏi đón đầu.
Em sẽ biết thôi.
Elway dừng lại.
Anh ta lùi lại. Elway ném bóng.
Jackson đã để trống rồi.
Anh ta không thể nào
có cửa như thế được!
Chờ đã, cái gì đây?
Con chồn ư?
Đừng đừng đừng!
Tôi biết con sóc này.
Đó là con sóc ma thuật khốn kiếp.
Chuyện này không tính đâu.
Anh ấy đã bị phân tâm
bởi một con sóc hoang!
Cái đéo gì thế?
Không thành công!
Hết giờ! Cleveland thắng!
Đội nhà Dawg Pound sẽ tham gia
giải vô địch quốc gia Super Bowl.
Đã quá đi!
Tao chưa hề thấy chuyện
kỳ lạ như vậy!
Anh ta được rồi.
Đi thôi!
Chúc mừng đó.
Nhìn đống tiền đó kìa.
Còn chuyện mút chim là tui nói chơi thôi.
Chúng ta đều hài hước như nhau mà.
Nè mấy đứa.
Cá cược là cá cược.
Cái thằng đéo!
Vậy anh là Thần thời gian?
Mmm-hmm.
Và cái mạch nước ngầm
là phi thuyền không gian của anh?
Không sai, thưa bà.
Đó chính là phần duy nhất
trong cả chuyện này
khiến cho em chưa hiểu.
Đâu chỉ có em không hiểu.
Cả chuyện này
thật là điên khùng.
Ui!
Thế tương lai đó
mang đến cho anh những gì?
Anh có là một người
trưởng thành có hạnh phúc?
Nói chung là không.
Sao cơ?
Bạn bè anh thực sự nghĩ
anh đã trở thành một người
hoàn toàn ích kỷ
và tệ lậu.
Nếu nghĩ về một chuyện,
thì anh thấy họ có lý.
Hmm...
Để anh kể em nghe một chuyện
anh chưa cho ai hay từ rất lâu.
Hồi anh còn nhỏ,
vào mỗi đêm thứ sáu, ba anh
lại đưa anh và em gái anh Kelly
đến một nơi gọi là Flatirons
để ăn bánh xăng-uýt thịt nướng.
Đó là truyền thống gia đình.
Chuyện đó cũng có cái hay mà.
Nhưng vào năm nọ,
bọn anh thấy một quảng cáo
một chỗ có tên
"Khu rừng Pizza quyến rũ".
Vậy là vào thứ sáu sau đó,
lúc ba anh đưa bọn anh vào xe,
bọn anh nói "Ba ơi, chúng con muốn
đến chỗ Khu rừng Pizza quyến rũ".
Và ông hỏi
"Các con nói gì thế?"
"Chúng ta lúc nào cũng phải
đi ăn bánh xăng-uýt đấy."
Nhưng bọn anh cứ cản ba
rồi nài nỉ than vãn miếc
khiến ông cuối cùng cũng đồng ý.
Hay. Vậy là anh
thắng được ông rồi.
Anh đã thay đổi được truyền thống
bằng một cách rất khôn. Hay đấy.
Nhưng 33 người đã chết vì
vi khuẩn E. Coli.
Có ba anh trong đó.
Trước khi chết, ba anh đã
nhìn anh và nói
"Adam, chính con
đã gây ra chuyện này."
Không, ông không nói thế đâu.
Có, ông đã nói vậy
qua đôi mắt ông đấy.
Em không cho đó là điều
ông muốn nói qua mắt của mình.
Vấn đề là Kelly và anh đã xử trí tội lỗi này
theo các kiểu rất khác nhau.
Em nó đã trở nên điên loàn.
Nó đã không muốn điều khiển
bất cứ chuyện gì nữa.
Còn anh thì đã thề là
phải làm chủ được mọi rắc rối,
- để áp đặt mệnh lệnh.
- Adam, em thực không thể
nghĩ là anh có thể để một tiệm bánh pizza
nhiễm khuẩn phá hỏng phần đời còn lại của anh.
Anh cần phải đối chọi với
rắc rối mà nó gây nên.
Nhờ vậy, anh mới thấy cuộc đời
tươi vui như thế nào.
- Tối nay mình vui quá.
- Mình biết!
Má ơi, không xong rồi.
- Cậu trông hấp dẫn quá.
- Cảm ơn nha.
Tao đã bảo tụi mày
bú đi mà, bọn đồng tính kia.
Phải! Bú đi!
Bú cái đó đi!
Bú đi! Bú đi!
Bọn mày là kiểu người
gì vậy?
Trời ạ, bọn bay là lũ người
gì thế?
Tiến hành chuyện này đi.
Tao thấy mất hứng rồi đấy.
Ngậm củ chuối đó đi mày.
Ôi trời.
Đã thế, mày ngon thiệt đó.
Tao biết chứ.
Nó y chang cẳng tay
của Gary Coleman.
Nó đen quá đi thôi!
Đen không thể tin được.
- Tao yêu mày, anh bạn.
- Đừng có nói thế!
Tao rất tiếc,
tao yêu mày mà.
Không, không, không!
Này cháu.
Có lẽ cái cháu cần không
hề có ở trong này đâu.
Có thể cái cháu cần đó
vẫn luôn ở chỗ này nè.
- Thiệt hả?
- Không có.
Cái bồn tắm sao rồi?
Nó đã sửa được chưa?
Có thể rồi đó.
Sẵn sàng đi chưa?
Khoan, đi đâu chứ?
Đến phòng đó, kiểm tra xem.
Ta đã có được bộ phận đó ở đây rồi.
Được rồi. Tốt quá.
Đi thôi.
- Đi nào.
- Đi liền.
- Ông đó đi đâu rồi?
- Ai?
Cái lão đéo này.
Nicholas.
Nicky. Nicholas.
Hê, cậu ấy đây rồi.
- Gì hả?
- Cái đéo gì?
Sao hả? Sao?
Sao hả? Mặt tao
còn dính cái đó hả?
Ôi trời!
Khốn kiếp!
Hôm nay mày ăn dứa hả?
Tao không thể về nhà rồi.
Làm đéo nào đây?
Tao giỡn này đó.
Nó là xà phòng rửa tay mà.
Ôi trời. Thư giãn đi.
Coi bộ mày chưa từng
thấy thứ đó
trên mặt của bạn mày
trước đây phải không?
Mày bị cái đéo gì vậy?
Tao giỡn chơi chút thôi.
Bạn bè hay chơi thế mà!
Mày đã không?
Sục chim mày á?
Có đâu mày.
Sau khi người ta kéo mày ra khỏi tao,
tao đã nói chuyện với tay Rick đó.
Không ngờ hắn cũng
khá tốt bụng đó.
Bọn tao cũng có nhiều điểm giống nhau.
Cả hai đều thích bú ti và cả ban Motley Crue.
Chuyện bình thường rồi hả?
Ừ, tao có nói với hắn
cả đống thứ
mà sẽ giúp hắn trở nên
giàu có trong tương lai.
Tao đã cứu một vố đẹp
cho bọn mình đó.
Lại chỗ quán ba thôi.
Cùng vạch chuyện tương lai.
Đéo cái iPod nè.
Đéo luôn cái xe Prius.
Match.com là cái gì chứ?
Chấm com gì chứ. Đéo luôn internet.com!
Đéo cả thằng Zac Efron.
Chưa ai đẻ ra nó cả.
Còn Twitter hả?
Kệ cha nó là cái đéo gì.
À, chúng ta có thể ghép
Twitter với cái thứ Viagra đó.
Thành Twitt-agra đi.
Mày sao thế bạn?
Chú ý đi mà.
Tao xin lỗi.
Tao chỉ đang lo nghĩ thôi.
Mày buồn vì chuyện
mày da đen và béo ra hả?
Mày bị cái đéo gì thế?
Không phải đâu.
Bởi tao thấy
mày ngon lành mà.
Đây là thời kỳ hoàng kim
của người da đen mà.
Ý tao là thời chúng ta đó,
không phải lúc này.
Thời này đúng là xui
cho người da đen rồi.
Tao chả thấy người da đen
nào khác trong này.
Nói gì với tao đi.
Tao phát hiện cô ấy
đã phản bội tao.
Gì hả? Courtney cắm sừng
mày hả?
Tao đã cho ấy đời tao,
tao vứt bỏ cả niềm đam mê.
Còn cô ấy thì làm thế...
Sao giờ mày mới nói
ra vậy?
Thì đó! Tao có còn gặp lại
tụi mày nữa đâu.
Tao không được hát hò,
bè bạn thì chả có nhiêu đứa.
Không có Courtney,
tao chả là gì hết.
Thế thì từ lúc này
mày hãy quên mịa Courtney đi.
Mày cần trở lại chính mày.
"Nick Webber-Agnew" hả?
Nó là cái đéo gì?
- Nó tởm thiệt.
- Chả ăn thua.
Đây nè, Nick Webber,
đó mới chính là mày.
Đó đã từng là tao.
Cho nên mày phải tìm lại
con người đó của mày.
Mày biết mà, bà ăn nem
thì ông ăn chả thôi.
Không thể mày ạ.
Lấy vợ có ý nghĩa
đối với tao đấy.
Mày vẫn chưa lấy vợ mà.
Bây giờ là năm 1986 đó.
Trong tim tao thì có đó.
Tim mày nói xạo mày đó.
Này, giờ mày biết mày
phải làm gì không?
Làm gì?
Mày phải lê mông mày
lên trên cái sân khấu kia.
Phải đó.
Tao đi làm liền đây.
Ừ. Đi đi.
Nè nè, làm cho nhanh nha.
Mày phải có mặt ở
vụ thanh toán với tao đó.
Đừng có để tao
đơn thương độc mã lần này.
- Không đâu. Tao hứa đó.
- Được.
Chú Adam.
Cái đệt.
Mấy ông đâu?
Các bạn có thể đi
ngon lành rồi đó.
Ôi trời, thiệt hả?
Có thứ nước dính gì đó
đã chảy vào
trong cái hộp công tắc
khởi động.
Ắt là có chất nitratriminium
trong thứ nước đó.
Là lon nước Chernobly.
Dù nó là thứ gì, nó cũng đã
làm hỏng cái mạch điện tử.
Nhưng ta đã giải quyết
nó cho các bạn rồi đó.
Khoan, có phải ý ông nói
đó chính là chìa khóa
để thoát khỏi chuyện này?
Nghĩa là chúng tôi cần Chernobly
để trở về phải không?
Ý ta là, dù thứ nước độc đó là gì
nếu mà không có nó thì ta cũng chịu thôi,
mà sau trời sáng
là hết đi luôn.
Ông đã sợ chết hay sao mà
không nói thẳng luôn đi hả?
Ông biết gì không,
ông là tên khốn nạn đó.
Chào bà con,
sẵn sàng quậy chưa?
Được lắm.
Quý ông quý bà,
hãy cùng tôi đón chào
Nick Webber!
Chào.
Đã lâu lắm rồi.
No, I'm never
gonna dance again
Guilty feet
have got no rhythm
Jessie is a friend
Yeah, I know he's been
a good friend of mine
But lately something's changed
It ain't hard to define
Jessie's got himself a girl
And I want to make her mine
Mấy tên này nguy hiểm lắm.
Hãy nhìn cái thứ này đi.
Blaine, nó trông giống
một lon sô-đa thôi mà.
Không, bom trong lon sô đa đó!
Hàng của bọn Mát-cơ-va đó.
Bọn mình đi xử
đám Cộng sản đó đi!
Chaz nói.
Sao mình không báo cớm
hay FBI hay đại loại thế?
Không được. Bọn mình phải
tự giải quyết vụ này thôi.
I wish that I had
Jessie's girl
Yeah
Đây là ca khúc đến từ tương lai,
nhưng vì các bạn quá nhiệt tình,
nên tôi hát cho
các bạn nghe trước đấy.
Cứ xem đây là lần tập dợt
của chúng tôi.
Let's get it started
in here
And the bass keep runnin'
runnin' And runnin' runnin'
And runnin' runnin'
In this context
There's no disrespect
So when I bust my rhyme
You break your necks
We got five minutes
For us to disconnect
From all intellect
Collect the rhythm effect
So lose your inhibition
Follow your intuition
Free your inner soul
And break away from tradition
'Cause when we beat out
Girl, it's putting heat out
You wouldn't believe
How we wow shit out
Burn it till it's burned out
Turn it till it's turned out
Act up from north,
west, east, south
Everybody, everybody
Let's get into it
Get stupid
Get it started
Let's get it started
Let's get it started in here
Everybody, everybody
Let's get into it
Get stupid
Get it started
Get it started, get it started
Let's get it started
Câu lạc bộ Kodiak chỗ nào vậy?
Dưới đường đó anh bạn.
Được rồi. Cảm ơn cô.
Nghe nè, anh và mấy thằng bạn
có vụ này phải làm.
Nhưng chuyện này
chưa xong đâu.
Tránh đường tao ra,
cái ghế kia.
Transmit hits
with no delusion
The feeling's irresistible
And that's how we moving
Everybody
Let's get into it
Bạn anh đó.
- Ca sĩ đó hả?
- Phải.
Let's get it started
Bạn em ở đằng đó.
Em quay lại ngay.
Lose control
Of body and soul
Don't move too fast, people
Just take it slow
Anh đang mắc chuyện
phải làm ngay bây giờ,
nhưng anh sẽ gửi tin nhắn
cho em nhé sau nhé.
- Anh sẽ cái gì?
- Em có lên mạng không?
Em không hiểu
anh đang nói về cái gì cả.
Vậy làm sao anh
liên lạc được với em đây?
Anh phải đến tìm em thôi.
Nói nghe sao
thấy đuối rồi.
With no delusion
The feeling's irresistible
And that's how we moving
Nó kia kìa.
Băng của mày đâu hả?
Tao đã nghĩ là bọn nó còn
ở trong giường của mày đấy.
Cho nó nếm đòn đi, Blaine.
Mấy thằng đéo bạn tao
ở đâu rồi?
Whoo-hoo!
Let's get
In here
Whoo-hoo!
While I get
- Em thích bài này không?
- Ừ, hay quá.
Nó sẽ là một bài hit đó.
And runnin' runnin'
Cảm ơn.
Cảm ơn các bạn.
Hay quá đi.
Được lắm đó.
Mừng vì mày trở lại rồi,
thấy được mày trở lên đó.
Ờ, cảm xúc trở lại mà.
Lẽ ra tao phải
làm chuyện này từ lâu rồi.
Mấy ông ơi. Chú Adam.
Đến giờ rồi.
Có xem anh ấy diễn không?
Có xem anh ấy náo động không?
Thôi đi! Chúng ta phải tìm
Chernobly để trở về.
Chernobly? Là sao?
Cháu không rõ lắm.
Cái ông sửa máy bảo là
nó cần nitro-trainium...
- Nitratrinanium.
- Cảm ơn.
hay thứ quái gì đó trong nó
cái máy thời gian chạy lại được.
- Có lý đấy.
- Lou đâu?
Hắn đâu...
Mấy giờ rồi?
Đéo! Khốn kiếp!
Lou!
Hắn đâu mất rồi?
Ôi trời ơi, bọn mình nhỡ nó
lần nữa rồi!
Chú nghĩ ông ta đi đâu?
Vẫn là chỗ cũ như lần trước?
Keeps me together at the seams
I'm on my way
Im đi, thằng khốn!
Về đi thằng dở hơi!
Ê, John Lennon bị bắn đó!
Ủa, chuyện đó xảy ra rồi mà.
Lou!
Hú hú!
Bọn nó tới rồi, mọi người ơi!
Những thằng bạn thân nhất đó!
Đến kịp thời đó!
Mấy thằng bạn của tao.
Là chỗ ống khói hả?
Mọi người có đây rồi nè.
Chai Scotch,
chơi thâu đêm luôn.
Bọn mày đã ở đâu hả?
Bọn mình chỉ...
Bọn mình đã lại...
Có phải mỗi đêm nay đâu.
Đêm nào cũng thế cả.
Hả? Nói đi. Bọn mình
sẽ cùng nhau làm nó mà.
Chúng ta đã định là chinh phục cái thế
giới khốn kiếp này mà. Tao cùng với mày.
Vậy mà mày bỏ rơi tao.
Tao phải làm gì đây?
Tưởng tao sẽ để mày lôi tao
vào trò vớ vẩn của mày hả Lou?
Phải. Bạn bè thân
là phải thế chứ.
Không có đâu!
Bởi vì sau đó sẽ có 2 người
dính luôn vào trò khốn kiếp của mày
thay vì chỉ có mỗi
cái đít của mày đó.
Mày phải sát cánh bên
bạn thân của mày chứ!
Được, tuyệt lắm. Tao có 2 điều
để nói cho mày hay.
- Nói đi.
- Được.
Thứ nhất, tao hận mày.
Biết rồi.
Tình bạn hữu bọn mình
chả có ý nghĩa gì hết.
Đó là điều thứ nhất hay
là thứ hai vậy?
Hả? Không đâu. Đó mới chỉ
là một phần của điều một.
- Tức là tao có phải là thằng khốn?
- Có hiểu gì không?
- Không, tui chả hiểu gì đâu.
- Nó không hiểu.
Cậu ấy nói A và B...
Hãy chịu là không đồng tình
về điều "đầu tiên" đi.
Lou, Chernobly đâu?
Chúng ta cần nó để trở về.
"Chernobly ở đâu hả Lou?"
Đó là tất cả những gì
mày từng quan tâm đó hả.
Nó mới đề cập cái đó
lần đầu tiên mà.
Phải, thậm chí nếu chúng ta
đã nói về nó trước đây rồi,
nó cũng đáng quan tâm đấy.
Tui muốn về nhà lắm rồi.
Thôi nào, Lou.
Vào trong bàn chuyện này đi.
Mày cũng không mang giày.
Trời lạnh cóng rồi đó.
Đứa nào lấy mất giày tao rồi?
Blaine chắc chắn đã đánh
ông rớt giày rồi.
Chả hiểu làm sao
chuyện quái đó xảy ra được.
Được đó, dẹp mịa nó đi!
Dẹp mày luôn, tụi mày, cái này nữa!
Bình tĩnh đi.
Ôi Lou!
Tao giữ được mày rồi.
Ôi trời ơi!
- Lou chết chưa?
- Khốn nạn thật!
Cậu ấy còn đây.
Tao không giữ được nữa.
Mày giữ được mà.
Phải, mày trụ được mà!
- Tao đang trượt xuống.
- Đừng, cố lên.
- Đừng Nick.
- Cố giữ đi mấy ông!
Phil! Phil!
Ơ, mẹ kiếp!
Chúng ta tiêu đời rồi!
Đây là lúc nó xảy ra đó!
Đây là nguyên nhân hắn bị mất cánh tay đó!
Má nó!
Má nó, chúng ta tiêu rồi!
Thả tao ra đi.
Lou, đừng bi quan.
Cái mái nhà
nạo dái tao rồi nè!
Đệt, cậu khỏe đấy.
Ổn rồi.
Mấy ông ổn chứ?
Mấy ông không sao làm tôi mừng ghê.
Là lỗi của tao.
Sao mày dám làm
trò ngu thế hả?
- Xin lỗi nha! Trời ạ!
- Cảm ơn, Phil.
Được rồi, điều thứ hai đây.
Blaine đang giữ Chernobly.
Hãy đến chỗ nó lấy lại
rồi quay về thời hiện đại.
Để rồi tao sẽ không bao giờ
nhìn lại mặt bọn bay nữa.
Này này.
Em định kiếm anh đó.
Anh đã đi đâu vậy?
Anh phải đi...
Bạn anh đã gặp chuyện.
Giờ em phải đi rồi.
Em đi ngay giờ sao?
- Vâng.
- Không hay rồi.
Em đã nói anh rồi mà.
Em chỉ có 2 tiếng thôi.
Chú Adam, đi nào!
Cái con đó là ai thế?
Anh có muốn đi với em không?
Xin số fax cô ấy rồi đi thôi.
Nhanh lên.
- Không được.
- Được mà.
Anh có thể làm chuyện anh muốn mà.
Đây là cuộc sống của anh đó.
Anh muốn lắm.
Tốt. Vậy thì đi nào.
Nhưng anh không thể vì các bạn
anh cần anh. Anh phải sát cánh bên họ,
cho nên anh không thể.
Được thôi.
Vậy chúng ta sẽ...
Ý em là liệu chúng ta...
- Chuyện gì sẽ đến?
- Anh không biết nữa.
Anh chưa có kế hoạch gì cả.
Anh chỉ muốn để số phận
đem lại bất ngờ cho mình.
Em thích như thế.
Thích lắm.
Điều đó muốn nói
anh đang vui vẻ đó.
April, đi nào!
Khỉ thật.
Biết đâu số phận sẽ lại
đưa chúng ta đến với nhau.
Anh hy vọng như vậy.
Ông lăng nhăng kia,
bắt tay vào việc thôi!
Hãy quay đầu xe lại
và cứ để máy nổ luôn.
Ừ, được rồi.
Này, ông đi đằng này
còn tui đi đằng này.
Không, tao sẽ làm ngược
những gì mày nói.
Được lắm.
Không biết phòng nào là
của thằng Blaine đây.
Dọn phòng đây.
Mau, mau, mau.
Thử trong này xem sao.
Nó đâu ta?
Nào, nào, nào.
Xì líp nè, xì líp nè!
Anh làm cái đéo gì thế?
Sao em không cái
miệng đĩ thỏa lại
mà lo chuyện đéo
của em đi hả?
Anh khiến em tởm lợm.
Em yêu chuyện anh hận
chính anh biết bao nhiêu.
Cảm ơn nha.
- Bọn nó ở đây. Mau đi.
- Đéo!
"Đéo" nghĩa là "Chernobly
có đây và chúng ta ổn rồi" hả?
Không, "đéo" là "đéo!" đó.
Nick đâu?
Thừa nhận đi!
Em đã mút bi nó,
rồi em liếm đít nó,
em mút ngón chân nó.
Phải chim nó to hơn
chim anh hả?
Em đã làm như đĩ
có phải không?
Thừa nhận đi, con khốn!
Cho em biết
vài thay đổi đây.
Trước hết, anh sẽ gạt
"Agnew" khỏi tên anh.
Không gạch nối
gạch giếc gì hết.
Tiếp theo, anh sẽ
trở lại sân khấu.
Anh sẽ trở lại với âm nhạc
bởi vì đó là cuộc sống của anh.
Nhưng em sẽ không hề
biết về chuyện đó
bởi vì em có thể đang đâu đó
bú liếm chim của thằng đĩ kia!
Xin lỗi?
Gác máy đi Jerry.
Không quan hệ gì đến ông.
Sao mày biết được tên tao?
Gác máy đi thằng khốn!
Chuyện này là của
tui và vợ tui!
Đưa tao cái điện thoại!
Đưa ổng điện thoại đi Nick.
Tao hiểu chuyện
tao đang làm mà!
Không phải đâu.
Bỏ đi anh bạn.
Lộn số. Nhưng cô là người xấu nết
và cô đã làm chú ấy đau khổ.
Mày vừa mắng chửi người vợ
mới 9 tuổi của mày hả?
Phải.
Má nó. Tao sẽ cho
bọn này thấm đòn.
Bọn nó không ở xa đây đâu.
Lou! Mau lên,
chúng ta đi thôi.
- Kìa.
Má hả?
Bọn bay tìm thấy
Chernobly chưa?
Mày thằng khốn!
- Nó biến đâu mất rồi?
- Jacob?
Cái đéo, chuyện gì thế?
Ôi trời ơi. Tao hiểu rồi.
Tao là cha nó đó.
Gì hả?
Từ từ, giờ phải làm gì đây?
Ôi Chúa ơi.
Quất tiếp thôi.
Các người làm cho xong đi.
Được thôi.
Nằm xuống đi. Chúng ta
phải làm ra đứa bé ngay.
Anh sắp xả
vào trong em đây.
Trời, không tin được là mình
đang xơi em gái của Adam!
Mình đang xơi đây!
Phải lâu chút
vì anh đang hơi xỉn.
Không phải.
Anh ra rồi đây.
Ôi trời ạ, mình sắp ra rồi,
sắp ra rồi...
Ôi thằng Shia LaBeouf!
Xả một đống hàng đây!
Quá trời tinh trùng luôn.
Hỡi Jacobs bé cưng!
Thằng con của tao kìa.
Nó đẹp quá đi thôi.
Cái tên khốn nạn!
Tui đã có lý do
để ghét ông rồi đó.
Giờ thì tui biết tại sao rồi.
Trong tù, tôi sẽ nói cho người ta
là tôi đã quay về quá khứ
để giết người cha của mình!
- Jacob, bỏ anh ấy ra.
- Hết giờ rồi, bạn trẻ.
Bỏ tui ra đi!
Ông là tên chết bẫm!
Jacob!
Không có ai chơi má tôi
trong quá khứ hết!
Em cảm thấy
như dính bầu rồi.
Không có chi.
Bọn Cộng sản tụi mày
đang tìm cái này hả?
Phải, bọn này đang tìm nó.
Đó là cái bọn tao đang tìm.
Mấy nghĩ bọn tao
có thể lấy lại nó được không?
Khó lắm đấy.
Tin xấu cho bọn mày đây:
Tao là người ái quốc đó.
Và tao sắp sửa không để
mấy đứa Nga ngố xâm nhập
để rồi cho nổ tung thành phố
bằng thứ bom sô-đa này.
Trả nó cho bọn này đi.
Ừ, được thôi.
Bọn mày có thể lấy lại.
Với điều kiện thằng khốn kia
tự đến đây lấy khỏi tay tao.
- Tui nghĩ nó chỉ ông đó.
- Nó đang gọi mày đó.
Thì nó rõ ràng chỉ tao mà.
Blaine, chào nha.
Um...
Tôi có thể xin lại
lon sô-đa được không?
Được, tất nhiên rồi.
Ồ.
Được đó.
Chơi ngay vào mặt tao hả.
Cho nó chết luôn đi, Blaine!
Đợi bọn này chút.
Nghe tao đây.
Thằng đó, thằng đó cứ
dần mày miếc thôi.
Nó biến mày thành
con khốn của nó rồi.
Nó đã xỉ nhục mày,
thiến mày rồi.
Vậy là con quay số phận lại
chôn vùi mày tại nơi này,
khiến mày thất bại
hoàn toàn rồi.
Nói thế chả giúp ích
được gì cho tao cả.
Tao biết đến lúc rồi đó.
Đúng thời điểm rồi.
Kiên nhẫn đi.
Mày phải khác đi thôi.
Gì thế này? Gái tám
với nhau hả? Lại đây coi.
Mày ngon hơn hắn mà.
Nước Mỹ ơi!
Có thể không nhiều lắm,
nhưng một chút là được rồi.
Mày là biểu tượng
cho cái tệ hại mà.
Mày hoàn toàn độc hại mà.
Không có gì mày không xử được.
Mày là thằng quậy
khốn kiếp đó!
Không còn thời gian nữa.
Xông vào đi!
Mày làm được mà! Chỉ có mày
mới đưa bọn ta thoát khỏi đây!
Mày sẽ là anh hùng đó!
Enrique lglesias đó.
Mày thích bài hát đó
phải không?
Tao thích bài đó lắm!
Thử hết sức coi.
Nào, xông vào đi.
I can be your hero, baby
I can kiss away the pain
I will stand by you forever
You can take my breath away
Má nó.
Chó má! Những gì tụi bay nói
đều chả xi nhê gì hết.
Bọn mình dẹp tụi nó đi.
Lấy hàng rồi về nhà thôi.
Xong.
Đừng hòng!
Con mẹ mày!
Thấy phê chưa hả!
Lon Chernobly kìa.
Martina Navratilova.
Smirnoff Ice.
Phải, bọn tao là
người Nga đây! Gián điệp đây.
Ừ, tao vừa nói tiếng Nga đó.
Anh ta mà kéo cái móc đó là
cả cái khu chó chết này nổ tung.
Tui mày đếm ngược từ 50,
sau đó kéo thảm lên rồi nhảy.
Không thì tao cho
tụi mày biết mùi.
Phil, chở bọn này về
lại khách sạn đi.
- Được.
- Cảm ơn anh nhiều.
Năm, bốn, ba...
Blaine, đừng đếm nữa.
Chaz, bọn này chơi thiệt đó.
Nếu chúng ta ngừng đếm,
bọn chúng sẽ cho ta bay lên trời.
Nếu đó đúng là bom
và bọn chúng đang giữ nó.
Vậy thì khi nổ tung
thì chúng lãnh trước mà.
Chaz, thôi đi!
Nãy giờ mình huyên thuyên
được bao lâu rồi?
Tao không biết.
Tao có chú ý đến đâu.
Má nó, chơi liều luôn!
Đi thôi!
Giờ em đã thuộc về anh,
em phải cẩn thận cái bụng đấy.
Ra khỏi đây mau lên.
Anh nói gì thế?
Chúng ta chơi mới 1 lần thôi.
Vào mau. Đi nào Kelly,
để nói chuyện đó sau đi.
Mấy anh ổn chứ?
Cảm ơn nhé, Phil.
Vui lắm đấy.
Chúc vui vẻ với
thời gian nghỉ còn lại nha.
Bọn này muốn gặp lại cậu đấy.
- Cảm ơn nhé. Tạm biệt.
- Cảm ơn, Phil. Bảo trọng nha.
Cẩn thận đấy mọi người.
Ê, coi chừng!
Trời, mấy người thấy không?
Trời ạ!
Sao lại lấy mất đi
cảm giác đó của tao hả?
Tao có lấy mất nó đi đâu.
Mấy người...
Ôi Chúa ơi!
Nó xảy ra rồi kìa!
Anh cười cái kiểu gì vậy?
Tởm quá đi!
Xuống đi, xuống đi!
Mã lệnh 11.
Mọi người sẵn sàng vũ khí,
chúng ta tấn công nào!
Gặp lại sau nhé, Kelly.
Má ơi, tạm biệt nhé.
Yêu má. Đừng chơi thuốc nhé.
Nè, tạm biệt.
Anh không đến phòng em hả?
Không, anh phải lột đồ ở đây
rồi nhảy xuống cái bồn tắm
với bọn kia.
Vậy thì em
xong luôn với anh.
Kelly, nghe đây.
Chuyến đi này kỳ thú lắm.
Em là em gái anh.
Anh thương em lắm.
Em cũng thương anh mà.
Em đừng lấy cắp bộ trang điểm
Caboodle đó ở JCPenney nhé.
Em sẽ tránh được
cảnh tù tội.
Hẹn gặp lại em
sau 20 năm nữa.
Này, anh cho em quá giang
vào sáng mai nữa chứ?
Hallelujah!
Cannonball!
Bắt đầu bữa tiệc này thôi!
Anh bạn trẻ.
Trời đất ơi!
Nhìn kìa,
nó đang hoạt động đó.
Nó đang đến đó!
Mau đi. Tớ thấy được
thập niên 90 rồi nè.
Cởi đồ ra chi vậy?
Không biết nữa.
Thấy phải thì làm thôi.
Để ý làm gì.
Adam! Adam!
Tao không đi nữa!
- Gì hả?
- Tao ở lại!
Đừng giở trò nữa, Lou.
Đi mau!
Tao thấy ổn ở đây mày ạ.
Tao đã có một ngày vui vẻ.
Tao đã đánh được thằng đó rồi.
Tao đã xơi em gái mày!
Tao có thể
làm người cha tốt mà!
Ba yêu con, Jacob!
Đệt mẹ ông đi!
Thằng nhóc hư.
Toàn nói thứ tục tĩu.
Thôi đi, Lou! Bọn mình sẽ
nói về nó sau khi trở về mà!
Tao đã định tự sát!
Tao biết chứ. Đó là lý do
khiến bọn mình đến đây mà!
Nếu trở về, tao cũng sẽ
muốn tự sát nữa mà thôi.
- Không được đâu.
- Mày ở lại phải không?
Đi thôi mấy ông ơi.
Được, mày ở lại,
tao cũng ở lại luôn!
Mày thực muốn làm
vậy vì tao sao?
Bọn mình là bạn thân mà!
Mày ở lại, tao sẽ ở lại cùng!
Chuyện khốn của mày
cũng là của tao luôn.
Tao là bạn thân
của mày hả?
Một trong những
người bạn thân nhất của tao!
Tao đồng ý!
Mày sẽ ở cùng tao chứ?
Cảm ơn mày!
Ôi trời ơi!
Được lắm. Đi thôi!
Trời đất.
Đây nên là lần cuối cùng
đít tao được du hành thời gian.
Ôi...
Gặp lại mày tao vui quá.
Lại gặp nhau hả?
Chào mừng các chị
đã trở lại!
Lou đó hả?
Lâu quá mới gặp lại nhỉ?
Phóng hình to lên đi.
Chọn kiểu tóc gì kỳ quá đi.
Xem Cha đã làm được gì nè.
Ông ấy giống con sư tử quá.
Ô chào em.
Không thấy em ở đó.
Một câu hỏi đây.
Có phải tớ gian đạo khi lợi dụng
khả năng biết trước tương lai
để kiếm chác riêng
cho bản thân mình?
Có thể lắm.
Một câu hỏi nữa.
Tớ có xoắn chuyện này không?
Là cha cháu đó.
Kìa, xem con ghẹ
của tớ kìa.
Anh lại làm cháy
cái bánh cua nữa rồi nè.
Đâu, anh không làm cháy nó
bởi vì anh thích kiểu như thế!
Em ghét anh quá đi, Louis.
Anh cũng ghét em đó
cưng ạ.
Mình yêu cô nương đó
quá chừng.
Họ là ba má tui đó sao.
Nghiêm túc mà nói,
nhiều chuyện đã đổi khác rồi.
Vì thế, dù có gì đi nữa,
hãy cứ bình tĩnh đi nha.
Mọi chuyện sẽ hiểu ra
sớm thôi.
Chào buổi sáng.
Trời đất ơi, Phil, anh vẫn
còn đủ cả hai tay sao.
Ờ, phải.
Khó tin quá đi.
Phải, chuyện đã từng xảy ra
là có một xe dọn tuyết chạy qua
và cắt đứt một cánh tay này.
Nhưng nhờ có nhóm cứu hộ
đến và bỏ nó vào thùng đá.
Blaine và Chaz đó. Bọn họ
đã cứu cánh tay của anh ta!
Chúng ta còn 15 phút
trước khi cái thứ đó hỏng đi.
Yên tâm đi, bọn này
sẽ gắn nó lại cho anh!
Tôi vui quá.
Nó trông ngon lành đấy.
Tôi có được chỉ dẫn đường
về nhà cho các anh đây.
Bọn này biết lối về nhà mà.
Phải, bọn này biết mà...
Ngài Dorchen đã biết trước
các vị sẽ nói như vậy,
vì thế tôi đã in ra cái bản đồ
Lougle cho các vị đây.
- Ý anh là "Google" đó hả?
- Là bản đồ Lougle đó.
Mấy người bị sao thế?
Chết tui chưa.
Vậy thì Phil,
nếu cần tìm phim sex
hay bài đánh giá nhà hàng
hay tương tự, anh dùng Lougle hả?
Chính xác.
Tui cá là ông ta cũng đã đi ỉa
trên tượng Nữ thần Tự do rồi.
Tao phải vào trong đó sao?
Thì cái bản đồ chỉ thế.
Gọi lại tao nhé.
Có ai không?
Chào mừng trở về, ông Webber.
Chuyến đi vui không ông?
Ơ...
Chuyến đi sao hả anh?
Tốt.
Letting the days go by
Let the water hold me down
Water flowing underground
Into the blue again
After the money's gone
Once in a lifetime
Water flowing underground
Cái thằng đéo mày!
Nick?
Cưng à, kỳ nghỉ sao hả?
Em không ngờ anh về hôm nay.
Cưng à. Có chuyện này
anh phải nói với em.
Anh biết chuyện em đã làm
với một thằng tên là Steve.
Steve hả?
Tiếp tân của chúng ta?
Phải thằng giống Tyrese
ngoài kia không?
Cưng à, khoan đã.
Anh đang nói gì vậy?
Anh cho là em ngoại tình hả?
Trước hết, em chưa hề
đi ăn vụng đâu hết.
Anh nhớ chuyện em kể về
cú điện thoại nhầm lúc 9 tuổi chứ?
- Gã đó đã thật là...
- Anh yêu em, Courtney.
Anh yêu em nhiều lắm.
Em cũng yêu anh mà,
Nick Webber.
Nick Webber?
Tên anh mà.
Phải, nó là tên anh.
Ừ.
Em biết tên anh.
Nói lại nữa đi.
Nick
- Webber.
- Phải.
Cầm nó đi.
Tôi sẽ lấy cái này.
Má, con làm cho má
một ly nè.
Có cồn trong đó không?
Có, con tin là cồn vẫn còn
trong rượu Scotch.
Muốn nói về kỳ nghỉ
lạc lõng của cậu không?
Tớ còn nhớ mà.
Hây da, gia đình ta đây rồi.
Hai kẻ đồng tính
đang nói chuyện gì thế?
Hai gã đàn ông đẹp trai
của em đó.
Để con lấy cho ba
một ly khác.
Thằng bạn nhỏ của ba.
Các bạn biết mình
không ngờ chuyện gì không?
Mình không ngờ là
tất cả chúng ta đều ở đây.
Mình thì không thể tin là
tất cả chúng ta đều qua được.
Cùng nhau vượt qua được.
- Chúc mừng đi.
- Chúc mừng.
Tầm 3 ngày trước đây,
hay là 20 năm trước,
nhờ vào sự hiểu biết của cháu
về quy luật du hành thời gian
thì chuyện ngồi đây với mọi người
lại là ác mộng kinh khủng nhất.
Thực vậy mà.
Nhưng giờ mình có thể
thành thật nói rằng
mình rất hạnh phúc khi ngồi ở đây
với các bạn ngay thời điểm này,
những người bạn
thân thiết nhất của mình.
Chúc mừng tình bạn.
và gia đình.
Chúc mừng!
Cho quá khứ, hiện tại
và tương lai.
Chúc mừng!
Là "Lougle" sao?
Yeah.
Lougle, trị giá nhiều tỷ đô này
mình làm được khá lâu rồi.
Dù gì sở thích đích thực của mình là âm nhạc cơ.
Nhưng mình đã khiến ban nhạc rã đám rồi.
Ban nhạc nữa cơ?
Cậu từng trong ban nào vậy?
Ca khúc "Mái ấm yêu thương"
do ban nhạc Motley Lue thể hiện.
You know I'm a dreamer
But my heart's of gold
I had to run away high
So I wouldn't come home low
Just when things went right
Doesn't mean
they were always wrong
Just take this song
and you'll never feel
Left all alone
Take me to your heart
Feel me in your bones
Just one more night
And I'm coming off this
long and winding road
I'm on my way
Home sweet home
Tonight, tonight
I'm on my way
Home sweet home
You know that I've seen
Too many romantic dreams
Up in lights
falling off the silver screen
My heart's
like an open book
For the whole world to read
Sometimes nothing
keeps me together
at the seams
I'm on my way
Home sweet home
Yeah
I'm on my way
Just set me free
Home sweet home