Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Đây là đảo Berk...
Nơi nhiều bí ẩn nhất
so với, ờ, mọi nơi khác.
Thực ra mà nói thì cũng không hẳn,
nhưng đống đá ẩm ướt này
lại ẩn chúa khá nhiều bất ngờ.
Cuộc sống ở đây rất truyệt vời
chỉ là không hợp với người yếu tim.
Bạn thấy đó, trong khi
người ta có thú vui
như là đẽo gọt hay là thêu thùa
người đảo Berk chúng tôi lại thích...
một thú vui nhỏ
chúng tôi gọi là...
Đua Rồng!
Whoo!
Whoa!
Tớ xin lỗi nhé, Fishlegs.
Cậu muốn nó hả?
Snotlout, nó là của tớ mà!
Của cậu đấy cưng.
Tớ đã bảo cậu là hôm nay
trong cậu rất tuyệt chưa...
vì đúng là vậy đấy.
Đi thôi, Barf.
Quanh đây bắt đầu bốc mùi rồi.
Chưa đâu.
Cậu vẫn bị ghét lắm.
Hãy thổi bay chỗ này đi, Belch!
Thế đấy!
Yeah!
Ha-ha! Chín điểm
cho đội Song sinh...
Astrid theo sau với ba điểm.
Fishlegs và Snotlout
đứng chót với không điểm.
Và Hiccup thì...
vẫn biệt tăm mất dạng.
Sợ mất vía vì
bài thuyết giáo long trọng đó, nhỉ Stoick?
Cậu đang làm gì vậy, Snotlout?
Họ sắp thắng rồi kìa.
Cô ấy là công chúa của tớ
Cô ấy muốn gì sẽ được nấy.
Ruffnut? Chẳng phải cậu ấy
từng cố chôn sống cậu hay sao?
Chỉ có vài giờ thôi mà.
Giờ thì, lũ rồng từng là
một vấn đề không nhỏ ở đây...
Nhưng đó là 5 năm trước rồi.
Giờ chúng đã về đây sống hết rồi.
Mà thật ra, sao lại không chứ?
Chúng tôi có khu chuồng tự chọn...
Những trạm tiếp lương thực
"ăn gì cũng được"...
cả một dịch vụ tắm rửa
trọn gói nữa...
kể cả hệ thống chữa cháy hiện đại nhất
theo ý kiến của tôi.
Đến lúc rồi, Gobber.
Được.
Vòng cuối nào!
Con cừu Đen!
Tiến lên, Stormfly.
Chúng ta vẫn có thể thắng lần này!
- Đi nào, Barf!
- Tiến lên!
Lên nào, Meatlug!
Whoo-hoo!
- Tiến lên! Tiến lên!
- Haha!
Thời khắc trọng đại của mày đây.
Chúc chuyến bay vui vẻ!
Lên, lên, lên!
- Không!
- Thế chứ!
Tốt lắm, Meatlug.
Của cậu đây, bé yêu.
Của tớ đáng 10 điểm đấy.
Yeah!
Con Cừu Đen!
Các cậu đang đấu nhau
chỉ vì Ruffnut à?
Mình toàn thắng rồi!
Chúng ta thắng cùng nhau đấy!
Không!
Whoo! Không ai có thể
cản mình được nữa!
Ngoại trừ em.
Chúng ta dính với nhau mà, thiên tài ạ.
-Đừng có cô ăn cắp vinh quang của em!
-Này!
Lấy nó đi, Astrid!
Là vinh quang của em mà!
Lúc nào cũng phá đám cả!
Không cừu, không có vinh quang!
Được rồi!
Haha!
Whoa!
Astrid!
Chơi hay lắm!
Thế mới là con dâu tương lai của ta chứ!
- Xin thứ lỗi.
- Stormfly!
Whoa!
Vậy là 13 điểm!
Astrid đã thắng cuộc chơi!
Phải,
Berk cũng khá hoản hảo đấy chứ.
Sự nỗ lực của tôi
đã được bù lại xứng đáng.
Và điều đó cũng thật là tốt...
vì khi người Viking
cưỡi trên lưng môt chú rồng...
Whoo-hoo!
...thế giới sẽ trở nên
rộng lớn hơn rất nhiều.
Yeah!
Để gió mang ta đi.
Let the wind carry us
Bay lên mây, nhanh lên nào, tiến lên.
To the clouds,
hurry up, all right
Ta có thể đi rất xa...
We can travel so far
Như bạn đang trông thấy.
As our eyes can see
Ta đến nơi chưa ai tới.
We go where no one goes
Ta không chậm lại vì ai cả.
We slow for no one
Ta đi đường ta đi...
Get out of our way...
Vậy cậu nghĩ sao hả, anh bạn?
Có muốn làm một phát nữa không?
Toothless!
Không sao đâu mà.
Sẵn sàng chưa?
Ta tỉnh giấc trên bầu trời.
I''m awake when up in the sky
Không có giới hạn nào quá cao.
There's no breake up so high
Thế đấy.
All right
Yeah!
Let's make it our own
Hãy biến nó thành của ta.
Hãy thưởng thức nó.
Let's savor it.
Yeah!
Hãy thưởng thức nó.
Let's savor it.
Yeah!
Ta đến nơi chưa ai từng đến.
We go where no one goes.
Ta không chậm lại vì ai cả.
We slow for no one.
Ta đi đường ta đi.
Get out of our way.
Thật là tuyệt vời!
Không tuyệt vời nữa rồi!
Toothless!
Không!
Whoa!
Whoo!
Đúng là xuất hiện bất thình lình mà.
C...Chúng ta phải thử thêm
cái vụ tự lướt gió của cậu rồi, anh bạn.
Cái đuôi bị khóa đó...
gây cản trở không nhỏ
trong tình huống khẩn cấp nhỉ?
Có vẻ ta đã tìm ra một vùng nữa rồi, anh bạn.
Ồ sao thế, cậu muốn tớ xin lỗi à?
Vì thế mà cậu dỗi ư,
đứa bé to xác?
Thế thì thử cú này xem!
Ah, cậu cảm thấy chưa nào, hả?
Cảm thấy sự
ăn năn chân thành của tớ rồi đó chứ?
Thôi nào, thôi nào.
Cậu sẽ không làm hại một
gã cụt...Ahhh
Được rồi, được rồi!
Cậu thắng. Cậu thắng!
Whoa, whoa, whoa, whoa!
Anh đã ngã xuống, ahh
và tàn ác làm sao.
Rồng và người Viking
kết thù một lần nữa...
Quyết tâm chiến đấu đến
hơi thở...
Cậu biết là nó rửa không ra mà.
Vậy, ta nên đặt tên là gì đây?
"Ngứa Nách", thế cũng được.
Cậu nghĩ sao hả, anh bạn?
Rằng ta có thể tìm ta
vài con Timberjack trong cánh rừng đó?
Một con Whispering Death
hoặc hai trong đống đá đó?
Ai biết được? Có thể cuối cùng
ta cũng tìm ra một vài con Night Fury.
Chẳng phải rất ý nghĩa sao?
Vậy, cậu nói sao đây?
Ta đi tiếp chứ?
Chào buổi trưa, quý cô.
Cậu đã ở đâu vậy?
Chào.
Ồ, thắng cuộc đua thôi, còn gì khác đâu?
Cậu hỏi đúng ra là...
Cậu đã ở đâu vậy?
Tránh xa bố tớ.
Ồ không.
Có chuyện gì vậy?
Cậu sẽ thích thú đây.
Tớ thức đậy.
Mặt trời đang tỏa sáng.
Terrible Terror đang
ca vang trên mái nhà.
Tớ bước xuống để ăn sáng...
nghĩ rằng mọi chuyện sẽ suôn sẻ thôi
thì đột nhiên
"Con trai, ta cần nói chuyện"
"Không phải lúc này, bố
con có cả một ngày...."
"rất thảnh thơi
vừa mới bắt đầu mà."
Được rồi, trước hết
giọng tớ không phải như thế.
Nhân vật đó là ai vậy?
Và thứ hai, cậu làm cái trò gì
với đôi vai của tớ thế?
Phải, thật sự là
bắt chước chuyên nghiệp đấy.
Dù sao thì, ông tiếp tục:...
"Con là hoàng tử của Berk đó, con trai
bố không thể tự hào hơn về con."
"Aw, cảm ơn nhé, bố."
"Con cũng khá ấn tượng
với bản thân mình đấy."
Tớ đã từng làm thế
với tay mình khi nào vậy?
Cậu vừa làm đấy thôi.
Được rồi.
Ngồi yên nha.
Chuyên này rất nghiêm túc đấy.
"Con đã trưởng thành rồi..."
"và rôi không một tộc trưởng nào có thể mong
một người kế vị tốt hơn..."
"Bố đã quyết định..."
Đưa cậu làm tộc trưởng!
Chúa ơi!
Hiccup, thật là tuyệt vời!
Cậu sẽ làm giãn hết lò xo mất.
Bộ điều chỉnh này nhạy lắm đấy.
Phải, vậy...
đó chính là điều mà tớ phải đối mặt.
Thế cậu bảo gì với ông?
Chưa gì cả. Ngay khi bố quay đi,
tớ đã chuồn mất.
Thì,
trách nhiệm khá nặng nề đấy.
Tấm bản đồ tất nhiên sẽ phải chờ rồi...
và tớ sẽ phải bay với Toothless,
khi cậu quá bận bịu, nhưng...
Đó không phải tớ, Astrid.
Tất cả các thứ diễn văn, kế hoạch,
và lãnh đạo ngôi làng,
đó là việc của ông.
Tớ nghĩ cậu không
hiểu hết ý rồi.
Ý tớ là, "tộc trưởng"
vinh dự làm sao.
Tớ thì sẽ khá háo hức.
- Tớ...
Tớ không như cậu.
Cậu biết chính xác mình là ai.
Cậu luôn luôn biết.
Nhưng tớ vẫn luôn tìm kiếm.
Tớ biết là mình không phải bố...
và tớ chưa từng gặp mẹ...
vậy rốt cuộc tớ là gì đây?
Thứ cậu đang tìm kiếm
không ở ngoài kia đâu, Hiccup.
Nó ở đây này.
Có lẽ cậu chỉ là chưa tìm ra nó thôi.
Có lẽ thế.
Nhưng cậu biết không...
đúng là có gì đó ngoài kia.
Hiccup à...
Whoa!
Bám sát nhé.
Có chuyện gì ở đây vậy?
Được rồi, bình tĩnh đi anh bạn.
Hiccup!
Khai hỏa!
Astrid, coi chừng!
Hiccup!
Coi chừng cái đuôi!
Trói những cái chân lại!
Ta có nhìn nhầm không đây?
Dừng lại!
Stormfly!
Anh đã làm gì thế này?
Whoa!
Quay lại rồi à?
Không thể tin nổi.
Là một con Night Fury.
tưởng chúng đã
đi hết rồi chứ.
Có vẻ như trong cái rủi
lại có cái may rồi,, mọi người.
Chắc chắn Drago
không có thứ đó...
trong Đội quân Rồng của ông ta đâu.
Đội quân Rồng á?
Này, chúng tôi không muốn rắc rối đâu.
Ha!
Ngươi nên nghĩ như thế trước khi...
ngươi trộm hết
lũ rồng của bọn ta...
và phá tiền đồn của ta
thành từng mảnh!
Anh đang nói cái gì vậy?
Anh nghĩ là chúng tôi làm sao?
Việc bẫy rồng cũng đã
đủ khó khăn
chưa cần tính đến những kị sĩ rồng hào hiệp...
lẻn vào giải thoát hết sạch.
Hào hiệp gì chứ?
Còn có các kị sĩ rồng khác ư?
Ý ngươi là ai khác ngoài
tên trộm bạn ngươi tối qua?
Nói ta nghe xem.
Ngươi có thể có
con rồng phun băng ở phe mình...
nhưng ta vẫn có
đống thuế vật phải nộp.
Các nghĩ bọn ta có thể giải thích
về đống này Drago Máu Mặt ra sao?
Drago Mặt gì cơ?
Anh không nói tiếng người được à?
Ông ta đang muốn một chuyến tàu đầy rồng
cho đội quân của mình.
Và Drago
không giỏi khoản tha thứ đâu.
Đây là thứ tôi được tặng...
vào lần cuối cùng
tôi trở về trắng tay.
Ông ta hứa sẽ không nể tình như thế
trong tương lai đâu.
Đươc rồi, này, chúng tôi không biết gì
về tên trộm rồng...
hay một con rồng phun băng...
hay ông sếp dở hơi của anh
và Đội quân Rồng của hắn, được chứ?
Chỉ cần trả lại
con rồng đó, và chúng tôi sẽ đi...
thưa con người lạ lùng thù địch
chúng tôi chưa hề quen biết.
Ồ, cách cư xử của mình đâu chứ?
Ta là Eret...
con trai của Eret.
Người bẫy rồng xuất sắc nhất còn sống.
Dù sao thì,
Đâu phải ai cũng bắt được
một con Night Fury đâu.
Và đây là Toothless.
Cậu ấy nói chúng tôi sẽ đi. Ngay lúc này.
Chúng đều nói thế cả.
Xử chúng, anh em!
Stormfly!
Đi nào!
Đi! Đi!
Các ngươi sẽ không bao giờ
lũ rồng đó đâu...
Nghe ta nói chưa?
Drago sẽ tới vì chúng đó!
- Đi nào, Meatlug!
Whoo-hoo!
Yahoo!
Whoa!
Chào, Stoick!
Ngày đẹp đấy chứ.
Chào ông, Spitelout. Đua tốt lắm.
Xin lỗi, cô Ack.
Có tin gì cảu nó chưa?
Nó chắc đã bay đến
tận rìa thế giới lúc này rồi.
Ông có chắc là mình muốn
thằng bé đảm đương ngôi làng?
Ông vẫn có thể hoãn
ngày nghỉ hưu  mà.
Nó sẵn sàng rồi. Ông sẽ thấy thôi.
Cậu bé kia rồi!
Niềm tự hào của Berk!
Người cuối cùng đã quyết định
xuất hiện để làm việc. Yay.
Xin lỗi, cháu có việc ạ.
Này bố ơi, ta nói chuyện được không?
Con có điều gì ngứa ngáy
muốn nói cho ta đúng không?
Không hẳn là ngứa chỗ cha nghĩ đâu,
nhưng đúng thế.
Rất tốt!
Giờ, bài học đầu tiên.
Tộc trưởng là của dân, do dân và vì dân
vậy nên, số 41?
- Ta có thể nói chuyện riêng được không?
- Bốn mươi...
Là tôi, tôi tiếp, tôi tiếp
Ta chỉ nên nói chuyện...
Thứ lỗi nhé
Tôi đã ở đây cả ngày rồi.
Được rồi, được rồi.
Tôi muốn một cái yên cao
với rất nhiều gai
và một ngăn chứa hàng to
Tất nhiên rồi.
Ngài sẽ có nó.
Bố, việc này thật sự
quan trọng hơn chút
so với  việc làm yên.
Bài học hai.
Đừng nói quá nhỏ
khi dùng nó để
phục vụ người dân.
Nhờ chút nhé, Grump.
Bố à, ta có thể chỉ nói...
Grump!
Chú em lại để lửa tắt rồi kìa!
- Cái này, cái này nữa
- Vâng, vâng
Thế đấy, Grump. Mày sắp đổi chủ rồi con ạ.
Được rồi đấy.
Tiếp tục, mang nó đi nào.
Nghiêm túc đấy,
Con rất cần nói chuyện với bố...
Về vùng đất mới con vừa đi qua.
- Lại vùng mới?
- Có rồng mới không vậy?
Chúng tớ không
ở lại xung quanh để tìm hiểu.
Người dân ở đó
thật là không thân thiện lắm.
Thế à? Con Night
Fury của cháu và con Deadly Nadder
lạ chả làm họ
mừng phát khóc đi chứ?
Không, lần này thì khác.
Không phải loại lên núi hét hú đâu
mà con ở lại thưởng thức.
Bọn họ là các thợ săn.
Những kẻ bẫy Rồng.
Mọi người nên nhìn tiền đồn của họ.
Tất cả bị thổi bay và kẹt trong
đống gai băng, thật kì lạ!
Con chưa từng thấy thứ gì như thế.
Và tệ hơn cả,
họ tưởng bọn con làm thế!
Này, hai đứa khá giỏi trong việc chuốc lấy những...
rắc rối nghiêm trọng vào những ngày thế này đấy.
Đâu phải ai cũng thích
cái lối sống đó chứ.
Ầy, Gobber đúng đấy, con trai.
Tốt nhất chuyện ai nấy lo.
Bên cạnh đó
con phải sử dụng thời gian vào nhiều việc quan trọng hơn.
Khi mà chúng ta sẽ
thông cáo toàn dân!
Họ đang xây dựng một Đội quân Rồng đấy.
Hay ít nhất là người
họ làm việc cho.
Dargo Mạch Máu hay gì đó.
Tớ sẽ làm nổ hết mạch máu của hắn bằng mặt mình
nếu hắn lấy rồng của tớ!
Hay của tớ!
Ờ, đúng là ngốc mà.
Một ngốc mỹ nhân.
Phải đấy.
Máu Mặt?
Drago Máu Mặt?
Phải. Chờ đã.
Bố biết ông ta?
Nhốt tất cả lũ rồng lại!
Gì cơ? Tại sao ạ?
Đóng hết cổng lại!
Hạ cửa chống bão xuống!
Chờ đã! Có chuyện gì thế ạ?
Come on!
Mọi người nghe rồi đấy!
Khóa lại nào.
Không một người hay con rồng nào
bước chân khỏi hòn đảo này!
cho tới khi tôi ra lệnh!
Chờ đã, chỉ vì gã nào đó bố biết
đang gây rắc rối...
ở một vùng đất xa xăm nào đó?
Bởi vì Drago Máu Mặt
là một gã điên...
không hề có lương tâm hay lòng nhân từ.
Và nếu ông ta đang xây dựng
một đội quân rồng...
có trời mới cứu được.
Đưa chúng vào chuồng!
Nhanh lên!
Thế thì hãy bay trở lại đó...
Ta sẽ bám theo
đám thợ săn đó tới chỗ Drago
và nói lý với ông ta.
Không, ta sẽ cố thủ hòn đảo này.
Sứ mệnh của ta là gìn giữ hòa bình mà!
Hòa bình hết rồi, Hiccup
Bố phải chuẩn bị con sẵn sàng với chiến tranh.
Chiến tranh?
Bố à, nếu Drago đến vì những con rồng của ta...
Ta không thể chờ
đến lúc ông ta tới đây được.
Hãy đi tìm
và thay đổi suy nghĩ của ông ta
Không, một số suy nghĩ
không thể thay đổi đâu, Hiccup.
Berk mới là nơi
con cần lo lắng.
Một thủ lĩnh
phải bảo vệ người dân của mình.
Kiểm tra mọi khu chuồng!
Chốt các cửa chuồng lại!
- Hiccup, đừng!
- Tớ phải đi.
Lối này!
Khẩn trương lên!
Hiccup!
Đi nào!
Nhớ quan sát cẩn thận vào, anh em!
Với sức gió này
ta sẽ tới chỗ Draco vào sáng sớm...
nên tốt nhất ta nên chất đầy con tàu thật nhiều rồng
và khẩn trương!
Không còn kén chọn được đâu.
À, Eret này?
Đừng nếu ta còn muốn giữ được cái...
...đầu!
Di chuyển lên mạn tàu đi!
Quăng lưới chúng, anh em!
Hạ chúng đi!
Mgươi sẽ không
thoát khỏi lần này đâu.
Khai hỏa!
Nạp lại!
Đạn đang nạp!
Và thế mà ta...
lại lo rằng mình
sẽ trắng tay cơ đấy.
Không.
Hôm nay là ngày may mắn của anh đấy.
Chúng tôi bỏ cuộc.
Thế là một con Night Fury,
một Deadly Nadder...
và hai trong số các kị sĩ rồng
xuất sắc nhất vùng Tây Luk Tuk.
Nó chắc hẳn sẽ làm
sếp của anh hài lòng, phải chứ?
Nhờ chút nhé.
Cậu đang làm gì vậy?
Toothless, ở lại nào.
Loài rồng không thích
ở những nơi tù túng,
nên chúng chỉ có thể
ở ngoài với các anh thôi.
Chúng sẽ không gây rắc rối đâu.
Trừ khi các anh làm vậy.
Anh biết đấy, thuyền mộc, biển lớn.
Khoản bơi lội các anh thế nào?
Không tốt lắm.
Oops! Suýt thì quên. Anh không thể
để tù nhân có vũ khí được.
Kế hoạch kiểu gì vậy?
Chỉ là thứ mà thợ săn rồng nào
cũng cần thôi.
Một đầu thanh gươm\được phủ
nước bọt cua con Monstrous Nightmare.
Đầu kiathar khí ga
từ con Hideous Zippleback.
Những gì cần thiết chỉ là một tia lửa và...
Phải, như thế đấy.
Một khi chúng đã
xem anh như đồng loại...
ngay cả con rồng ngang tàng nhất
cũng thuần phục được.
Phải chứ, anh bạn?
Đưa ta thứ đó!
Các ngươi đang bày trò gì vậy?
Có trò gì đâu.
Chúng tôi chỉ muốn gặp Drago thôi.
Tại sao?
Bởi tôi sắp sửa thay đổi
suy nghĩ của ông ta về loài rồng.
Cậu ấy có tài thuyết phục đấy.
Một khi anh đã
có được sự trung thành của con rồng...
không có gì
chúng không thể làm vì anh.
Ngươi sẽ không thay đổi được suy nghĩ
của bất kỳ ai quanh đây đâu.
Tôi có thể làm anh thay đổi.
Ngay đây, ngay bây giờ.
Tôi có thể?
Kỵ sĩ rồng!
Bỏ tớ xuống!
Snotlout, cậu đang làm gì vậy?
Thấy tớ bảo vệ và chắm sóc
tốt chưa?
Mấy cái lưới bị gì vậy kìa?
Này, coi chừng!
Thật là hú...
vía.
Ôi trời.
Mẫu người của em.
Bắt em này.
Ngừng bắn
Các cậu đang làm gì ở đây vậy?
Bọn này ở đây để cứu cháu đấy!
Cháu đâu cần cứu gì chứ!
Đủ rồi!
Chà, không phải ngươi
vừa bắt nhầm tàu rồi sao?
Ta là Eret, con trai của E..ro...
Ta...
Bỏ thứ này khỏi người ta.
Còn ai nữa không?
Đúng như ta nghĩ đấy.
Con, lên yên đi.
Ta sẽ về nhà.
Không.
Trong mọi sự vô trách nhiệm...
Con chỉ cố bảo vệ đàn rồng của mình
và ngăn chiến tranh!
Thế là vô trách nhiệm sao?
Bởi vì chiến tranh
là thứ hắn muốn, con trai à!
Nhiều năm trước, đã có một
cuộc họp lớn của các tộc trưởng...
để bàn luận về tai họa từ lũ rồng
mà ta từng đối mặt.
Đến giữa cuộc họp...
Xuất hiện một người lạ mặt
từ một vùng đất xa...
người đầy những sẹo
và trùm một tấm áo khoác bằng da rồng .
Ông ta không có vũ khí...
và nói chuyện rất êm ái,
rằng hắn...
Drago Máu Mặt,
là con người của nhân dân...
nguyện giải thoát nhân loại
khỏi sự tàn bạo của loài rồng.
Ông ta tự cho rằng mình
có thể điều khiển loài rồng...
và rằng mình ông ta
có thể bảo vệ chúng ta nếu ...
chúng ta chấp nhận phủ phục...
và theo hắn.
- Ngốc thật.
- Ổn đấy chứ.
Ầy, chúng ta cũng cười thế.
tới khi hắn dùng tấm áo bao lấy mình
và bỏ đi...
"Để xem các người giỏi cỡ nào
nếu không có ta!"
Mái nhà đột nhiên
cháy rụi trong lửa...
và từ trên đó,
những con rồng mặc giáp đổ xuống...
thiêu rụi cả đại sảnh đó thành tro.
Ta...
là người duy nhất thoát được.
Một kẻ sát nhân không cần lý do
không thể nói lý lẽ được.
- Có thể.
- Hiccup!
Con sẽ vẫn thử xem.
Con khá giỏi việc đấy mà.
Và nếu con thay đổi được
suy nghĩ của bố...
thì ông ta cũng sẽ được thôi.
Đi nào.
- Đi thôi.
- Không!
Đưa những người còn lại về Berk.
Ta đã bị đủ chống đối
trong một ngày rồi.
Thích rồi nha.
Ruffnut!
Được ạ!
Đừng lo, anh bạn.
Tớ sẽ không để điều gì
xảy ra với cậu đâu.
Tớ hứa đấy.
Thôi nào bố!
Đùa sao?
Được rồi.
Không một cử động.
Giữ vững. Giữ vững.
Toothless!
Này! Anh để
chú rồng của tôi lại rồi!
Nó không tự bay được!
Nó sẽ chết đuối mất!
Này!
Ta phải quay lại tìm
chú rồng của tôi!
Anh là ai vậy?
Kẻ trộm rồng?
Drago Máu Mặt?
Anh có hiểu tôi nói gì không vậy?
Toothless! Ổn cả rồi,
Ổn rồi, ổn rồi.
Tớ cũng rất mừng khi gặp lại cậu.
Cậu làm tớ lo lắng lắm đấy nhé.
Hiccup?
Có thể nào?
Sau từng đấy năm?
Sao có thể thế được?
Tôi có...
Tôi có biết bà không?
Không, con mới chỉ là một đứa bé thôi.
Nhưng một người mẹ sẽ không bao giờ quên.
Tới đây.
Cứng đầu thật!
Giống hệt mẹ nó!
Ầy, bà ấy cũng
chẳng bao giờ chịu ngồi yên.
Và nó mới hai mươi thôi mà.
Và là Viking nữa.
Còn sự kết hợp nào tệ hơn chăng?
Khi tôi nghĩ về lúc
anh vẫn còn cứng đầu và trẻ trâu hồi đấy...
Thì, thực ra giờ cũng không thay đổi mấy.
Ông biết tính khí nó mà.
Nó sẽ không bỏ cuộc đâu, Gobber.
Và nếu Hiccup tìm thấy Drago,
trước khi ta tìm thấy nó...
Hiccup không bị làm hại đâu...
khi vẫn còn con Night Fury đó bên cạnh.
Một con Night Fury đấy!
Tìm chúng đi, Skullcrusher.
Tìm chúng.
Chờ đã.
Đợi chút nào.
- Lối này!
- Quay lại đây!
Tới đây.
Bà không thể cứ nói gì đó như thế
rồi chạy đi được!
Bà là mẹ tôi?
Vậy là, cái quái...
Bà có thấy được
nó điên rồ đến đâu không?
Tới đây, nhanh lên!
Tôi có điều muốn hỏi!
Bà đã ở đâu
suốt thời gian đó?
Bà đã làm những gì?
Nhưng người ta nói bà chết rồi mà!
Tất cả đều nghĩ bà bị ăn thịt bởi...
Đây là nơi bà đã ở
trong suốt 20 năm?
Bà đã giải cứu chúng.
Không thể tin được.
Con không thấy buồn à?
Sao cơ? Không.
Tôi không biết. Tôi...
Có quá nhiều thứ mà đầu tôi
cần phải tiếp thu xử lí.
Đâu phải ngày nào mình cũng nhận ra...
mẹ của mình lại là một dạng
Quý bà Rồng,
khùng khùng, quyền uy như thế.
Ít ra mẹ không nhàm chán, phải chứ?
Tôi chắc rằng đó là...
một điều đặc biệt.
Con thích thế chứ?
Tôi không có từ nào cả.
Mẹ có thể...
Nó thật đẹp đẽ.
Thật thần kỳ!
Nó có thể là cá thể cuối cùng
của loài dấy.
Và nhìn này, nó bằng tuổi con.
Wow.
Chẳng trách hai đứa hợp nhau đến thế.
Và hàm răng có thể co rút!
Làm sao con có thể có được...
Con tìm thấy nó trong rừng.
Nó bị bắn hạ và bị thương.
Con Snafflefang này bị cụt chân vì
bẫy sắt của Drago Máu Mặt.
Con Raincutter này có cánh bị xẻ đôi
vì một tấm lưới cắt.
Và con Hobblegrunt tội nghiệp này...
bị mù bởi vì một chiếc bẫy cây...
và bị bỏ mặc chờ chết
trong cô độc và sợ hãi.
Và thứ gì đây?
Là Drago hay
đám thợ săn của hắn làm vậy?
Yeah...
Điều điên rồ là...
Tôi mới thực sự
là người bắn hạ nó đây.
Thì, dù sao thì cũng ổn rồi.
Nó đã báo thù được rồi!
Phải không, anh bạn?
Cậu đâu có cứu được
tớ nguyên vẹn phải không?
Phải không, anh bạn?
Cậu đâu có cứu được
tớ nguyên vẹn phải không?
Cậu ăn miếng trả miếng rồi nhỉ.
Vậy nên, chân gỗ đây!
Bố con nghĩ thế nào về
anh bạn Night Fury của con?
Bố đâu thể chấp nhận dễ đến thế được.
Nhưng rồi bố đã thay đổi.
Mọi người đều thế.
Không lâu sau, mọi người đều về nhà
với con rồng của riêng mình.
- Giá như nó xảy ra thật.
Không, thật mà.
Tin mẹ đi, mẹ thử rồi chứ...
nhưng mọi người
không thể thay đổi được, Hiccup.
Chỉ là một chúng ta
sinh ra đã khác biệt rồi.
Đốt đuốc lên!
Berk từng là vùng đất
giết hoặc là bị giết...
nhưng mẹ vẫn tin
hòa bình là có thể có.
Dừng lại! Anh chỉ làm mọi chuyện
tệ hơn thôi!
Và đó là một quan điểm không rộng rãi lắm.
Hiccup!
Rồi một ngày
một con rồng xông vào nhà chúng ta...
tìm thấy con trên nôi.
Mẹ đã lao vào để bảo vệ ocn.
Nhưng những gì mẹ trông thấy...
đã chứng minh
cho mọi điều mẹ tin tưởng.
Đó không phải là một quái vật độc ác...
mà lạ một sinh vật thông minh, nhẹ nhàng...
với linh hồn...
như phản chiếu lại linh hồn của mẹ.
Valka, chạy đi!
Không, đừng!
Chờ đấy!
Không! Stoick!
Valka!
Stoick!
Valka.
Con và bố
đã suýt chết vào đêm đó...
tất cả chỉ vì mẹ không thể giết
một con rồng.
À, di truyền dòng họ rồi.
Tim mẹ như tan vỡ khi phải chia xa...
nhưng mẹ tin là như vậy sẽ
an toàn hơn cho con.
Làm sao mẹ sống sót được?
Ồ, Cloudjumper không hề
có ý làm hại mẹ.
Chắc hẳn nó đã nghĩ
rằng mẹ thuộc về nơi này.
Trong ngôi nhà của
Bewilderbeast vĩ đại.
Giống loài tối thượng.
Một trong số
rất ít còn tồn tại.
Mọi cái tổ đều có một con chúa...
nhưng đây là
đế vương của mọi loài rồng.
Với hơi thở băng đó,
con cự long lịch lãm này đã xây nên cái tổ.
Một nơi trú ẩn an toàn
cho loài rồng từ khắp nơi.
Chờ đã, cái vụ phun băng là đây ư?
Nó chịu trách nhiệm với mọi
thiệt hại đó sao?
Nó bảo vệ chúng ta.
Chúng ta đều sống dưới sự che chở
và mệnh lệnh của nó.
Nhưng những con non, tất nhiên rồi...
...không nghe lời ai cả!
Mẹ đã sống cùng với chúng...
suốt 20 năm đó, Hiccup...
khám phá những bí mật của chúng.
- Nó thích con đấy.
- Wow.
Chắc hẳn con đói rồi.
Vâng, ăn cũng được đấy
Tốt.
Đến giờ ăn rồi.
Tớ không hiểu nổi.
Đáng ra giờ họ phải
trở lại cùng Hiccup rồi.
Tớ cũng không thích thế.
Eret, con trai của Eret...
là người đàn ông trong mộng của tớ.
Là tất cả với tớ!
Nhưng cưng à, tớ đã để râu vì cậu đấy.
Tớ nữa.
Sẽ sao nếu Drago bắn hạ họ?
Sẽ sao nếu họ cần ta giúp?
Ta phải đi tìm họ thôi.
Chờ đã, sao cơ?
Không, nhưng bác Stoick bảo...
Bác ấy nói gì sẽ không còn nghĩa lý nữa,
Chờ đã, sao cơ?
Không, nhưng bác Stoick bảo...
Bác ấy nói gì sẽ không còn nghĩa lý nữa,
nếu họ đã bị bắt hết rồi.
Đi nào!
Ta quay lại nhé?
Ta đã không còn chỗ để đi
không còn gì để bán...
và không kiếm đâu ra cái đầu thứ hai!
Nếu ta không tìm lại lũ rồng
thì nhanh thôi...
Cẩn thận với điều mình ước chứ!
Eret, con trai của Eret!
Vụ gì đây?
Bắt cóc à.
- Yay! Cho anh ta bay cùng tớ nhé?
- Được không? Được không?
Anh phải chỉ bọn tôi
đường tớ chỗ Drago.
Và giúp các kị sĩ rồng
lẻn vào trại của Drago?.
Cứ giết tôi đi.
Nếu như anh muốn thế.
Stormfly, thả đi!
Giỏi lắm cô bé!
Stormfly, bắt nào!
Được rồi!
Được rồi! Tôi sẽ đưa cô tới chỗ Drago!
Luôn hiệu quả mà.
Con tưởng mình
sắp đi ăn mà.
Ồ, chúng ta đều đi mà.
Rồi, từ Đảo Rồng...
Con tìm thấy quần đảo này.
Đó.
Whoa!
Whoo-hoo!
Khi mẹ ở trên này...
Mẹ thậm chí còn không thấy lạnh nữa.
Mẹ chỉ thấy...
Tự do.
Đây là những gì
một con rồng cần có, Hiccup.
Cũng chẳng sao cả nếu
tự nhận mình là một con rồng...
nhưng mẹ có thể bay không?
Không!
Ha!
Trời! Tí xém thì!
Suýt nữa là bọn mình làm được rồi!
Thật phi thường.
Thì, mẹ cũng đâu có tệ.
Bấy lâu nay,
con đã kế thừa mẹ rồi.
Vậy mà mẹ lại ở đâu
Mẹ xin lỗi, Hiccup.
Ta có thể làm lại không?
Con sẽ cho mẹ một cơ hội nữa chứ?
Mẹ có thể dạy con tất cả
những gì đã tìm hiểu trong suốt 20 năm.
Như là...
Wow.
Giờ mày có thể
thực hiện những cú cua gấp rồi.
Cậu có biết gì về nó không?
Mọi con rồng đều có bí mật riêng.
Và, mẹ sẽ cho con thấy tất cả.
Ta sẽ phá vỡ mọi bí ẩn...
tìm kiếm tận những
loài cuối cùng với nhau...
như là mẹ và con trai.
Món quà mà chúng ta được ban này,
Hiccup, đã gắn kết chúng ta.
Đây chính là con người của con, con trai.
Con người của chúng ta.
Ta sẽ thay đổi thế giới
cho mọi con rồng.
Ta sẽ biến nó thành một nơi
tốt hơn, an toàn hơn.
Phải.
Nghe cũng tuyệt đấy.
Thật là tuyệt vời!
Giờ mẹ và con có thể
đi nói chuyện với Drago cùng nhau rồi.
Sao cơ?
Không thể nó chuyện với Drago đâu.
- Nhưng ta phải...
- Không.
Ta phải bảo vệ chính mình đã.
Đi nào,
ta nên quay lại rồi đấy.
Được rồi! Đấy, tôi đưa cô đến nơi rồi.
Bỏ thứ này khỏi người tôi đi.
Không được giật đồ chơi của một con rồng.
Anh không biết gì à?
Tại sao mọi chuyện
cứ xảy ra với tôi thế?
Thứ gì dưới đó vậy?
Bóng bóng đường kính lớn,
lá phổi phải cực to...
hải lưu lạnh chảy sâu bên dưới.
Tớ đang nghĩ đến một thủy quái cấp 5
có khi là 6.
Meatlug!
Chuyện gì thế, cô bé?
Drago!
Bỏ ta ra!
Luôn thật tuyệt khi lại được
thấy ông, bạn của tôi!
Vẫn ấm cúng quá ha?
Như ông thấy đấy,
Tôi đến vừa đúng giờ
Với một đống rồng mới...
Đúng như tôi đã hứa.
Nó đang tỉnh dậy!
Tôi cần hỗ trợ ở đây!
Bỏ dây xuống!
- Hookfang!
- Hey!
Ông làm cái gì vậy?
Giờ mày đã thuộc về tao.
Và có cả khuyến mại kèm theo...
- Tôi còn bắt về những người cưỡi chúng nữa.
- Không thêm phụ phí nào.
- Sao?
- Anh đang đùa tôi à?
- Aw!
Nhưng anh đã quá hoàn mỹ!
Hóa ra, bọn chúng có cả một đống
ở ngoài kia.
Bao nhiêu?
Hóa ra Drago chưa
bắt được họ thật.
- Bao nhiêu?
- Hàng trăm.
Đầy cả một còn đảo luôn!
Tôi sẽ không lo lắng về chúng đâu.
Người của tôi đang triệt hạ chúng
khi ta đang nói đây.
Chúng sẽ không biết nơi ông trốn đâu
tôi hứa đấy.
Có, sẽ biết thôi.
Họ biết là chúng tôi đang mất tích...
và họ có các con rồng đánh hơi.
Nếu ông cả gan chạm vào chúng tôi,
Hiccup sẽ tới va...
- Hiccup?
- Hắn không phải vấn đề đâu.
Nếu ông cả gan chạm vào chúng tôi,
Hiccup sẽ tới va...
- Hiccup?
- Hắn không phải vấn đề đâu.
Thật đấy, tin tôi đi.
Phải, cậu ấy chỉ là con trai
của Stoick the Vast thôi,
là người sẽ kế vị ngai vàng xứ Berk...
và là bậc thầy luyện rồng vĩ đại nhất
thế giới này từng thấy!
Bậc thầy luyện rồng?
Một mình ta điều khiển mọi con rồng!
- Còn lâu.
- Xin lỗi nha.
Và trừ khi ông thả chúng tôi đi ngay...
Cậu ấy sẽ xông vào đây
trên con Night Fury của mình...
vả thôi bay cả thủy hạm đội của ông
thành từng mảnh vụn.
Rôi chúng sẽ khóc nhè
như trẻ con.
Thật hài hước và xinh đẹp.
Tôi lắm, cưng!
Như là một đứa trẻ, chúng chỉ biết khóc thôi
Trẻ sơ sinh hẳn hoi.
Đầu tiên, chỉ có một tên kị sĩ,
và giờ là cả Berk.
Và ngươi dẫn chúng đến chỗ ta!
Drago!
Dừng mọi sự chuẩn bị lại!
Ta phải tấn công
tổ của kị sĩ rồng dứt điểm!
Ta sẽ hạ con đầu đàn của chúng!
Rồi, ta sẽ tiến tới Berk!
Drago.
Và tử hình chúng đi.
Drago, làm ơn, tôi...
Stormfly!
Không!
Thế đó anh bạn, ta không thể ở đây
chờ Drago tấn công nơi này.
Ta phải tìm hắn trước.
Đi thôi.
Bình tĩnh nào.
Bố đùa con đáy à?
Sao bố vào đây được vậy?
Giống cách
bọn bố chuẩn bị đưa con ra .
- Bọn bố?
- Đã thông.
Toothless, đi thôi.
Chờ đã. Có một điều
con cần bố biết.
Rồi, rồi, nói bố trên đường về.
Ặc, đây không phải loại thông tin
cập nhập kiểu "trên đường về" đâu.
Bố nghe đủ rồi.
Phát hiện này còn hơn cả
chấn động thế giới đấy.
Rồi, cứ để đấy rồi tính.
Bố à, không như những
ngạc nhiên lần trước của con đâu
Đâu là loại bố thích, con hứa đấy.
Bố phải xử lí việc này
thật nhẹ nhàng vào.
Ờ, có thể ông muốn lo vụ này đấy.
Ôi trời.
Bố à...
bố có thể
bỏ cái kiếm xuống được không?
Em biết anh sẽ nói gì Stoick.
Sao em có thể làm việc này?
Ở cách xa suốt bao nhiêu năm?
Và sao em không quay lại với anh?
Với con chúng ta?
Đâu có dấu hiệu nào cho thấy
là anh đã thay đổi, Stoick?
Rằng mọi người Berk có thể?
Em đã rất nhiều lần
van xin dừng cuộc chiến...
để tìm một hướng đi khác,
nhưng liệu có ai nghe không?
Đây là lý do
bác không bao giờ cưới vợ.
Đấy, và một lý do khác nữa.
Em biết là em đã để anh
phải nuôi Hiccup một mình...
nhưng em nghĩ con mình sẽ tốt hơn
nếu không có em.
Và em đã sai rồi,
em nhận thấy rồi, nhưng...
Đừng có im lặng như thế, Stoick!
Xả hết đi.
Quát, hét, nói gì đi chứ!
Em vẫn thật đẹp
như ngày anh mất em.
Ngày hôm nay có thể tệ hơn không đây?
Để xem nào.
Ta sắp nhảy xuống dòng nước lạnh thấu xương
để rồi chết đuối.
Trong khá tươi mát đây.
Mời, ưu tiên phụ nữ.
Anh đúng là đồ phân rồng thối...
Cú xuống.
Báo động đi!
Hạ chúng đi, hỡi con trai của Eret.
Đỡ này!
Được rồi, em lại yêu anh mất rồi.
Thật bi kịch.
Cậu có thể nhảy xuống mà.
Vậy, ta có cứu lũ rồng của cô
và thoát khỏi đây hay không nào?
Kiểm tra mọi cái bẫy.
Chúng ở đâu đó thôi.
Meatlug?
Có ai đến gần không?
Em không biết. Cứ tiếp tục
việc anh đang làm đi.
Cứ quay đi.
Cám ơn vì đã cứu mạng ta.
Giờ hãy để ta đền đáp ơn đó.
Mẹ, mẹ sẽ không
thể nhận ra đâu.
Nơi ta từng sản xuất vũ khí
giờ ta làm yên, cánh lượn.
Thậm chí cả chữa răng cho rồng nữa!
Mẹ không thể tin được
mọi thứ thay đổi thế nào đâu.
Con trai ta đã thay đổi
Berk tốt hơn rồi.
Anh nghĩ mình đã
nuôi dạy con rất tốt, Val.
Cảm ơn nhé bố.
Xin lỗi nhé.
Cũng lâu rồi em không nấu ăn.
Thì, em biết mà...
- Anh đâu cưới em chỉ vì khoản nấu ăn.
- Tôi hi vọng là không.
Món thịt viên của chị có thể
giết nhiều quái thú.
hơn cả một cái rìu chiến mà.
Tôi vẫn còn một ít ứ lại
đâu đó trong này.
Và một khi mẹ trở về,
với tất cả lũ rồng...
Drago sẽ không có lấy một cơ hội đâu.
Mọi thứ sẽ ổn cả thôi mà``!
Chậm rãi thôi, con trai.
Phải mưa dần thấm lâu .
Vâng ạ.
Ôi, bác thích bài này lắm.
Nhớ bài hát của chúng ta chứ, Val?
♫ I'll swim and
sail on savage seas ♫
♫ Anh sẽ bơi và chèo qua biển hoang ♫
♫ Mà chẳng quản chi sóng đánh chìm ♫
♫ With ne'er a fear of drowning  ♫
♫ Và mừng vui lướt trên con sóng cuộc đời ♫
♫ And gladly ride
the waves of life ♫
♫ Nếu như em lấy anh ♫
♫ If you will marry me ♫
♫ Dù nắng hạn hán♫
♫ No scorching sun ♫
♫ Nor freezing cold Will stop... ♫
♫ Hay cái lạnh băng, có thể ngăn ♫
Will stop me on my journey
♫ ngăn anh khỏi cuộc hành trình này ♫
Xin lỗi nhé.
♫ If you will
promise me your heart ♫
♫ Nếu em có thể hứa thật lòng với anh ♫
♫ And love... ♫
♫ Rằng sẽ... ♫
♫ And love me for eternity ♫
♫ Rằng sẽ yêu anh đến ngàn kiếp sau ♫
♫ My dearest one ♫
♫ Trái tim của em  ♫
♫ My darling dear ♫
♫ Tình yêu của em ♫
♫ Your mighty words astound me ♫
♫ Kiên ngôn của chàng đã lay động em ♫
♫ But I've no need of mighty deeds ♫
♫ Mà em cần chi nhiều điều đến thế ♫
♫ When I feel your arms around me ♫
♫ Khi em cảm nhận được bàn tay chàng ♫
But I would bring
you rings of gold ♫
♫ Nhưng anh sẽ tặng em chiếc nhẫn vàng ♫
I'd even sing you poetry ♫
♫ Anh còn hát cả thơ tình cho em ♫
♫ Ồ thật à ♫
I'd even sing you poetry ♫
♫ Anh còn hát cả thơ tình cho em ♫
Whoo!
Would you? ♫
♫ Ồ thật à ♫
♫ Và anh sẽ bảo vệ em khỏi mọi tai họa ♫
Whoo!
Would you? ♫
♫ Ồ thật à ♫
♫ And I would keep
you from all harm ♫
♫ Và anh sẽ bảo vệ em khỏi mọi tai họa ♫
♫ If you would stay beside me ♫
♫ Nếu em có thể luôn ở bên anh ♫
♫ I have no use for rings of gold ♫
♫ Em chẳng dùng gì đến chiếc nhẫn vàng ♫
♫ I care not for your poetry ♫
♫ Em không cần nghe thơ tình của chàng ♫
♫ I only want your hand to hold ♫
♫ Em chỉ cần một bàn tay để nắm ♫
♫ I only want you near me ♫
♫ Anh chỉ muốn em ở bên anh ♫
♫ To love
and kiss, to sweetly hold  ♫
♫ Để yêu, để hôn, để ôm thật chặt ♫
♫ For the dancing and the dreaming ♫
♫ Để nhảy múa và mơ mộng ♫
♫ Through all life's
sorrows and delights ♫
♫ Vượt qua hết mọi thăng trầm cuộc sống ♫
♫ I'll keep your love inside me ♫
♫ Tình yêu thuở đó luôn rực cháy trong ta ♫
♫ I will swim and
sail on savage seas ♫
♫ Ta bơi và cheo qua biển hoang ♫
♫ With ne'er a fear of drowning ♫
♫ Mà chẳng quản chi bị sóng đáng chìm ♫
♫ And gladly ride
the waves of life ♫
♫ Và mừng vui lướt trên con sóng cuộc đời ♫
♫ If you will marry me ♫
♫ Nếu chúng ta lấy nhau ♫
Bác tiếp tục nhé
- Gobber!
- Thôi rồi.
Anh cứ nghĩ là mình sẽ chết
trước khi được hát lại bài đó.
Không cần biện pháp mạnh nữa rồi.
Vì em, tình yêu...
bất cứ chuyện gì.
Em sẽ quay về chứ, Val?
Em sẽ làm vợ anh một lần nữa chứ?
Ta có thể là một gia đình?
Vậy em nói sao?
Được ạ.
Được!
Tôi phụ trách nấu nướng nhé.
Cám ơn Odin con đã
không nghe lời bố, con trai.
Chúng ta sẽ không thể gặp lại nhau.
Toothless?
Có chuyện gì vậy?
Không.
Val?
Val! Không sao cả,
không sao cả.
Giờ ta là một đội rồi.
Em muốn anh làm gì đây?
Chúng ta phải cứu lũ rồng.
Được, đã rõ!
Đi nào, con trai.
Dù có chuyện gì,
cứ tiếp tục bắn vào ngọn núi.
Chúng ta phải dụ con đầu đàn ra.
Chuẩn bị bẫy!
Ngạc nhiên chưa!
Thế chứ!
Gì này?
Whoa!
Whoo! Whoo-hoo!
Anh đúng là
có nhiều ngạc nhiên thật!
Đi thôi!
Kỵ sĩ rồng đây, tranh đường!
Bắn!
Hay lắm!
Hạ chúng đi!
- Whoa, whoa.
- Whoa!
Eret, con trai của Eret ơi!
Lên nào, cô bé!
Rẽ trái, Eret!
Chuẩn đấy!
Coi chừng!
Hay lắm cưng!
Bắn hạ chúng!
Nhìn lên đi!
Bậc thầy luyện rồng.
Chào mừng vào nghề, kị sĩ rồng!
Cám ơn, có vẻ thế.
Cậu đã ở đâu vậy?
Cậu biết không, tâm sự với mẹ thôi mà.
Đó là mẹ cậu à?
Giờ cậu biết từ đâu
tớ có máu hành động rồi đấy.
Con đầu đàn!
Giờ đến lượt ta rồi!
Tiến lên, Toothless!
Cho chúng thấy cậu có gì đi, anh bạn.
Thế chứ!
Bọn ta đã chờ
ngày này rất lâu rồi!
Ngươi không thể lấy đàn rồng của ta đâu!
Chúng đang được điểu khiển
bởi con đầu đàn
Thế hì cũng may là
ta mang theo kẻ thách đấu đây.
Một con nữa á?
Đó là loại 10!
Loại 10!
Không.
Tiến lên, hạ con đầu đàn đi!
Cám ơn anh.
Vì em, tình yêu...
bất kì điều gì.
Val, em nghĩ là mình có thể ngăn chúng không?
Em sẽ cố hết sức
Lên nào, Cloudjumper!
Ngươi!
Ta đã nhìn ngươi chết cháy mà!
Cần nhiều hơn một đốm lửa tàn
để giết ta đấy!
Stoick!
Không!
Ta đã thắng.
Giờ thì kết liễu ả đi!
Không!
Cố lên!
Skullcrusher, đi!
Lên nào, Gobber!
Ngay sau anh đây, Stoick!
Whoa! Whoa!
Dừng lại!
Đây là bậc thầy luyện rồng sao?
Con trai của Stoick the Vast?
Chắc hẳn hắn thấy xấu hổ lắm.
Tất cả những mất mát này, để làm gì?
Để trở thành bất khả chiến bại?
Để thống trị thế giới?
Rồng là những sinh vật
hiền hòa, kì diệu...
có thể đem mọi người đến gần nhau hơn.
Hay xé họ thành từng mảnh.
Ngươi thấy đó...
Ta biết thế nào là cảm giác
phải sống trong sợ hãi.
nhìn thấy làng mình bị thiêu cháy...
cướp mất gia đình ta.
Nhưng dù chỉ là một đứa bé...
không còn lại gì...
Ta đã thề sẽ vượt lên khỏi
nỗi sợ loài rồng...
và giải phóng loài người
trên thế giới này.
Vậy tại sao lại là Đội quân Rồng?
Thì, ngươi cần loài rồng để chinh phạt loài rồng.
Hay có lẽ ngươi dùng loài rồng
để chinh phạt con người.
Để điều khiển những người theo ông...
và diệt trừ những kẻ nào không.
Thông minh nhỉ.
Thế giới cần hòa bình.
Và chúng tôi có câu trả lời ở Berk.
Hãy để tôi cho ông thấy.
Không!
Hãy để ta cho ngươi thấy!
Cái quái...
Hiccup!
Đi nào, Gobber!
Được rồi, thay đổi kế hoạch!
Không con rồng nào có thể
chống lại lệnh của con đầu đàn.
Và người điều khiển con đầu đàn...
điều khiển tất cả chúng.
Toothless?
Toothless, cậu ổn chứ, anh bạn?
Có chuyện gì vậy?
Đây là sức mạnh thực sự.
Sức mạnh của ý chí
áp đặt lên kẻ khác.
Giờ trong mắt nó...
ngươi không là gì cả.
Hắn ta bảo gì cậu vậy?
Toothless, thôi nào.
Có chuyện gì với cậu vậy?
Không, không ,không, không.
Thôi nào.
Cậu đang làm gì vậy?
Thôi đi nào.
Dừng lại! Mau tỉnh lại đi!
Toothless, không!
Toothless!
- Đừng!
- Hiccup!
Dừng lại!
- Con trai!
- Bố!
Không!
Không.
Bố!
Stoick!
Bố.
Đừng, bố...
Không.
Không, không, không.
Đừng! Tránh xa ông ấy ra!
Đi đi! Đi khỏi đây đi!
Đi khỏi đây!
Không phải lỗi của nó.
Con biết mà.
Những con rồng tốt...
bị điều khiển
bởi những người xấu..
Chờ đã! Đừng đi.
...sẽ làm việc xấu.
Đi thôi!
Tập trung lực lượng
và gặp ta ở Berk!
Toothless!
Không, đừng.
Hãy để những nữ thần Valkyry chào đón ngài...
và dẫn ngài qua
chiến trường vĩ đại của Odin.
Để họ hát lên tên ngài
với tình yêu và thù hận...
để chúng tôi nghe thấy nó vang lên
từ sâu thẳm nhất của Valhalla...
và biết rằng ngài đã nhận được
vị trí xứng đáng...
tại bàn tròn của các vị vua.
Cho một người vĩ đại
đã ngã xuống.
Một chiến binh.
Một thủ lĩnh.
Một người cha.
Một người bạn.
Con xin lỗi bố.
Con không phải người thủ lĩnh mà bố muốn.
Và con cũng không phải là
người gìn giữ hòa bình mà mình tưởng.
Con không biết nữa...
Con đến với thế giới này sớm hơn dự định.
Con là một sinh linh bé bỏng.
Thật yếu đuối, thật mong manh.
Mẹ đã sợ con không thể qua khỏi.
Nhưng cha con...
Ông không hề nghi ngờ.
Ông ấy luôn nói
con sẽ trở thành người mạnh nhất
trong số chúng ta.
Và ông đã đúng.
Con có một trái tim của một thủ lĩnh...
và linh hồn của một con rồng.
Chỉ có con mới có thể
thống nhất thế giới của chúng ta.
Đó là con người của con, Hiccup.
Con...
Con từng rất sợ phải trở thành bố mình.
Phần lớn bởi vì con nghĩ
con sẽ không thể làm được
Làm sao có thể được giống như
một người vĩ đại như thế?
Thật dũng cảm?
Luôn quên mình?
Con nghĩ con chỉ có thể thử thôi.
Một thủ lĩnh phải bảo vệ nhân dân của mình.
Ta sẽ quay trở lại.
Ờ, với gì đây?
Hắn lấy mọi con rồng của ta rồi.
Không phải tất cả đâu.
Tớ không muốn chết đâu!
Ta đâu thể bay với bọn này được!
Phải, không đùa được!
Whoa!
Đáng ra con Bewilderbeast đó
cũng phải điều khiển hết bọn này rồi chứ?
Chúng còn là con nít mà
chúng không nghe lời ai cả.
Phải, như chúng ta vậy!
Trò này nguy hiểm quá đấy!
Ai đó sẽ nhận xét rằng
đây là một y tưởng tồi tệ.
Cũng may là cháu
không bao giờ nghe cả.
Vậy kế hoạch của cháu là gì?
Giành lại Toothless
và đá Drago khỏi...
Cẩn thận cái đầu!
Và cái đó nữa.
Whoa...Ow
Thế mới ngoan chứ.
Coi chừng đồ đạc kìa!
Mày đi đâu thế?
Tộc trưởng các người đã chết.
Stoick?
Không ai có thể bảo vệ các người rồi.
Không.
Hắn ta lấy hết những con rồng rồi!
Đánh lạc hướng con đầu đàn.
Cố làm nó sao lãng Toothless.
Bằng cách nào?
Các bạn đã quên
mình đang đi cùng với ai rồi à?
Không một con rồng sống nào
tôi không thuần phục được!
Trừ con này ra!
Đúng là tay mơ.
Này, trông kìa.
Là Hiccup!
Sao cơ?
Tiếp tục đi nào!
Cừu Đen này, cưng!
Mười điểm rồi!
Tớ không sao!
Ngươi đúng là cái gai khó nhổ đấy,
ta thừa nhận.
Toothless?
Này...
Là tớ đây, anh bạn.
Tớ đây mà.
Tớ đây.
Tớ ở ngay đây mà, anh bạn.
Trở lại với tớ đi.
Nó không còn là của ngươi rồi.
Nó thuộc về con đầu đàn.
Nhưng, xin mời,
hỡi bậc thầy luyện rồng vĩ đại...
thử lấy nó lại xem nào.
Nó sẽ không trượt lần thứ hai đâu.
Đó đâu phải lỗi của cậu, anh bạn
Chúng bắt cậu phải làm vậy.
Cậu không đời nào làm hại ông ấy.
Cậu không đời nào làm hại tớ.
Ngươi làm thế nào vậy?
Làm ơn.
Cậu là bạn thân nhất của tớ đấy, anh bạn.
Bạn thân nhất của tớ.
Có thế chứ! Hay lắm!
Tớ ở đây rồi!
Đủ rồi!
Giữ vững nhé!
Sắp được rồi, anh bạn.
Làm gì đi chứ!
Ta cần tách bọn chúng ra.
Ta không để hắn xâm nhập được, Toothless.
Cậu có tin tớ không, anh bạn?
Ta làm được mà.
Tớ và cậu.
Là một.
Đúng rồi.
Giờ hãy thử nó lần nữa nào!
Hạ chúng đi cưng!
Đánh bại chúng nhé!
Hãy điều khiển nó!
Ngăn nó lại đi, Toothless.
- Dừng chúng lại!
- Ngay giờ!
Không phải nữa chứ.
Toothless!
Là bây giờ hoặc không bao giờ!
Tiến lên nào, anh bạn!
Giữ vững!
Yeah! Thành công rồi!
Canh chừng hắn nhé, Toothless.
Tất cả kết thúc rồi.
Ồ thật không?
Không! Ahh...
Không!
Hiccup!
Nó đang thách thức con đầu đàn!
Để bảo vệ con đấy.
Không, không, không!
Không!
Đánh lại đi! Đánh!
Đánh đi!
Có chuyện gì với mày vậy?
Giờ ông đã rõ chưa?
Đây là những gì cần thiết
để có được sự trung thành của một con rồng.
Để chuyện kết thúc đi, ngay bây giờ.
Không đời nào!
Tiến lên!
Đánh lại đi!
Một thủ lĩnh bảo vệ người dân của mình.
Cậu chưa bao giờ
làm tớ hết ngạc nhiên, anh bạn.
Cảm ơn cậu.
Toothless, cậu biết nó rửa không ra mà!
Tao biết mày sẽ quay lại mà!
Stormfly!
Ôm tao cái nào, Grumpy!
Ai là công chúa nhỏ của tớ nào?
Đừng bao giờ xa tớ nứa nhé, Hookfang.
Cậu đấy! Phải, cậu đấy!
Tớ nhớ cậu!
Barf!
Không phải cậu!
Đó quả là một màn đấu rồng
tuyệt vời đấy.
Cậu sẽ trở thành một thợ săn giỏi đấy.
Whoa!
Anh biết đấy, Skullcrusher
sẽ cần ai đó
để chăm sóc cho nó rồi.
Tôi á?
Tôi rất vinh hạnh.
Bố con sẽ rất tự hào về con
cũng giống như mẹ vậy
Cám ơn mẹ.
Con rất mừng
là mẹ đã trở về đây, mẹ ạ.
Và mẹ sẽ ở lại nơi này.
Thấy chưa?
Tớ đã bảo tất cả đều ở đây rồi mà.
Vẫn làm cái trò đó à?
Hài hước nhỉ.
Lại đây nào cậu.
Ooh!
Tộc trưởng đã trở về rồi!
Tộc trưởng muôn năm!
Yeah!
Đây là Berk.
Một nơi khá tồi tàn đổ nát
và bao phủ bởi băng...
nhưng lại là tổ ấm.
Tổ ấm của chúng tôi.
Những kẻ tấn công chúng tôi
thật ngông cuồng và điên rồ.
Nhưng những người đã ngăn chúng lại...
ồ, còn hơn cả thể nữa chứ!
Chúng tôi có thể nhỏ bé về số lượng...
Nhưng chúng tôi đại diện cho một thứ...
vĩ đại hơn bất kì điều gì
thế giới có thể mang tới cho chúng tôi.
Chúng tôi là tiếng nói của hòa bình.
Và từng chút một, chúng tôi sẽ thay đổi thế giới.
Bạn thấy đó, chúng tôi có một thứ
mà chúng không có.
Tất nhiên rồi, chúng có quân đội...
và chúng có những hạm đội...
nhưng chúng tôi có...
những con rồng của mình!
Let the wind carry us
To the clouds,
hurry up, all right
We can travel so far
As our eyes can see
We go where no one goes
We slow for no one
Get out...
...of our way
Awake in the sky
We break up so high, all right
Let's make it our own
Let's savor it
We go where no one goes
We slow for no one
Get out of our way
We go where no one goes
We slow for no one