Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tôi đã nhận được cuộc sống này vào mùa đông 1795.
Tôi,một cái xác không hồn..
Tôi bị khâu,giật điện,và bị mang đi
Kẻ tạo ra tôi
đang cố tiêu diệt tôi.
Nhưng tôi đã sống sót
và đáp trả lại ông ta .
Elizabeth!
Lấy đi cuộc sống của người khác
đó là những gì tôi làm
Tôi lấy đi cuộc sống của vợ ông ta
Ông ta đuổi theo tôi đến Bắc cực
Tôi miễn dịch với cái lạnh ở nơi đây
Nhưng ông ta thì không.
Tôi chôn ông ta trong nghĩa trang của gia đình mình
Tôi đã được nhiều hơn cái mình mong đợi.
Tôi nghĩ mọi chuyện đã chấm đứt
Nhưng tôi đã sai,đó chỉ mới là khởi đầu.
Bọn ta đang đợi ngươi
Ngươi hãy đi với bọn ta
Chời đã! Naberius muốn hắn ta sống
Đó là tên cuối cùng
Anh nghĩ sao về chuyện này?
Tôi không biết. Tôi chưa bao giờ thấy người nào có thể giết chúng
,
Thật manh mẽ
Đã rất lâu rồi
tôi mới thấy bọn quỷ đến đây
Tôi nghĩ có gì đó rất đặc biệt ở anh ta
Thứ mà Naberius muốn
"Victor Frankenstein".
Những lời đồn là có thật
Còn sống?
Anh ta còn sống!
Bệ hạ tới!
Hắn ta chỉ là một con quái vật,
thưa bệ bạ.
Kết liễu hắn đi
Vậy anh có thể hiểu chúng tôi nói gì
Tôi đang ở dâu? Làm thế nào mà tôi ở đây?
Những người đã tấn công anh,họ muốn gì?
Tôi không biết!
- Tôi đã nghe chúng nói về Naberius.
- Có vẽ như Naberius đang suy tính điều gì đó
Vậy chúng ta đã có lý do để giết hắn
Gideon.
Anh ta là con người,không phải quái vật
tên ta là Leonore,là người đứng đầu nơi này
Đây là Gideon,
Chiến binh ta tin cậy nhất
Cậu đã bị bốn con quỷ tấn công
chúng làm theo lệnh từ chúa tể bóng tối, Naberius.
Nhưng may cho cậu là Ophir và Keziah
cũng ở đó
Bọn họ mang cậu
đến đây cho ta,
Đây là nhà của chúng tôi
Order gargoyles được tạo ra bởi Archangel Michael.
Nghĩa vụ của chúng tôi là chiến đấu với bon quỷ
666 là con số của quỷ
nó bắt đầu xuất hiện
khi Satan bị duổi khỏi Thiên Đường
Con người nghĩ thế giới như cái mà họ đâng nhìn thấy
Nhưng họ không biết rằng chiến tranh đang diễn ra hằng ngày
Một ngày nào đó
chiến tranh sẽ quyết định số phận của nhân loại.
Cuộc chiến đó cũng liên quan đến cậu
Tôi không quan tâm về số phận của nhân loại.
Tôi đã nghe câu chuyện về cậu
Bị từ chối bởi kẻ tạo ra mình
lạc lõng và cô đơn.
Nhưng cậu được chào đón ở đây.
Cho đến khi chúng ta biết Nuberius cần gì ở cậu,
tôi muốn cậu ở lại đây,
giữa những bức tường thiêng này.
Tôi tự chọn con đường cho riêng mình
Thưa bệ hạ
hắn đã giết vợ của Victor Frankenstein
.
Nhiệt huyết và quyết tâm,
cậu điều khiển cảm nhận của mình.
Phần con người trong cậu nhiều hơn cậu tưởng.
Frankenstein đã không cho cậu một cái tên.
Nhưng tôi muốn gọi cậu là Adam.
Adam,
mỗi người chúng ta sống đều có một mục đích
Chỉ là cậu chưa nhận ra thôi
Đó là những anh chị em của tôi
Bọn quỷ luôn chiến đấu.
và sau mỗi trận đánh,
số lượng của chúng tôi lại giảm dần.
nhưng bọn quỷ vẫn mạnh lên từng ngày.
Muốn tồn tại,
anh cần có vũ khí.
Quỷ chỉ có thể bị giết bằng vũ khí thiêng.
như Thánh giá hay Nước thánh
Nhưng chỉ cần có biểu tượng của Order gargoyles.
Thì mọi thứ đều có thể giết chúng
-Khi một con quỷ bị giết
linh hồn chúng sẽ quay về Địa Ngục,
nơi chứng bị giam cầm mãi mãi.
Làm thế nào để trở thành Gargoyles?
(Gargoyles là quái vật trong truyền thuyết gì đó hok biết)
Nếu anh muốn biết thì.
anh chỉ cần lên Thiên Đường.
Bọn tôi là những sinh vật chúa tạo ra
Nếu là anh tôi sẽ không chọn nó đâu
Nó không sắc
và rất khó sử dụng
Adam anh có sức mạnh, tốc độ và sức chịu đựng
.
nhiều hơn bất kỳ ai.
anh có thể tận dụng nó.
Để trở thành một phần của cuộc chiến anh phải tham gia vào nó
.
Tôi không quan tâm hắn giết được bao nhiêu tên.
Ngài nên để tôi giết hắn
Ta biết là anh lo về cậu ta.
Nhưng sự thật là Adam đang sống
Đó là một cuộc sống thật sự.
- Hắn không phải con người.
- Chúng ta cũng vậy Gideon.
.Ở lại đây
Giữ cho quyển sách an toàn
không để nó rơi vào tay Naberius.
Thưa bệ hạ đây chỉ là một cuốn sách
Nó chính là bằng chứng rằng Chúa không chỉ tạo ra con người.
Adam.
Nếu anh đổi ý,
thì nơi đây luôn chào đón anh.
Tôi đã từng sai lầm khi tin vào người khác
Vì vậy tôi tìm đến những nơi xa xôi nhất của trái đất
Nơi không một ai hay bất kỳ thứ gì
có thể tìm ra tôi
đã rất lâu rồi
tôi không thèm để ý đến thời gian.
Tôi và chỉ mình tôi
già đi rồi chết,giống như mảnh đất cằn cỗi.
Đúng như lởi nguyền của Victor Frankenstein.
Tôi nghĩ những con quỷ của Naberius sẽ tha cho mình.
Nhưng tôi đã sai
Tôi sẽ trút tất cả
cơn giận của mình lên chúng.
Tôi đã trốn tránh quá lâu rồi.
Và bây giờ tôi sẽ săn lùng chúng
,những kẻ đã từng săn lùng tôi.
Tôi đã quay lại
nơi tôi bỏ chạy.
Thế giới đã thay đổi
trong lúc tôi rời đi
Nhưng một vài thứ vẫn không thay đổi.
Nếu bọn quỷ có thể tìm thấy tôi ở đây,
Thì tôi cũng vậy và đó chỉ là vấn đề thời gian
Tôi sẽ tìm ra chúng trước khi chúng tìm ra mình.
Naberius ở đâu?
Cảnh sát đây
Bỏ vũ khí xuống!
Xin chào, ngài Wessex.
Đâu là nơi cuộc sống bắt đầu và kết thúc?
Thí nghiệm này sẽ trả lời tất cả
Tôi không có thời gian, tiến sĩ Wade.
Đừng làm mất thời gian của tôi
Bắt đầu nào.
DCI kết nối đến tâm thất phải
Chuẩn bị sốc điện
Bắt đầu đếm ngược,
1,2,3
Sốc.
Co thắc cơ chân và thân tốt
hoạt động điện tâm nhĩ
- tâm nhĩ được kích hoạt
- Rung tâm nhĩ.
- có nhip đập ngoài tử cung.
- Nhịp tim không đều
VF.
Tim ngừng đập
- tăng lên 50J.
- 50J đã chuẩn bị.
Nhịp tim tăng nhanh.
- Gấp đôi.
- 100J đã chuẩn bị.
- Xung yếu.
- Gấp đôi lần nữa
- Tôi không thể.
- Tôi bảo là gấp đôi lần nữa!.
- Ta giết nó mất!
- Nó chết rồi
200 J.
Thôi nào
1 xung
- Đưa nó vào trạng thái hồi phục.
- Trạng thái hồi phục kích hoạt
Nhịp xoang ổn định.
Nó sống rồi.
Thưa ngài, chúng ta gặp một vần đề nhỏ.
Ngươi chắc chứ?
Không thưa ngài, Nhưng cách chúng tấn công
Nó nhanh và mạnh đúng như cách của bọn Gargoyles
.
bảy người của ta bị giết
Tôi chỉ bảo vệ bản thân mình .
Tôi nghĩ rằng điều đó làm tổn thương anh
Giết 7 con quỷ
và thoát khỏi?
Tôi nghỉ ngài muốn biết chuyện này
Đúng,Ngươi nghỉ....
Ngươi nghỉ ta cần biết cái gì
Nếu xét thời gian của cuộc săn này....
và ngươi nghỉ ta muốn biết về nó?
,
thay vì tìm hiểu thêm.
Thì đây lại là điều ngươi làm
Thú bị thật...
Đừng bao giờ đặt ra giả thuyết rằng ta muốn gì!
Hiểu chưa?
Thứ lỗi cho tôi,
hoàng tử Naberius.
Ophir, nếu anh nghĩ.....
Không!
Khi nào bắt đầu gian đoạn cuối?
Mr. Wessex, cơ thể con người tất phức tạp
Thí nghiệm trên chuột là một chuyện
nhưng mang đến sự sống chon một con người
vượt quá giớ hạn của tôi
Thật chứ? Vậy còn những điều về nhà khoa học
tên là Victor Frankenstein?
Frankenstein là một huyền thoại
Một câu truyện kinh dị dành cho trẻ em.
Các nhà khoa học luôn hoài nghi, Dr. Wade.
Nhưng họ cần tự hỏi chính bản thân họ
Nếu những câu truyện đó có căn cứ
thì điện làm gì có vào năm 1790,
làm sao có thể truyền
vào cơ thể người.
Và thứ đó đã đi đâu? Tại sao lại biến mất?
Nếu ông ta thực sự có thể hồi sinh con người
,
Tại sao không chia sẽ nó
để cứu tất cả người khác?
Có thể nó không hoàn hảo
Giống như cô đó, tiến sĩ.
Các nhà khoa học luôn lưu trữ kết quả của mình.
Ngay cả khi thí nghiệm thất bại
phải có ghi chép cho việc ông ta làm.
Một cuốn sổ hay thứ gì đó.
Không tìm thấy...
không có nghĩa là không có.
Nhưng nếu Frankenstein là thật...
và ta có thể hồi sinh con người
không thú vị sao?
Vâng, thưa ngài.
Nhưng Dr. Wessex, đã hơn
200 năm
Sẽ không còn sót lại gì từ thứ đó.
Thứ đó đơn độc,
Dr. Wade.
Ai mà biết cơ thể đó sẽ tồn tại bao lâu?
Cuộc chiến này phải được tiến hành trong bóng đêm
Chiến trường không phải là nơi dành cho cậu
Giết chúng là sai sao?
Đừng giả vờ rằng cậu làm điều đó cho chúng tôi
hoặc loài người.
Cậu làm vậy vì bản thân, Adam.
Anh có biết bao nhiêu người bị giết tối nay không?
Tôi đâu có giết họ
Nhưng điều anh làm khiến họ phải chết.
Lần sau tôi sẽ cẩn thận hơn.
Sẽ không có lần sau đâu.
Anh sẽ ở đây cho tới khi Nữ hoàng
quyết định làm gì với anh
Bà không thể giữ tôi ở đây, Leonore.
Tôi không thể gây nguy hiểm cho số phận của thành phố này.
Tôi tự quyết định cuộc sống của mình
không ai có thể ép buộc tôi
Cuộc sống của cậu không phải là của chúa ban cho!
Cậu đã được tạo ra trong phòng thí nghiệm
Đó là lý do tôi phải làm điều này
Bà cũng chẳng khác gì so với Naberius!
Khi tôi gặp cậu,
điều đầu tiên tôi nghĩ đến là giết cậu.
Nhưng khi nhìn vào mắt cậu
và cậu biết tôi nhìn thấy gì không?
Không phải tâm hồn, nhưng rất phi thường,
nó rất tiềm năng.
Còn bây giờ tôi chỉ thấy bóng tối.
Tôi còn cách nào khác.
Tôi không phải con người
không phải Gargoyles
không phải quỷ dữ
Tôi chẳng là ai trong số đó.
Ophir.
Kế hoạch tiêu diệt bọn chúng thế nào?
Bọn Gargoyles bảo vệ hắn như người của bọn chúng
Tôi e rằng
Thiệt hại sẽ rất lớn,
nhưng cần thiết.
Zuriel, không ai trong quân đoàn của ta
có thể làm chỉ huy cho kế hoạch này.
Kẻ đủ dũng khí
để làm điều đó
Nhưng ngươi thì có thể
Đừng quên.
Đem con quái vật của Frankenstein về đây cho ta
.
Bọn quỷ tụ tập bên ngoài nhà thờ
- Bao nhiêu tên?
- Khoảng 50.
Bằng sức mạnh của Chúa, hay của Satan
Linh hồn xâu xa hãy trở về Địa Ngục.
Bảo vệ họ.
- Làm đi!
- Ophir.
Tôi rất tiếc phải nói điều này.
Giết càng nhiều càng tốt.
Chúng ta là những người cuối cùng
Đây là trách nhiệm của chúng ta
Lối này
Ophir, Đưa Vũ khí cho tôi!
Tôi sẽ chiến đấu vì cuộc sống của mình!
Không!
Keziah.
Tôi sẽ làm tất cả những gì có thể
Không! Tôi muốn đi cùng Ophir.
Tôi không thể cứu the Order.
Nhưng anh có thể.
Nhanh nào,ra và giúp họ đi.
- Naberius đâu?
- Chúng ta đang chờ ngươi
Ý ngươi là sao?
Ta biết chúng sẽ làm mọi thứ
để giữ ngươi tránh xa Naberius.
Nhưng trong cuộc chiến
các ngươi đã quên bảo vệ người quan trọng nhất
Tất cả những gì ta phải làm,
là chiến đấu với
Gideon và những kẻ khác
Đây là lời nhắn cho ngươi.
từ Zuriel.
- Tên Zuriel đó ở đâu.
- Ngươi quan tâm làm gì?
Ngươi sẽ cứu bà ta à?
Ta khinh thường ngươi!
Ngươi chả là gì đối với cô ta
Đây chính là lỗi của ngươi
- Bà ấy ở đâu?
- Nhà hát Walton
Gibeon sẽ đưa ngươi quay lại
chổ Leonore.
Chết đi con Quỷ điên
Hãy để ánh sáng có bao bọc và bảo vệ con.
Thưa ngài
mệnh lệnh của ngài là gì?
- Hãy bỏ ý định đó đi.
- chúng ta không thể làm điều này.
hãy tìm cách an toàn hơn.
Ngài không thể làm vậy
Ta sẽ tự gánh lấy hậu quả
chúng ta không có quyền làm vậy
Nếu hắn nuốt lởi thì sao
nó rất nguy hiểm
Cần tính toán kỹ lưỡng
Ta biết điều đó! Leonore là
lãnh đạo của chúng ta
Là liên kết giữa chúng ta với Tổng Lãnh Thiên Thần
Nếu không có bà ta, chúng ta sẽ chết,
Sẽ không có bất kỳ hi vọng nào
Các anh muốn điều đó chứ?
Xin Chúa tha thứ cho con
- Đứng yên đó, Gideon!
- Bệ hạ.
- Anh không nên đến đây.
- Bỏ tất cả vũ khí xuống!
Tôi không mang vũ khí theo yêu cầu
Con quái vật của Frankenstein đâu?
Tôi không biết
Khi tôi trở về nhà thờ,
hắn dã trốn thoát.
Đợi dã!
Tôi có thứ này.
Gideon, đừng.
Đây là nhật ký của Victor Frankenstein.
Tôi đã tìm thấy thi thể của Frankenstein
200 năm trước,vào cái đêm tôi cứu
hắn.
Nó chứa toàn bộ thông tin
về thí nghiệm của Victor Frankenstein
và sáng tạo của ông ta
Tôi mong nó có thể cứu được Nữ hoàng của mình.
Gideon, ta ra lệnh cho ngươi đem chuốn nhật ký ra khỏi đây.
và để ta lên Thiên Đường
Thứ này đã được đưa tới sáng nay
Morga gửi nó tới cho ta.
Gan bị hư hỏng, nhưng các cơ quan khác đều khỏe mạnh.
Gửi nó cho phòng thí nghiệm
Cái gì đây?
Nhật ký của Victor Frankenstein,
nó ghi chép mọi thứ
có thể sẽ hữu ích cho chúng ta.
nó là tất cả những gì ta cần để hồi sinh
những người đã chết
Chúng ta hãy để cho mọi người quyết định.
Cô đã nói về quái vật của Frankenstein
Tội đã có bằng chứng về nó.
"Frankenstein".
Cô nói đó là câu chuyện hoang dường
- Ông tìm thấy nó ở đâu?
- Nó là thật?
Ông thử nói xem.
Chúng ta mất 16 chiến binh.
- Tất cả đều là chiến binh giỏi.
- Anh phải mang cậu ta về đây.
Bảo vệ hắn không phải là trhach1 nhiệm của chúng ta.
Nếu hắn không quay lại thì sao...
Tại sao chúng ta phải giử quyển sách đó?
Chúng ta làm tất cả điều tốt đẹp cho loài người.
Điều này chẳng có gì sai cả.
Nhưng hắn đã biết cuốn nhật ký ở đó
Tại sao tôi phải giải thích cho cậu?
Làm sao ta biết hắn sẽ làm gì?
Hãy tìm Adam!
Mang theo tất cả Gargoyles
Chúng ta sẽ làm gì khi tìm ra hắn?
Mang về đây à?
Hi sinh người của ta để bảo vệ hắn?
Hay giao hắn cho Naberius,
Ta phải giao hắn ngay từ đầu?
Chúa đã mang Adam
tới trái đất,
và cho phép cậu ta sống hơn 200 tuổi
Bất chấp tất cả
Điều đó là có mục đích
Bà sẽ hối hận về quyết định này
- In nó ra.
- Cố nói gì?
Chúng ta cần một bản in.
- Cô biết đó...
- Sáu luồng,mỗi luồng tạo ra 500V
3000V đủ để giết người đấy.
Kéo dài trong bao lậu?
Ba lần mổi năm giây.
15 000 joules.
Làm sao hắn có thể chịu được
Thử nghĩ xem nếu lượng điện này chạy qua tĩnh mạch
Tim,phổi,hệ thần kinh
Dùng thứ giết người để làm họ sống lại?
hãy nhìn đôi mắt này xem.
Cứ như nó đang nhìn mình vậy
Những thứ này thật phi thường
có thể Victor Frankenstein là có thật.
Tôi muốn xem xét lại công thức...
Tôi nghĩ chúng ta bỏ lỡ cái gì đó
Để anh ta yên!
Tôi xin lỗi vì sự thô bạo này.
Nhưng nếu anh vào bằng cửa trước,
Thì sẽ chẳng có chuyện này.
- Ông là ai?
- Charles Wessex.
Vậy cậu chính là Frankenstein.
Tên tôi là Adam.
Chúng ta đều là con của Chúa
Những kẻ từ chối cái mình đã đánh mất.
Nhưng tôi là người tiến bộ
.
Giống với Chúa trời
Tôi tìm cách mang sự sống thay vào cái chết
Đây là Dr. Wade, một trong những nhà khoa học giỏi nhất trên thế giới
.
Hello!
Tôi cố gắng tái tạo thành quả của Victor Frankenstein
tong thời gian ngắn.
Quyển nhật ký đã giúp đỡ rất nhiều.
Chấp nhận đi, Adam.
Cậu là một điều ký diệu
Cậu đang tìm câu trả lời
- Câu trả lời là của riêng tôi
- Dĩ nhiên
Ở lại đây với chúng tôi
Giúp chúng tôi hiểu điều mà cha cậu đã làm
,
và chúng ta sẽ tìm ra câu trả lời
Thật chứ
Victor Frankenstein cho cậu cuộc sống
nhưng không cho cậu linh hồn
Đúng chứ?
Không tìm thấy dấu vết để lại
Tôi sẽ tìm hắn và đem cả hai về đây
Đem hắn về đây?
Hắn là sinh vật đã sống trên 200 tuổi
- Tôi sẽ mang hắn về.
- Một mình sao?
Mr. Wassex.
- Tôi giúp được gì cho cô?
- hãy giải thích cho tôi chuyện đang diễn ra.
Một kẻ đột nhập.
Chỉ là vấn đề an ninh.
Hãy nói cho tôi biết sự thật
Có phải đó là con quái vật của Frankenstein
- Sao cô không về nhà và nghỉ ngơi một chút?
- Anh là ai chứ?
Anh ta làm việc cho tôi.
Ở bộ phận an ninh
Vậy anh ta biết về người đó
Ông đã nói hắn ta cần câu trả lời
và tôi là người có thể cho anh ta câu trả lời đó
Tôi nghĩ cô đã mệt rồi
- Hãy nghỉ ngơi đi nào.
- Nghỉ ngơi à?
Cô không có quyển nhật ký và cả cậu ta.
Cô sẽ làm gì được đây?
Tôi sẽ cho cô biết khi tìm được quyển sổ và anh ta
Về nhà đi tiến sĩ.
Tôi không viết dưới khía cạnh một người điên.
tôi có lý do rieng của mình
Tôi đã tìm ra nguồn gốc của sự sống.
Tôi lấy Nguyên liệu từ nghĩa trang.
Tôi phá vỡ ranh giới giữa sự sống và cái chết
Sao anh biết hắn sẽ tìm đến cô ta?
Hắn cần người có thể đọc quyển nhật ký.
Chỉ có cô ta có thể làm điều đó.
Tôi sẽ không làm hại cô.
Đi với tôi.
Tại sao anh lại đi theo tôi?
Cô có thể hiểu được quyển nhật ký phải không?
- Tôi không chắc.
- Quyển sổ này là gì?
Tôi chưa tìm hiểu kĩ về nó lắm
- Tôi cần tìm hiểu vê nó?
- Trong thư viện?
Không.Ở nơi nào đó cách xa nơi này.
Thế còn thiết bị và ghi chép của tôi thì sao
Cô không biết cô đang làm việc cho ai đâu
- Mr. Wessex?
- Ông ta không phải người như cô nghĩ đâu
Có một cuộc chiến,
Cuộc chiến mà con người hề biết tới
Kéo dài hàng thế kỉ.
Nó có thể là dấu chấm hết của nhân loại.
- Cuộc chiến của ai?
- Gargoyles và Ác Quỷ.
Tôi nghĩ ông chủ cô là Hoàng tử Địa Ngục tên là Naberius.
Một Hoàng tử quỷ?
Thứ săn lùng tôi trong 200 năm
Và bây giờ tôi đã biết lý do
Chúng ta cần ra khỏi đây
Đi nào
Naberius lưu trữ xác chết tại Wessex Institute.
Xác chết sao?
Chúng tôi không thử nghiệm trên cơ thể người.
Tôi đã thấy chúng
Đủ để xây đựng một đội quân quái vật như tôi
Tên anh là Adam phải chứ?
Đó là tên Nữ Hoàng Gargoyles tặng cho tôi
Được rồi có vẻ như tôi đã
hiểu ra phần nào đó câu chuyện rồi....
- Tất cả những gì tôi nói là thật.
- Tôi xin lỗi
Tôi không nghĩ cuộc chiến giữa Gargoyles và Ác Quỷ...
Frankenstein!
Quái thật
Chạy đi.
Đêm nay mọi chuyện sẽ kết thúc.
Ta đã thấy những cái xác đó.
Ngươi sẽ không kiểm soát chúng được đâu.
Ngươi đừng lo
Hàng ngàn linh hồn quỷ dữ đang chờ
để nhập vào chúng và đi vào thế giới này
Ngươi nói gì?
Đó chính là kế hoạch của các ngươi?
Ngươi không có linh hồn
và Quỷ dữ có thể
nhập vào cơ thể không có linh hồn
Không thể nào
Ngươi có biết chúng ta không cần ngươi
để hồi sinh chúng chứ?
Chúng ta cần anh ta sống!
Chúng ta tìm hiểu từ anh ta
Cô có thể đọc quyển nhật ký mà.
Chúng ta cần kiểm tra cơ thể anh ta để tìm câu trả lời
Hãy mang anh ta về phòng thí nghiệm.
Hãy giữ anh ta sống cho đến khi nghiên cứu xong
Và ông có thể giết anh ta khi đã hoàn thành
Cuốn nhật ký!
Nằm xuống đây
Ngồi xuống đi
Ngồi xuống đi nào.
Được rồi
Anh có thể ngồi xuống
Chúng ta không thể ở lại đây lâu đâu
Đừng cử động
Bọn quỷ tìm kiếm ta khắp nơi
Tôi cần tìm Leonore
Nữ hoàng Gargoyles.
Chỉ có bà ta mới có thể giúp chúng ta
- Cô thấy thứ đó rồi chứ.
- Tôi biết mình nhìn thấy gì.
- Họ cần cô.
- Anh đã nghe thấy gì?
Những cái xác đó sẽ thống trị thế giới?
- Quỷ sẽ nhập vào chúng.
- Tôi sẽ khâu vết thương lại
Đầu tiên Order gargoyls sẽ tấn công
Họ nghĩ mình sẽ thắng
Naberius sẽ sử dụng đội quân,
của ông ta
Nhiều người bị giết và số còn lại làm nô lệ.
Thế giới sẽ bị hủy diệt.
Vậy anh sẽ làm gì?
- Cô khâu xong chưa.
- Rồi.
- Anh là một phần của thế giới này.
- Không,tôi khác bọn họ.
Anh không khác biệt đâu.
Được làm từ tám xác chết.
Tôi là một con quái vật.
Anh là quái vật khi anh hành động giống chúng
Cô nghĩ tôi đang giúp con người?
Ai sống cũng có ích mà
Xem này, Adam...
Anh ta chết rồi thưa ngài.
- Anh sao rồi?
- Như vừa gặp bão ấy.
Chuyện gì đã sảy ra với Victor Frankenstein?
Nó ghi ông ta mất tích và chết...
Tôi giết vợ ông ta
Ông ta săn lùng tôi
Tôi buộc phải giết ông ta
nhưng ông ta lại chết vì lạnh
Tôi ghét điều đó.
Sau đó anh có giết ai nữa không?
Tôi chỉ giết Quỷ
Tôi đọc xong rồi
Không thể tin nổi những điều ông ta đã làm
Nhưng tôi nghĩ tôi sẽ làm được
Tôi có thể cải thiện nó
Frankenstein hứa sẽ làm bạn với anh.
Lời hứa mà ông ta đã phá vỡ
Tại sao anh tìm đến tôi?
Anh muốn thực hiện lời hứa đó chứ
Carl!
Cô đang ở đâu?
Cô phải trở lại đây ngay.
Carl, nghe này,
Tôi muốn rời khỏi công ty.
- Bỏ việc?
- Tôi muốn ông đi đến sân ga.
- Tôi không thể....
- làm ơn đi Carl.
Làm ơn hãy nghe tôi.
- Gặp cô trong 20 phút nữa.
- Tạm biệt!
Cô không nên làm thế
Ông ấy cũng liên quan đến chuyện này
Nếu nó là thật,
thì ông ta đang gặp nguy hiểm.
Cô không cần làm vậy.
Tôi đã quyết định rồi
Tôi sẽ đi với cô
Hãy nói chuyện với Nữ hoàng Gargoyles
- Thế còn thế giới này!
- Anh chỉ lo cho bản thân mình thôi.
Tôi nói đúng chứ?
Hãy cầm lấy
Sân ga trung tâm.
- Carl!
- Tôi xin lỗi.
- Sao cơ?
- Họ đã biết mọi chuyện.
Tôi không có sự lựa chọn.
Tôi phải...
Phía sau cô kìa.
Cô còn có việc phải làm, Dr. Wade.
Thả anh ta ra
- tôi đã nói dối.
- Tôi biết.
Nhưng tôi phải bảo vệ loài người
Quyển nhật ký ghi điều mà ông ta đã làm với tôi.
Cách mà tôi được sinh ra
Tôi là ai
Là cái gì.
Anh là người duy nhất từ chối bản thân mình
Từ chối người tạo ra mình
Từ chối lòng nhân đạo
và kết quả là anh đầy sự phẫn nộ
Anh biết chứ
Naberius Tìm cách giải phóng Quỷ Dữ
- Bằng cách nào?
- Nhập vào các.
cái xác không hồn
Chỉ có xác chết mới không có linh hồn.
.Bọn chúng sẽ nhập vào gì đây
Chúng không thể
trừ khi chúng có thể hồi sinh các cơ quan trong xác chết
Naberius đã lên kế hoạch từ rất lâu
Victor Frankenstein đã làm được điều đó
- Làm sao anh biết?
- Tôi đã thấy những thi thể đó.
- Có tới hàng ngàn cái xác.
- Ở đâu?
Chúng tôi cùng phe với anh
Cậu biết rằng chúng ta phải ngăn chặn điều này
Tôi đã thay đổi
Tôi đã tìm thấy người cùng phe với mình,con người
Một nhà khoa học.
.Tôi phải bảo vệ cô ấy.
- Cậu muốn chúng tôi làm gì?
- Đưa chúng tôi rời khỏi đây.
Sau đó tôi sẽ nói cho bà biết
quyển nhật ký ở đâu
Sau khi cứu cô ta hãy quay lại đây
Tôi đã rất có lỗi với cậu
Bà đạt cảm xúc cá nhân lên trên nghĩa vụa của mình
Theo dõi anh ta, Gideon.
Khi thấy quyển sổ,hủy nó đi.
Earth?
- Hãy nhớ rằng tôi không có linh hồn.
- Địa Ngục sẽ trừng phạt ngươi.
Nó đã diễn ra rồi
Tôi biết ông là ai
và ông đang muốn làm gì
Tôi thà chết cũng không làm theo ý ông
Carl! Carl!
Cô muốn hắn sống lại?
Cho tôi thấy điều đó đi nào.
Tuyệt vời.
Cảm ơn, Dr. Wade.
Thưa nữ hoàng. Tôi thấy anh ta rồi.
Thưa ngài bà ta đến rồi
Anh ta chứ không phải bà ta
Đây là nơi chúng ta sẽ kết thúc mọi chuyện
Để hắn cho tôi
- Naberius.
- Frankenstein.
- Rất vui khi cậu quay lại đây.
- Tôi tới để giết ông.
phá  hủy nơi này
Và cả lòng nhân đạo giả tạo cua ông
Anh không thể giết tôi, Tôi có rất nhiều nơi như thế này trên toàn thế giới
.
Lũ Gargoyles và con người
sẽ không ai thông cảm cho con quái vật như cậu đâu
Thao tác bị từ chối
trể rồi, Dr. Wade.
Tôi không cần cô nữa
Tôi là Hoàng tử Địa Ngục!
Ngươi phải cuối đầu trước ta!
Tôi biết anh là cái gì, Adam.
Tôi biết anh luôn bị săn lùng
Tôi sẽ tạo ra hàng trăm hàng ngàn thứ như cậu
Tôi sẽ tập hợp xác chết trong hàng ngàn năm,
sẽ có hàng ngàn quân doàn quỷ dữ
Ngươi cũng sẽ có phần trong đó
Ngươi sẽ lãnh đạo chúng
sẽ là một trong số bọn ta
Và người không đơn độc
Bọn Quỷ đang nhập vào chúng
Phá hủy tất cả những cái xác
Chào mừng đến với bọn ta, con trai!
Ngươi đã nhập vào cơ thể tốt nhất
Ta không phải con trai của ngươi.
Và cơ thể này là của ta!
Không,deiu926 đó là không thể
Nguoi7 có linh hồn
- Gideon...
- Ta hiểu.....
- Tại sao bà cứu tôi?
- Vì cuối cùng cậu đã tìm được mục đích của mình
- Quyển nhật ký đâu?
- Tôi không cần đến nó nữa.
Chúng ta khổng thể đòi hỏi
cuộc sống mình dược ban tặng
Nhưng mỗi người đều phải bảo vệ cuộc sống đó.
Tôi đã chiến đấu để bảo vệ nó
Thế lực bóng tối sẽ trở lại,
Nhưng tôi sẽ ở đây,
Chiến đấu để bảo vệ các bạn.
Tôi,một đứa con cửa quỷ dữ.
Tôi,con trai của cha mình(Victor Frankenstein).
Tôi.....
Tôi là Frankenstein.