worldvision
Sync từ bản dịch của Phan Thanh Hoài.
Vào...
- Cái gì, cái gì thế? Ellie,
em có nghe thấy không?
- Em nghe thấy Manny, dù
sao nó vẫn còn xa lắm.
Peaches, con ổn chứ? Nó đâu rồi?,
chẳng có thiếu nữ nào lại dậy sớm cả.
Không... thoải mái đi nào,
nó không còn bị giam hãm nữa.
Hai anh phải là những
người bác có trách nhiệm.
Sao?... Tôi không thấy Peaches trốn đi
có thể khoảng 15-20 phút trước.
Hoặc nó đã đi với Louis xuống thác nước.
- Thác nước... nơi
những kẻ tội phạm đến!
- Thư giãn đi nào, đó chỉ là nơi
bọn trẻ gặp nhau để giải trí.
Không, không... đó là
nơi cửa ngõ ra vào. Đầu
tiên nó là thác nước
sau đó nó sẽ xấu đi
cái vòi của nó và sau đó
em biết là nó sẽ bị nghiện.
Manny, anh đang phản ứng
thái quá đấy. Nó sẽ
không phải mãi là đứa con
gái bé bỏng của anh.
Anh biết, đó là cái làm anh lo.
Đi nào...
Louis... bạn có thể đưa đầu ra khỏi mặt
đất một lần và chơi vui một chút không.
Ờ... mình là một con chuột chũi,
đầu của mình ở dưới đất và ý mình là
chơi vui không có rủi ro nguy hiểm và bạn
có thể gặp vài chú voi ma-mút dễ thương.
Ethan trông không đáng yêu...
anh ta nóng bỏng. ngoài
ra cậu có thể dùng thời gian
chơi ở những nơi an toàn.
- Mình biết mình sẽ.
- Bố!! Không có gì phải bực mình cả.
Con biết bố cảm thấy thế nào về con
đi đến thác nước, đặc biệt là một mình.
- E hèm... cô ấy không
đi một mình thưa bác.
- Cậu không được tính vào.
Vâng, đây là chỗ của cháu và cô ấy
vừa đưa cháu lên.
Đi nào con gái, chúng ta về nhà
nơi mà bố có thể để mắt đến con.
Vậy... mình nên, ừ, đợi ở đây hay ...?
Yeh, không làm tôi sợ được
đâu, mẹ thiên nhiên ạ. không
có thứ gì ném vào tôi mà
tôi không thể xử lý được.
- Whoohoo... Tôi nghĩ chúng
ta cũng đến nơi rồi.
- Tốt hơn rồi, chúng
ta vừa bị mất lái.
- Có ai thấy bà Precious
không?, đến giờ ăn của bà rồi.
- Mẹ, bà đang nói về con
vẹt bị chết của bà.
Này, mọi người giơ tay lên.
- bỏ tay xuống, Bác...
đi mà... thế xấu lắm.
Cẩn thận Milton,
con sẽ làm ai đó bị thương.
- Con mèo xấu...
- Đá...!
Ok, nói cho con biết chính xác khi nào
con được phép đi chơi với con trai?
Khi bố chết... cộng thêm 3 ngày
để đảm bảo là bố đã chết.
Manny, anh không sao chứ...?
Buông mặt tôi ra.
Vui thật đấy...
bây giờ, tôi sẽ ăn thịt ai trước?
- Bác Morgan, có thật là bác không?
- Này... này...
Xin lỗi, xin lỗi...
Mẹ, bố... Marshall...
- Này... - Bà?
Cái mông này đã chín để thu hoạch đây.
- Ôi, tất cả gia đình tôi.
- Nhìn đấy, người ta vẫn
còn ôm gia đình mình.
Ta không bao giờ nghĩ
ta sẽ thấy lại đứa con
bé nhỏ của mình, chúng
ta đã tìm khắp nơi.
Mẹ đã tìm à? Con biết mà, con biết mà...
con biết con không bị bỏ rơi mà.
- À sai rồi, mọi
người đã bỏ rơi anh.
- Nhưng... chúng ra luôn luôn nhớ con.
Phải không...
Yeh, phải. Yeh, yeh, yeh...
Và chúng ta biết Sid muốn gặp
người bà đáng thương trước khi...
hết thời gian của bà.
- Ta sẽ chôn tất cả các
ngươi và nhảy trước mộ.
- Sợ quá.
- Và bà không thể đợi để bên con đâu Sid.
- Oh yeh... Bà, bà?
- Oww... - Bà...
- Tôi chẳng thấy vui gì cả.
Sao con không cho bà thấy hang của con...
yeh, bà sẽ ngủ một lúc.
Chàng trai, có nhiều thứ để kể cho con.
Con biết có nhiều
thay đổi kẻ từ lần cuối ta thấy con.
- Không thú vị lắm.
Nhưng chúng ta đã tìm thấy
khủng long thời kì băng hà...
không ý nghĩa lắm
nhưng nó sẽ thú vị.
Chúng ta đã bỏ được con
người điên khùng, đi thôi...
Whoa, whoa, whoa, whoa, các anh không
thể bỏ đi Sid sẽ buồn lắm. Whoa, whoa...
- Xin lỗi các thứ sẽ dẹp
qua một bên để về nhà.
- Không, chúng tôi đi
và Bà là gánh nặng.
Tạm biệt.
Và cảnh báo với mọi người rằng...
bà ấy bị mê sảng.
Vậy là sẽ phải giải thích nhiều với Sid.
Mẹ... bố, có răng của bà ở đấy không?
Bà không tìm thấy chúng.
Này, cậu có nhai thứ
này được hộ tôi không?
- Các cậu... mọi người đâu rồi?
- Tôi sẽ xử lý việc này.
Sid... gia đình cậu đã bị một
ngôi sao cuốn đi... xin lỗi.
Cái gì... - e hèm... Diego đang
nói cái gì vậy... họ đã bỏ đi.
Họ chỉ muốn tìm cậu và
cậu có thể lo cho bà.
Thôi nào, thôi nào, gia đình kiểu gì
thế này bỏ Bà lại cho người khác...
Đúng là điên... đúng là...
đúng là... gia đình tôi.
Ít nhất thì câu jcũng đã
có bà, đúng không nào.
Yeh... Bà. Bà...? Bà...?
Wow, bà già vậy rồi mà đi nhanh thế.
Bà... - Bà... - Bà.
- Ra đây, ra đây nào dù bà đang ở đâu.
- Ra đây nào Bà.
Bà đây rồi, bà... bà... bà... Cháu đã sửa
lại cho bà rồi. Bà sẽ thích nó... Ọe...
Tôi... không thấy gì hết...
hả...? ôi không...
- Nếu bố cậu tìm thấy thì sao?, Tôi
không dai sức như cậu thấy đâu.
- Đợi đã... Cậu có
nghe thấy không?
Đi nào...
Nhìn kìa, có Ethan.
Này... Ethan...
Đi nào các chàng trai...
Yehh...
thấy chưa... vui thôi,
không có gì nguy hiểm.
Nhìn tôi xem.
- Tớ chắc anh ta không sao.
- Tôi hoàn toàn không... khỏe.
Tôi đã không làm thế được,
thật cuồng nhiệt. Tuyệt...
- Anh ấy không hoàn hảo sao?
- Hoàn hảo... ờ, đó là một
từ mạnh, có thể xứng đáng.
- Chúng ta đang nói về ai
thế?, có phải là Ethan?
- Tớ cuộc đó là Ethan.
- Ok... mình biết...
- Các bác đang làm gì ở đây thế?
- Manny bảo chúng ta để mắt đến cháu.
- Nhưng không được để cháu thấy chúng
ta trong bất kì trường hợp nào.
- Ohh... Ngu, ngu, ngu... ngu...
Ok, Mình sẽ đi ra đó. Trông
mình có ổn không?... Louis.
Ok thậm chí không cần
phải trang điểm nữa.
Ồ Louis, cậu là người bạn
tuyệt nhất từ trước tới giờ...
Đó là mình mà.
Chào Ethan, mình là Peaches...
tên của bạn là gì? Oooh,
mình đang làm gì thế này. Ok
sẽ tốt thôi, sẽ tốt thôi...
Ồ, mạnh mẽ đấy.
Không, không, không... khôngggggg...
Thô bạo, thật lập dị,
lạnh lùng rồi nằm im.
Oa, cái gì vừa xảy ra thế?
- Ồ không, Ethan mình xin lỗi Mình...
Wow... còn hơn cả nhìn gần
lên, kì lạ, ý mình là...
Cậu có một người chị em sinh đôi?
Tôi có làm ngắt cái gì không?
Bố. Oh chàng trai. Ok...
Xin lỗi, tôi chỉ...
- Đợi đã... - Không, đi đi...
- Quay về, tốt...
Cậu, tránh xa con gái tôi ra.
Bố, không có gì cả...
và cậu, cậu ở dưới đất.
Nhưng cháu không...
Dưới đất... cảnh báo kẻ thua cuộc...
- Thực ra, thật là mất mặt...
- Thật là quái dị...
Peaches.
Awww... Peaches hãy nói về điều này.
- Sao bố có thể làm con
mất mặt trước bạn bè.
- Con có cân nhắc đến việc đi
đâu khi con không để ý đến.
- Bố không thể điều khiển
cuộc sống của con.
- Bố đang cố gắng bảo vệ con.
Đó là điều người bố cần làm.
Tốt... Con ước bố không
phải là bố của con.
Nó đang bị rối loạn thôi anh yêu.
Peaches đó không phải là
tận cùng của thế giới.
- Oa, xin lỗi.
- Tôi không nghĩ đó là do anh.
- Oh Cái gì vậy?
- Anh không biết. ở yên đó...
anh sẽ đến chỗ em.
- Ellie...
- Manny...
Không...
- Bố.
- Peaches, quay lại.
- Nhanh lên bố, nhanh lên.
- Manny.
- Diego...
- Anh không làm được đâu.
- Ellie, đằng sau em.
- Cái gì đang xảy ra thế?
Đi đến cấu lục địa,
em sẽ an toan ở chỗ đó.
- Không Manny, Không.
- Anh sẽ gặp em ở đó.
- Manny... không...
- Ellie, em phải đi khỏi đây. Đi! Đi ngay!
- Mẹ...
- Lùi lại... lùi lại.
Bố...
Hãy sống sót.
Dù bao lâu đi nữa... Anh sẽ tìm em.
- Mẹ, đây là lỗi của con. nếu con không...
- Peaches đây không phải lỗi của con, ok.
Điều gì sẽ xảy ra nếu con
không còn thấy bố nữa
và điều cuối cùng chúng
ta làm không được.
Này... bố con là ma-mút mạnh mẽ,
cứng rắn nhất mà mẹ đã từng gặp.
Bố sẽ quay lại với chúng ta...
đó là một lời hứa.
Nào, giúp tôi quay cái này lại.
- Mọi ngưới, hãy ổn định...
đừng hoảng sợ.
- Đợi đã mẹ, Louis đâu?,
chúng ta phải tìm cậu ấy.
Ok... nhanh nào.
Họ cần tôi, chúng ta cần phải quay lại.
Bạn ơi, thứ này quá lớn để quay lại
nó đang kéo chúng ta ra xa
các cậu biết đấy, mẹ tôi
một lần đã nói với tôi
rằng những cái xấu chỉ là
che đậy những cái tốt.
Trước khi mẹ cậu bỏ rơi cậu?
Ở phải... nhưng dù có xấu thế nào thì
cũng sẽ có cầu vồng ở một góc nào đó.
Nó không là gì nhưng sẽ
thuận buồm xuôi gió...
Thuận buồm xuôi gió, Sid?
- Louis... Louis...
- Louis...
- Weiner...
Louis cậu ở đâu, nhanh
lên chúng ta phải đi thôi.
- Louis.
- Peaches.
- Louis, cậu phải nhảy.
- Không, không... tự cứu mình.
- Chúng tôi không đi mà không có cậu.
- Tớ sẽ nghĩ về điều này.
Nhảy đi...
Đây là lý do tại sao
tôi đi ở dưới mặt đất.
Cảm ơn cậu đã quay lại. - cậu nói thế
là sao, cậu đã không bỏ bạn bè lại sau.
Tuyệt, đi nào. Dãy núi đó đang
di chuyển và sẽ đè bẹp chúng ta.
Chúng ta cần phải đi đến cầu lục địa.
Ai có câu hỏi nào không?
- Có có...
- Sao?
Khi cô uống nước bằng cái vòi của mình
cô có uống luôn cả cứt mũi trong đó?
Ahhh... không... đôi khi.
Đi nào.
- Hãy giữ mắt nhìn về phía đường chân trời.
- Tôi không thấy đường chân trời.
- Oa...
- Cua thần...!
Hãy ôm tôi...
Nếu tôi không làm được, tìm cho tôi
một người vợ và nói tôi yêu cô ấy...
Chúng ta đã làm dược. Tiếp đi
biển cả, đó có phải là điều hay
nhất mà ngươi có thể làm không
Tôi nói đúng không anh bạn?
Này... đúng là có cầu
vồng ở một góc nào đó.
Peaches...!
Con ổn chứ?
Con chỉ đang lo lắng cho bố.
Nghe này, chúng ta đang đi gặp bố. Với tốc
độ này chúng ta sẽ ở phía trước dãy núi
và ta sẽ đến cầu lục địa
trước khi con biết nó.
Tất cả chúng ta
sẽ sống sót ở đó.
Ok, có thể chúng ta sẽ không...
những người khác ...hoàn toàn ổn.
Chúng ra vẫn đang đi xa nhà.
Phải nhưng chúng ta đã
sống sót và ta có nhau.
Mọi thứ có thể sẽ tệ hơn...
đúng.
Một lần, cậu ấy đã đúng.
Chúng ta đã vượt qua bão và sóng thủy triều
và một loại thức ăn biển tồi tệ...
nó có thể làm gì chúng ta được nữa?
Xin chào... cái gì...?
Tôi đang cố gắng ngủ.
- Bà... bà vẫn còn sống.
- Và chúng tôi có thể nói giật
mình như thế nào khi thấy bà.
Này cậu béo, cậu muốn đưa
tôi ra khỏi đây... - Ồ.
Này... nghĩ tôi là một món tráng miệng...
nó sẽ giúp cậu có động lực để làm đấy.
Tôi không thể tin được...
bà đã ngủ suốt trong khi mưa bão.
À, tôi đã ngủ trong khi ngôi
sao chổi tiêu diệt con kì lân.
Cảm ơn đã làm bể tắm cho bà Sidney.
Bà, nắm lấy chân cháu.
Không sao, đây là lần tắm đầu
tiên của bà trong 10 năm nay.
Đấy là bằng chứng.
Nhanh lên, ai đó làm gì đi.
Tôi đã bắt được bà cậu.
Buông tôi ra.
Bà...
Các cậu đang nhìn trộm cái gì ở một
quý bà không thể tắm yên ổn được?
Ta sẽ đập cho các cậu 1 trận...
Cái gì là cuộc sống
mong đợi của một bà già?
Ồ, bà ấy sống lâu hơn
chúng ta đấy, đúng. Phải,
người hay thù hằn là
người sống lâu nhất.
- Biển này lớn cỡ nào nhỉ?
- Nước, nước... mọi nơi.
không có một giọt để uống.
Uh, trừ khi có thể 1 giọt.
Hmm có một chút... mặn...
Precious... mẹ đang gọi con đây...
Precious... Precious ngọt ngào...
này quý bà... bà đã thấy Precious chưa?
Nếu ý bà là sự tưởng tượng hay
là con thú cưng đã chết của
bà mà tôi đang tìm kiếm thì...
không... ta không thấy.
- Các cậu, nhìn kìa... ở đâu có
chim ở đó có đất liền, đúng không?
- Các cậu, lại đây.
Không đợi đã, đợi đã... quay lại.
Quay lại.
Đó là một món lớn Thuyền
trưởng, bốn hành khách
ngon lành cho ta Một rất
nặng mùi và một rất béo.
Ở trong biển của ta... thật
là một vòng quay khủng khiếp.
Ta thích cái vòng
quay khủng khiêp này.
Tôi đang bị ảo giác hay cái khối băng
kia đang trôi thẳng về phía chúng ta?
Phải, Phải, nó đang đến. Âm thanh
của nó nghe như có người trên đó.
Yea... chúng ta được cứu rồi,
chúng ta được cứu rồi.
Tôi nghe thấy tiếng cười.
Ồ, đó phải là một bữa tiệc trên biển.
- Này, chúng trông có lông.
- Tôi lấy con to có lông.
Wow...
- Hãy sẵn sàng chia phần
và chơi đi các chàng trai.
- Đạp nó đi Squint, đợi
lệnh thuyền trưởng đã.
Xuống đây nào... các ngươi thật là may mắn.
Các ngươi có biết
vùng biển này đầy cướp biển không,
phải không các chàng trai...
Thật vui là chúng tôi đã tìm
ra các cậu trước chúng.
Thuyền trưởng Gutt ở đây để giúp các cậu.
Các cậu thấy chưa, đó
là một con khỉ tốt bụng.
Nhìn này, chúng tôi không muốn phiền phức.
Chúng tôi chỉ cần quay lại đại lục.
Đại lục... đó là một đống đổ nát...
Gia đình tôi đang ở đó, vậy nếu có thể...
À, gia đình cậu... thật tuyệt.
Tôi hy vọng cậu sẽ
nói câu tạm biệt vì chẳng
có đường quay lại đâu.
Có chứ... không nhớ à Thuyền trưởng.
Ta có thể đi đến Vịnh quay ngược
và đi theo dòng hải lưu ngược ở đó.
Haha...
- Hahaha... cảm ơn Ông Flynn.
- Ôi...
- Thấy chưa, Tôi đã biết
có đường để quay lại mà.
- Không có nhà nào cả...
chỉ có ở đây và ở đây,
con thuyền của các ngươi thuộc về ta...
Chuẩn bị đánh...!!
Giăng cờ Colours...!!
Bây giờ giao nộp thuyền của các ngươi
hoặc hứng chịu cơn giận của ta.
- Hoặc hứng chịu giông gì?
- Không phải giông... giận.
Bắn!
Đánh vào cột buồm... giành chiến thắng.
- Bắn vào bên phải tàu.
- Tôi... thích... công việc... này...!
- Shira... bắt chúng về đây.
- Rõ, thưa thuyền trưởng.
- À, Anh gần làm xong rồi đấy.
- Tôi không đánh nhau với con gái.
Hừm... Ta có thể thấy tại sao rồi.
Belly rơi đây...
Cùng nhảy rumba nào bé con...
Tắt đèn thằng to xác...
Xin chào.
Này người bạn... chào
mừng đến với buổi tiệc.
Hãy xem anh có điệu nhảy gì đây.
Điệu nhảy sóc nhỏ và cá.
Tránh mấy quả dừa ra...
Một ngày vui vẻ... Ồ...
Ồ... nhìn hắn kìa.
Phần thưởng của tôi đâu,
có ai thấy nó không?
Flynn, nó ở bên
phải cạnh cậu ấy.
- Đâu? Phần thưởng của tôi đâu.
Tôi không thể thấy nó.
- Yuk... đó là tất
cả tôi thấy được.
Ôi, đây là một kì nghỉ tuyệt vời...
tốt nhất ta có từ trước đến giờ.
Chào buổi sáng... hãy để ta là người
đầu tiên mở rộng vòng tay bạn bè.
Đó là chân mà. - hô hô... không
có gì lừa được ngươi, đúng vậy.
Ông muốn gì nào?
Ta cược là ngươi đang cảm
thấy thua cuộc... sợ hãi...
hoảng loạn... Cho
phép ta giải thích.
Hãy giúp ta nào các chàng trai...
Ồ, Thuyền trưởng sẽ hát một bài hò...
Giết chúng? Hoho, tôi à?
không, không..., ít nhất
thì nó không quá lớn,
một con ma-mút có ích.
- Này, buông tay ra.
- Dù sao...
bài hò hay đấy thưa ngài...
Thuyền trưởng Gutt... thật chứ?
ông biết đấy, tôi cũng có một
cái bụng nhỏ nhưng... à... Tôi
sẽ không tự đặt tên mình sau đó.
Hay thật... cậu là một người vui tính đấy.
Nhưng đó không phải là cách ta có tên đó...
những cái này... làm nên tên của ta.
- Tôi không có những cái ấy.
- Không? Ok, để ta cho ngươi một cái
nhìn thực tế Ta chỉ ấn nhẹ vào đây...
- Nó sẽ cù.
- Và đi xuống như thế này...
Và sau đó nội tạng của
ngươi sẽ thành ngoại tạng...
Ừ, Tôi vẫn không có nó.
Nhìn này, càng nhiều xúi giục tham gia
vào với một con khỉ, con thỏ trong
lễ phục sinh và một cái túi dồi khổng lồ...
càng làm ta sẽ vượt qua.
Không ai có thể dừng ta
quay trở về với gia đình.
Ta sẽ kết liễu ngươi.
Để ta với hắn.
Gia đình đó đang dần làm chết ngươi.
Thuyền phó, vứt nó xuống biển.
- Rõ thưa ngài. Chuẩn bị ván.
- Chuẩn bị ván.
Chuẩn bị ván.
- Hơ...
- Ôi... Cái gì thế này, anh
muốn tôi phải xuống nước à?
Tôi không thể bởi vì tôi vừa mới ăn 20
phút trước và anh biết quy tắc đấy.
- Thật là hoang đường...
- Ồ tốt, cho đến khi nó an toàn.
- Đợi đã...
- Cảm ơn chúa.
Cho cả bà già xuống cùng...
Phụ nữ trước.
Một chàng trai tốt đấy.
Sao cậu không thể tốt hơn
giống anh ta hả Sidney.
Bà... không, đợi đã...
Manny... đẩy tôi đến chỗ cây cột.
Được, được, làm đây.
Hmmhmmhmm... hmhmhm.
Tất cả sẽ có bọn cà vàng xấu xí này.
Tiếp nào, một chút nữa thôi.
Hmm? không...!
- Bắt con voi đó.
- Tiếp đi Manny, đá vào con khỉ đó...
- Nhìn ngươi xem, 11 tấn thịt chậm chạm.
- Này, Ta không béo... Ta to lớn...
- Quá béo xấu... Ta
có thể sử dụng ngươi.
- Điều đó sẽ không xảy
ra đâu thuyền trưởng.
- Cháu bắt được bà rồi.
- Chạy mau, đi thôi.
Ai đó có phần thưởng không?
Không, phần thưởng của ta...
Chúng làm chìm tàu chiến của ta, chúng
ta sẽ làm gì đây... ta sẽ chết đuối mất.
- Ngươi là một sinh vật biển, đồ ngu.
- Ồ... Đúng rồi... thưa ngài.
- Có treo cờ trắng không Thuyền Trưởng?
- Không...!
Đợi đã, Shira đâu rồi?
Cô ta đâu. phải, cô ta đâu.
Ai muốn chống lại thuyền trưởng?
Tốt.
Nào tiếp tục đi đồ óc sứa, bơi đi.
Hây... Gutt... Flynn... có ai đó không?
Đây, nắm lấy. - không, đi đi...
ta thà chết đuối.
Bất cứ thứ gì phụ nữ muốn.
Ta đã nói không cần các ngươi giúp.
Cô được hoan nghênh...
Hãy coi chừng... cẩn
thận khi tham gia nhóm
đáng khinh chúng tôi.
Hai kẻ lười biếng, một ma-mút
và một báo răng cong? Các
ngươi trông giống như sự bắt
đầu của một trò đùa xấu xa.
Và chúng ta đã cứu cô... điều đó làm
cô giống như phần kết... cô gái ạ.
- Không được... gọi ta là cô gái.
- Ok ta sẽ không gọi...
cô gái ạ.
- Nếu họ hôn nhau, tôi chắc sẽ ói mất.
- Cái gì? này này... không...
- Tôi không bao giờ nghĩ là chúng
ta sẽ phải rời bỏ nơi này?
- Có thể chúng ta cần
phỉa nghỉ ngơi vài tiếng.
Ngủ ngon Alex...
Con nhớ bố.
Có một vài thứ mà cậu
không thấy hàng ngày.
Ethan... xin chào...
Ý tớ là... để làm điều đó.
- Tớ chưa bao giờ thấy một con
voi ma mút nào ngủ như vậy.
- Sao... không... Đó chỉ là
giúp tớ suy nghĩ thôi mà.
Nó làm cho máu đi lên đầu và
không chảy đến... bất cứ chỗ nào.
Ahh... ok, đó là một chút ít kì quặc.
Vậy, cậu làm như thế nào...
cậu biết đấy, với tất cả
những điều này. Thật ra, có sợ một chút.
Ok, rất sợ.
Mọi thứ chúng ta biết đều đã mất.
- phải, tớ cũng sợ vậy.
Ý tớ là, không sợ... cậu biết
đấy, giống như là lo lắng.
Hey, ừm, cậu có muốn đi với
tôi vào ngày mai không? Cố
gắng và loại bỏ khỏi đầu óc
những chuyện vớ vẩn này.
Cậu muốn đi với mình.
- Ừ, cậu đã gần làm bẹp tớ sáng nay vì vậy
tớ nghĩ là nó sẽ không thể tồi
tệ hơn được nữa, phải không.
Ừ phải...
Ờ, một điều nữa, hoàn toàn không phải
là một vấn đề lớn nhưng... cậu có thể
muốn bỏ lại con chuột chũi.
- Louis... ồ, chắc chắn... không phải là vấn đề.
Aahhh... wow...
Ai đó trông có vẻ hạnh phúc.
- Ethan thật tuyệt
phải không mẹ.
- Con yêu, mẹ biết con thích người này nhưng
đừng để ai thay đổi con người con, ok.
Con biết.
Con có lên trên này không?
- Co nnghĩ ocn sẽ ngủ ở dưới này tối nay.
- Ok... ngủ ngon con yêu.
Chúc mẹ ngủ ngon... chúc bố ngủ ngon.
- Này, nhai cái bánh
san guých này cho bà.
- Baf, tại sao gia đình không muốn có chúng ta?
Có điều gì sai trái với chúng ta à.
À, họ nghĩ chúng ta là những người vô tích
sự và chúng ta không thể làm gì đúng cả.
Một con chuột...
- vô tích sự.
- Ôi Sid...
- không thể về nhà
được trên cái này.
- Ờ, có thể cậu đã nghĩ đến điều đó trước
khi cậu làm hỏng con tàu của chúng tôi.
- Phải, cố gắng chạy trốn.
- Đồ yếu đuối...
- Đồ hay than vãn...
- Đồ hay kêu ca...
- Đất liền...!
- Yeah, Đất liền... Đợi đã. Sao?
Không phải cô ta... kia kìa!
Đất liền!!
Mọi người chèo đi, chèo đi.
Thức ăn... Aww, Tao nhớ mày quá.
Nhìn tôi này, tôi đã bị nghiện rồi.
Ok, thời gian cho bữa ăn đã qua rồi.
Chúng ta sẽ làm một cái bè. - Manny...
- Wow, Shira phải rất
ghét việc làm bè.
- Đi bắt cô ta, cô ta có
thể giúp chúng ta quay về.
Shira...
Gotcha...
Ohh...
- Hãy để tôi đi.
- Cô đang nghĩ cô sẽ đi đâu?
Whoa...
Vịnh quay ngược... đó là con đường về nhà.
Ôi... không...
- Các ngươi gọi đây là cái thuyền
ư, bọn nhỏ bé đáng thương này?
- Bọn nhỏ bé đáng thương...
làm việc đi.
Nhanh lên bọn vô dụng này các ngươi
chỉ xứng đáng làm mồi cho các mập...
- Ông ấy nói gì vậy?
- Tôi không biết...
Bây giờ làm cho khối băng này
có thể ra biển được trước
khi mặt trời lặn hoặc ta sẽ
lấy các ngươi để làm bè.
- Thế nào, cậu đang nghĩ gì.
- Hai từ... tức giận... chỉ huy.
Tớ đang nói về hiện tại... Diego đã
đúng, chúng ta đã tìm được đường về nhà.
Thật tuyệt... quá tệ
chúng ta không có con tàu nào cả.
Chắc chắn chúng ta có, nó ở kia kìa.
- Ứ tốt...
- Các cậu... sssshh...
Nhứng cái cây có tai đấy.
Đợi một phút, có thể
chúng ta giúp được nhau.
Này các cậu bạn nhỏ, đi ra
đây nào không, không, không,
không, ổn cả thôi, chúng tôi
sẽ không làm đau các bạn.
Các bạn và chúng tôi sẽ cùng chống
lại bọn cướp biển, thế nào hả?
Các cậu không có ý tưởng
gì về điều tôi đang nói
với các bạn sao. Ok, à...
tôi muốn con tàu.
- Phải, một cách
cố gắng tốt đấy.
- Phải, đi lên trước và làm
trò cười ok, cậu ta biết đấy.
Oh... Ahh... cảm ơn.
- À, tôi có thể thử không?
- Ừ, cậu ra đi.
Ok... nhìn này.
Con lười ốm yếu hớp nước luộc...
Họ hiểu chưa...?
Tốt... họ sẵn sàng rồi.
- Tuyệt, chúng ta sẽ giải cứu đồng loại của các bạn trước
và chúng ta có thể làm việc cùng nhau để
lấy chiến lợi phẩm của bọn cướp biẻn.
Thoải mái đi cô gái... nước đây...
cô cần một ít.
Ta không cần thứ gì từ ngươi cả.
- Tốt thôi, chết khát là
điều mà tôi thực sẽ thấy.
- Đợi đã. Tôi sẽ uống... cảm ơn.
Cô biết đấy, cô có một cách để nói cảm ơn
mà nó làm âm thanh như là hạ giọng xuống.
Đó là một món quà. Anh thật uyển
chuyển nhẹ nhàng... một thanh kiếm cong.
Xin lỗi... Tôi không nhẹ nhàng, tôi
là một sát thủ không biết thương xót.
Diego thân mến... này, tôi đã
làm cho cậu một chuỗi vòng
cổ san hô khác đây... anh
ấy tiếp tục làm mất chúng.
Này, tôi nghĩ tôi hiểu
tại sao tôi lại đang bắt
đàu nghĩ rằng anh lại
không ở trong một bầy.
Nghe này, tôi đã lựa chọn rời
khỏi bầy của tôi. được chưa.
- Chúc mừng nữ chúa chiến
binh, tôi cũng vậy.
- Thật chứ?
Sao? - Không có gì... tôi chỉ...
tôi biết thật
khó khăn để... rời bỏ
mọi thứ mà mình biết.
Ồ tuyệt... cái gì, chúng ta đang đi để
bọc một bộ lông khác lên mỗi người sao?
Hay đấy, thật sự hay đấy. Tôi có thể nói
về sự khác nhau giữa tôi và cô không nhỉ?
Tôi không nghe khi vẫn còn
đang đeo cái chuỗi vòng đó.
Không. Cả hai chúng ta
có thể có thứ chúng ta
muốn cuộc sống ngoài
bầy đàn nhưng ít nhất.
Tôi đã không bán cuộc sống bầy đàn của mình
cho một kẻ khác. Tôi có những thứ khác.
- Ồ phải... đó là cái gì.
- Những người bạn... - Có gì khác nhau?
- Chúng ta có những
mặt khác nhau.
- Gutt có những cái khác của tôi.
Tôi là thuyền phó của ông ta.
Thật không? Bởi vì tôi không thấy
Gutt cử bất cứ ai đi tìm cô cả.
Ngươi biết ngươi sẽ không
đánh bại được Gutt.
Người bạn lông to của
ngươi ở đằng kia,
hắn không biết hắn đang
chống lại cái gì đâu.
Phải, Nhưng Gutt cũng vậy.
Với những cây leo, đừng đi cho tới
khi nào chúng ta ở hết trên tàu.
Ok, chúng ta cần thời gian chính xác
từ khi mọi người có được con tàu.
Nửa-phân, cậu có đội yểm
trợ cuối, đúng không.
Ta sẽ lấy chiếc thuyền một cách chắc chắn.
Diego... Tôi sẽ giải phóng những
người bạn nhỏ của cậu ta.
- Sid và Bà...
- Rõ, Tháo dây chiếc tàu... thưa ngài.
Tốt, tháo dây buộc... đừng đi
cho tới khi tất cả chúng ta ở
trên tàu Chúng ta tin tưởng vào cậu đấy Sid...
cậu làm điều đó.
- Rõ thưa ngài, hoàn toàn
tập trung thưa ngài.
- Đừng lo, nó sẽ dễ dàng khi chúng
ta không phải trông chừng Shira nữa.
Chúng ta phải hành động... ngay bây giờ.
Hạ buồm xuống.
Brad, kéo mỏ neo lên.
Còn Gumpta, giương cờ lên.
Làm ngay, thưa Thuyền trưởng.
- Chúng ta sẽ giương buồm cho cuộc trả thù.
- Ồ... Ta thích trả thù.
- Thuyền trưởng...
- Shira... Ồ một sự trợ giúp,
Ta đã nghĩ là mất cô rồi đấy.
Con ma-mút, hắn đã ở
trên bờ với tôi... hắn...
Cái gì, hắn đang ở đây... Ngươi đã cắm móng
vuốt vào hắn? Và hắn đã cầu xin tha mạng?
Không, con báo đã đánh bại tôi.
Oa... ngươi đã thua. Ta cần những chiến
binh và tất cả ta có là những con mèo dễ
thương và những con thỏ vui nhộn. - và
một con hải cẩu và một con kangguru...
- Ngươi hạ gục con báo đó hoặc ngươi chết...
không xin lỗi gì cả.
- Rõ thưa Thuyền trưởng.
- Squint... - Có thưa ngài...
- Ngươi là thuyền phó bây giờ.
Yohoho và một cái chai thân cận Thuyền Trưởng.
Tránh đường ta ra các thủy thủ...
trả lời ta ngay.
- Gutt nghe này... hắn ta đang đến để...
Lấy vũ khí đi nào.
- Có... - Một cái thìa canh?
- Không...
Theo ta...
- Để hắn cho ta...
- Phải, đến lượt chúng ta rồi...
Các cậu, nó không thực sự cần thiết.
À có, Tôi yêu cũng các cậu. Yeah...
Đến chiếc tàu, đừng tháo dây
Đến chiếc tàu, đừng tháo dây...
- Tháo dây neo.
- Đừng đi.
- Đừng... ồ, thức ăn.
- Sid, không, nó là quả điên
đấy, nó sẽ làm cậu đờ ra.
- Ồ đi mà... tôi biết
những quả của tôi.
- Đừng... nuốt...
- Tôi ổn mà, nếu có cái gì đó tôi
biết Những cái quả... ôi không.
Phải, Cuối cùng...
Ai là thỏ Lễ phục sinh bây giờ hả?
- Nó chạy rồi... cậu ấy đã làm được.
- Đi nào.
- Ôi không... đó là một cú lừa.
- Ôi không... tôi có một cái kèn.
Đồ ngu, chúng đang cướp tàu của ta.
Một điều thôi Sid... cậu không thể
làm được một điều. nhìn cậu xem...
Sid không nghe cậu được đâu.
- tạm biệt...
- Nói gì đi anh bạn.
- Whoa...
Đi thôi...
Con tàu... đi nào, chúng ta phải bắt
kịp nó trước khi no ra ngoài biển.
Xin lỗi, Tôi sẽ giữ cậu cao hơn...
Xin lỗi... Xin lỗi...
- Nói lời vĩnh biệt đi ma mút...
- Owww...
Xin lỗi cậu.
Tôi đến đây Sid.
Tôi bắt được rồi... bắt được rồi...
bắt được rồi...
Ta đang đến chỗ ngươi đây ma-mút.
Diego, đi nào...
Đi nào, di chuyển đi.
- Sao cô lại làm vậy?
- Anh không hiểu, tôi không có sự lựa chọn.
Cô không phải sống như thế này Shira...
cô sẽ an
toàn với chúng tôi. Chúng
ta sẽ chăm sóc lẫn nhau.
Diego... Tôi không giữ
được lâu hơn đâu...
Diego... Đi với chúng tôi...
đi với anh.
- Em làm gì thế?
- Hỗ trợ cho anh...
Lâu thật đấy hơi thở mùi chuối...
Cảm ơn về con tàu.
Ôi không, ông ta ra đi rồi...
Ồ, ông ấy ở kia.
Tàu đã xong. Vác xác của các
ngươi lên tàu... ngay bây giờ.
Gutt, tôi có thể giải thích.
Khi chuyện này kết thúc, Ta
sẽ có một tấm da hổ treo
trên tường của ta Ta không
quan tâm nó là của ai...
Con ma mút đó đã lấy mất con
tàu của ta, các chiến lợi
phẩm của ta và bây giờ là lòng
trung thành của thủy thủ.
Ta sẽ tiêu diệt nó và
mọi thứ mà nó yêu quí.
Đợi nó nào... Đợi nó nào...
Thật là đáng sợ.
Tôi có thể hỏi các chú vài thứ không.
làm sao
mà trông cả hai chú
trông hạnh phúc vậy,
không hề bận tâm đến việc thế
giới có thể sẽ bị tiêu diệt...
Tôi có thể nói cho anh ta biết
bí mật của chúng ta không?...
Lại đây... lại đây... bởi
vì chúng tôi rất, rất ngu.
Nhưng dù sao, các chú cũng không
có một chút bận tâm về...
Cháu không biết nói thế nào, về cái chết sắp xảy ra!
- Bíp...
Cháu sẽ đi tìm Peaches.
Các cậu lại đằng này, đi qua một lối tắt
moi người sẽ thích nó...
Đi nào các cậu, hãy vui vẻ một chút...
Ồ, wow, chỗ này tuyệt thật...
nó giống như
là chúng ta đang ở bên trên.
- Thật kì lạ...
Tiếng vọng nào...
- Quá tệ là người bạn chuột chũi của
cậu không có ở đây, phải không.
- Cậu không phải thực sự
là bạn với nó đấy chứ?
- À, rõ ràng đi nào Peaches.
- Cậu có phải là bạn với loài gặm
nhấm nhỏ bé xấu xí đó hay không?
Ý tớ là Louis và tớ đi chơi...
hay cái gì đó.
Nhưng không, chúng tớ không
phải thực sự là bạn.
- Không phải là bạn...
- Louis... mình...
hỏng rồi...
- Thật tốt khi biết điều này.
- Louis... đợi đã.
Haha... cậu ta thậm chí chạy như
một kẻ thua cuộc. - này Peaches,
đừng căng thẳng... bay giờ cậu
đang đi cùng chúng mình rồi.
- Phải, căng thẳng là rất...
căng thẳng.
- Phải đấy cô gái, nếu cậu muốn
bỏ căng thẳng như thế này...
- Err, các cậu... ta nên ra khỏi đây.
- Cậu đang đùa đấy à, đây là nơi lãng mạn.
Đi, Đi, Đi...
Yeah...
- Ghê gớm quá... Ôi, thật là điên khùng.
Này Peach hãy thả lỏng đi...
vui một tí ấy mà.
- Vui...! Cậu gọi đây là vui...
Tôi đi khỏi đây,
- Thôi nào, Ý tôi là...
cậu muốn quay trở lại sao
để chơi cùng với một con chuột chũi kì
quặc hàng tuần hơn là với bọn mình.
Tớ nói là, đã đủ tồi tệ với một
thành viên của gia đình cậu...
Đủ tồi tệ...? Chẳng có gì là tồi tệ khi
là một thành viên trong gia đình tôi.
Tôi thích treo ngược đuôi
tôi lên và nếu các cậu là
loài bình thường thì loài
các cậu sẽ bị tuyệt chủng.
- À, phải. Loài của cậu
sẽ tuyệt chủng trước.
- Haha, nổ quá... Chúng
ta cùng là một laoì mà.
Cái gì... nổ gấp đôi.
Này, tôi có thể của động
ngon chân lại rồi...
một thứ quan trọng...
con lợn con đi đến chợ.
Đợi đã, tôi nói lại được rồi.
Ôi, tôi đã có rất nhiều
thứ được cất giấu bên trong
tôi mà tôi không nói được.
Như là "Này, Tôi không chết..." và tại sao
nó làm tôi đau ở mắt mà không đau ở tai.
Tôi sẽ đẩy nó xuống biển, các
cậu nói đó là một tai nạn nhé.
Tôi đồng ý... cậu thì sao Diego.
Diego... này thư giãn đi cậu ban, gã thuyền
trưởng điên khùng cùng cái vườn thú trôi
nổi của hắn đã trôi qua rồi. Thôi nào, chúng
ta cuối cùng cũng đang hướng về nhà rồi.
Tôi không biết cái gì đang làm
tôi lo lắng nữa. Tôi không ăn
được, không ngủ được... có thể cái
gì đó đang làm tôi bị sao đó.
- Hô hô... tôi biết cậu đang bị làm sao...
Đó là chữ "Y".
- Phải, Yếu sinh lý.
Không Sid, không. Nó có 3 chữ, bắt đầu
bằng Y và kết thúc bằng U. - À há, yểu...
- không... Diego, bạn của tôi, đó là YÊU.
- Ồ phải... YÊU.
- Ý cậu là bọn cướp biển?...
Không.
- Ồ, Shira đang hiện ra bên cậu
kia kìa, thừa nhận điều đó đi.
- Một con hổ thô kệch
giống như cậu...
hơn giống như cô ta...
- Không, không, không,
các cậu nói sai hết rồi.
- Phủ nhận là chấp nhận...
Cậu đang yêu rồi.
- Diego và Shira ngồi dưới
cái cây, H.Ô.N.N.H.A.U...
- H.Ô.N.N.H.A.U...
Thực tế đi nào các cậu.. Thực tế đi.
Diego...
- Diego...
- Shira...?
- Em muốn đến với anh...
- Cô ấy đẹp thật...
Sid... Em yêu một con
lười mà chẳng chăm lo gì
cho vệ sinh bản thân cả
- Đó là anh... baby.
- Bà... đến với tôi đi Bà...
- Ồ... xin chào.
- Vỏ cây càng nhăn nheo...
trái cây lại càng ngọt.
- Ôi... Bà thích nó đấy...
Bà rất thích nó đấy.
Hả...? Các cậu, các cậu, các cậu
không tập trung vào à... chú ý nào...
- Manny, anh đó phải không?
- Ellie...? - Chúng em ở đây Manny.
- Đường này bố ơi. Con thực sự cần bố.
- Bố biết con yêu, ở đó nhé...
Bố tới đây.
Anh đúng Manny,
Anh luôn luôn đúng.
Không, không, nhìn anh này...
Đợi chút, Ellie không bao giờ nói như vậy.
- Manny... Manny...
- Không, không, đây không phải là sự thực...
chúng là quái vật.
Chúng là bọn quái vật có giọng
hát quyến rũ, đừng nghe chúng.
"Ai có thể lấy ánh mặt trời...
rải chúng với giọng sương".
Không, chúng trông có
thể là thật nhưng không
phải như vậy, chúng
sẽ phá hủy con tàu.
Đến đây anh hổ của em, bơi với em.
- Sid... Em có một phần
quá cho anh, uhuhbleh...
- Và cô ấy cũng
biết làm thức ăn.
Sid... không!
- Sao chúng ta lại đang hôn nhau?
- Um... bởi vì đi biển rất là lãng mạn.
Whoo... năm giây và chúng ta sẽ tiêu đời.
- Gọi cho anh nhé...
- MmmMmm, Uhuhh...
- Đây này con gái...
đây này Precious...
- Bà ấy nghĩ rằng cuối cùng đã
tìm được con thú cưng của mình.
- Con gái ngoan...
- Của con đây...
Bà nhìn này, bà không thể ném thức ăn
tưởng tượng cho con thú ảo của bà sao?
Đã đủ rồi...
Chúng ta cần phải nhìn đường về nhà.
Kệ chúng đi Precious...
mẹ vẫn cho con ăn.
Này, không thể không để
mắt đến bà ấy một phút à.
Không, bà ấy giống như
một đứa trẻ thôi...
chỉ không có chút thú vị nào.
- Này đầu óc thật... giữ vững kẻo va chạm.
- Hả...?
Các cậu... nhìn này, chúng
ta cũng đã về đến nhà.
Bạn ơi, tôi chưa bao
giờ nghi ngờ điều này.
Tớ cũng vậy. Tốt rồi... trừ sáu
hay bảy lần tớ nghĩ cậu đã chết.
- Có vấn đề gì về
việc tìm hiẻu à?
- Mẹ có bao giờ nói gì đó mà mẹ
biết không thể nói lại được không.
- Có phải là Louis?
- Con đã bị loạn cả lên, mẹ ạ.
Tốt thôi, nó đã xảy ra rồi.
Những chàng trai lanh lợi
có thể giữ vững đầu óc...
không có vấn đề gì đâu.
- Nhưng Ethan là một
người không tốt.
- Và con đã biết điều ấy. Con
sẽ biết phải nói gì với Louis.
Chuyện gì vậy?
Cầu lục địa... nó đã bị gãy.
Chúng ta bị bẫy rồi.
Nhưng chúng ta đến đây để gặp bố mà...
Chúng ta sẽ làm gì đây?
Ellie... Peaches...
- Ôi không, cầu lục địa.
- Nhưng, nếu nó đã bị gãy
thì mọi người sẽ đi đâu...
- Sid...
- Không... họ phải ở phía bên kia.
- Manny, không có
bờ bên kia đâu.
- Họ phải ở đây. Ellie...
Peaches... Bố đây...
Lạy trời, cô ấy phải ở đây.
Đợ đã, đợi chút nào, các cậu có
nghe thấy gì không? Manny...
Không, Tôi... Tôi nghe thấy gì đó.
Tôi đã nghe thấy.
- Đó là...?
- Peaches... Con tôi kìa.
- Bố...
- Bố đến đây con yêu. Đừng đi đâu cả.
- Peaches...
- Chào mừng trở về, Bố...
- Để tôi đi.
Cá cược thế nào đây, bọn
ta đang nói về ngươi đấy.
Ngươi giống như một con thuyền mới...
Ta gọi cô ta là Sự trả thù ngọt ngào.
Và nhìn đây,
chúng ta đã có cô ta.
- Ellie.
- Em ổn. Để con gái tôi đi.
Tốt thôi, Hắn muôn tôi...
và hắn sẽ có được tôi.
Sự hi sinh của ngươi cho con gái...
cảm động làm sao... đã biết trước rồi mà.
Nào đến và cứu con gái đi.
- Ngày tốt lành. người bạn...
- Nhớ chúng ta chứ... chúng
ta là những người xấu đây.
- Được rồi, để họ đi.
- Ta không nghĩ vậy đâu. Ngươi đã
phá hủy tất cả những gì ta có...
Ta chỉ trả lại điều đó thôi.
Không...!
- Ta đã cảnh báo ngươi rồi.
- Dừng lại...!!
Hãy để... cô ấy... đi...
Cái gì?...
Hô hô... ohoh... ai đã đưa một người vạm
vỡ vào bữa tiệc thế này? - Louis đừng.
- Cậu ta đang làm gì vậy, cậu
ta sẽ tự giết chết mình.
- Ổn thôi, tôi có thể xử lý hắn.
Thật đáng yêu, một người anh hùng...
hãy xem hắn can đảm
đến đâu Gupta, đưa cho chàng
trai vũ khí của ngươi.
Thật thú vị khi biết cậu, cậu bé.
Hảy nhảy nào, người anh hùng.
Đừng có đứng như phỗng thế... bắt lấy nó.
Ồ, đi đâu thế bạn?
Để ta xử lý hắn.
Nói từ cuối cùng nào không?
- Precious...
- Bà có thôi Precious không...
Mẹ ơi...
- À, Cháu đoán là chúng ta
đã cho chúng thấy... hả.
- Precious...
Con thú cưng của bà...
Có thể là một bà già điên nhưng sau
tất cả thì không điên chút nào.
- Cháu đang đợi một lời mời chính thức
cho cái quần ảo của mình à... vào đi.
- Mình sẽ phải hối
hận vì điều này.
- Căng cờ lên...
- Ối...
Đừng làm một con mèo nhát chết.
- Ôi... Cái mùi này
tệ hơn của mình.
- Precious, lái tàu sang 35 độ bắc.
Bà đã chạy xong rồi.
- Quay lại nào.
- Ổn thôi... tôi ở phe cậu mà.
Ta đã biết ngươi là kẻ phản bội mà.
Ồ cái mũi thỏ nhỏ bé của ngươi
lắc lắc trên mặt khi điên lên kìa.
- Cuộc đời của ngươi kết
thúc rồi đấy con mèo kia...
- Con thỏ ngớ ngẩn... nghề cướp
biển không được trả lương đâu.
Này, âm thanh ấy nghe hay đấy.
- Ui, ai đó có đường trên cơ thể không?
- Kéo cái mao lên... nhìn nó như thế nào?
Không ổn đâu bà ạ.
Ôi... - Đầy hơi nước phía trước.
Lặn xuống, Lặn xuống, Lặn xuống...
Bắn...!!
Oh yeah baby...
Ôi... cảm giác này thích quá.
Ôi xin cảm ơn ngài Cá Voi.
- Chào Manny...
- Sid...?!
Cứu...
Mẹ...
- Không Peaches bố sẽ
cứu mẹ con, con ở đây.
- Nhanh lên Manny...
- Hoàn lại thời gian...
- Manny...
- Ellie...
- Để con làm điều này.
- Peaches... không... nó quá nguy hiểm.
- Không đâu con làm được.
Nó đã làm được... con
gái của tôi đã lớn rồi.
Đó mới là con gái mẹ...
Chúng ta cần phải ra khỏi đây...
Đi, Đi, Bố ở ngay sau đây.
- Không... Ta ở ngay sau ngươi.
- Bố...
Không...
Không còn nơi nào để chạy nữa đâu Manny.
Ngươi biết là biển này không đủ
lớn cho cả hai chúng ta đâu.
Đừng lo, ngươi sẽ không mất nhiều
không gian đâu sau khi ta đè bẹp ngươi.
Nói với ngươi ấy, đồ béo ú, ngươi không
nên phạm sai lầm với chúa tể biển cả.
Ngươi biết đấy, đôi khi...
đáng giá để có trọng lượng 11 tấn...
- Khoooông...
- Thuận buồm xuôi gió nhé... gã to xác.
Có ai chào đón một con cá voi không?
Vậy ra, cậu hẳn phải là Precious.
- Nhiệm vụ đã hoàn thành thưa Bà.
- Ha... ai nói bà già không thể lái cơ chứ.
- Ôi thuyền trưởng Gutt...
- Ta đây...
- Hãy cùng nhau thống trị biển cả...
- Phải, phải...
Bố...
Thật là một lối đi kì lạ.
Manny...
Mẹ đã bảo là bố không bao giờ bỏ
rơi chúng ta mà. Không bao giờ...
Này, Tôi thực sự... Ối...
- Cậu biết đấy Sid, cậu không
phải là một kẻ ốm yếu đâu.
- Aahh... thật hả?
Thật!! Cậu là một người anh hùng.
- Bà cũng vậy.
- Cảm ơn quý cô.
- Vậy, vẫn muốn tôi ở trong
nhóm đáng khinh của anh chứ?
- Chắc chắn rồi, hoan nghênh
đến với nhóm chúng tôi.
Này cậu... Tớ không thể tin
được cậu đã làm thế. Cảm ơn.
Ờ, ai đó đã một lần nói với
tớ rằng không có vấn đề gì...
cậu không bao giờ bỏ một
người bạn ở phía sau.
Tất cả những cái ngọt ngào này
sẽ làm sâu răng ta mất...
nếu mà ta có bất cứ
cái nào trong số đó.
Nhà của chúng ta đã mất rồi...
Chúng ta sẽ đi đâu đây?
À... Mẹ cũng yêu con...
- Oa... Tớ không thể đợi để
khám phá vùng đất này được.
- Phải...
- Xin lỗi...
- Bố...
Khi cả hai xuống chiếc tàu này, bố
mong cả hai đứa sẽ... vui vẻ. - Hả...?
- Cậu là một con chuột chũi dũng cảm.
- Chờ đã...? Sao ạ...?
Hãy nghe bố... Cả hai đứa
nên đi ra ngoài và...
khám phá. Đi đến khắp nơi...
Nhưng phải trở về trước khi trời tối.
Một giờ sau khi trời tối...?
- Phải, không một phút chậm hơn...
- Tuyệt quá... Con yêu bố.
- Hây, ổn không nếu chúng
tôi tham gia cùng các cậu?
- Chắc chắn ổn.
Mình luôn luôn thích cậu ấy...
Louis người anh hùng.
Một con người dũng cảm...
- Nó không còn là đứa con gái
nhỏ bé của mình nữa rồi.
- Và cả hai bố con
sẽ ổn thôi mà.
Anh biết.
Biết không Sidney, cháu đã có được một
gia đình tốt của chính mình ở nơi đây...
một gia đình thực sự.
- Vâng... Cháu thật là may mắn.
- Đây, Nhai quả kiwi này cho bà.
- À há, không bao giờ nữa đâu... đây này...
- Hả...
- A...
- Này, kẻ phản bội...
- Oa...
Hoan nghênh... người anh em.
Hãy chũ ý vào... Scratlantis...
Không...
Dừng lại...
Người anh em, hãy vượt lên
trên mong muốn tầm thường này