Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Ice Age
GIÁNG SINH CỦA MA MÚT
Ok, Ellie, Anh lấy nó rồi.
Hòn đá giáng sinh.
Chỉ cần lấy nó ra khỏi kho.
Anh muốn bé Peaches ngạc nhiên.
Thiên thần bé nhỏ đâu rồi?
Con tới đây!
Cục cưng của anh đó.
Xin lỗi bố.
Yeah! Whoo-hoo! Bắn đi!
2 chú cần phải thư giản.
ELLIE: Peaches.
Đá giáng sinh!
Con thích nó! Con yêu nó!
Con yêu nó!! Con yêu nó!! Con yêu nó!!
Không, không, không, đừng.
Trễ rồi.
Con dính trấu rồi.
Đây là hòn đá mà bố đã có từ bé.
Đây là truyền thống của gia đình
chúng ta qua nhiều thế hệ.
Tối nay khi ông Santa mang quà đến,
Ông ấy sẽ thấy hòn đá và biết rằng
có một bé gái đặc biệt ở đây.
MANNY: ¶ Oh, đá giáng sinh,
oh, đá giáng sinh
¶ Mi là hòn đá ga-nít 30 tấn
và mỗi... ¶
Cậu biết cậu đang hát về 1 hòn đá chứ?
Đây là truyền thống cho những đứa bé.
Đừng có moi móc truyền thống nha?
Oh, yeah!
Mỗi năm bố tớ mang về một con linh dương
béo nhất mà ông nhìn thấy,
và bọn tớ liền nhào vô...
...nhận quà.
Và cùng bày trò chơi với linh dương,
nhảy với chúng mà không hề ăn chúng.
Hết!
Mừng giáng sinh,
con động vật có vú của tui.
Wow!
Hòn đá gì thế này.
Tránh xa hòn đá ra.
- Tại sao?
- Cậu sẽ làm vỡ nó.
Sid đâu bao giờ làm vỡ đá.
Đừng thách hắn.
Chú Sid, chúng ta cần nó để ông Santa
tìm đến đây đêm này.
Hả, nó à? Oh, pfft.
Ông ấy có thể bỏ qua nó.
Chúng ta cần cái gì đó to hơn, cao hơn, sáng lấp lánh.
Thứ gì đó thật lôi cuốn.
Um, một cái cây!
Cây giáng sinh?
Cậu có biết cậu đang nói gì không?
Có cả triệu cây ở đây, Sid.
Làm sao có thể khiến ai đó chú ý được?
Dĩ nhiên, chúng ta phải trang trí thêm.
Crash, Eddie.
Whoo-hoo!
Thế là xong!
Trông khá tốt.
Ah, nó sẽ không bao giờ hiệu quả.
Nó đẹp quá.
Hmm. Tớ cần một thứ sáng chói ở trên.
Thứ gì đó giống như...Sid.
Ooh.
Chỉ cần như thế,
một truyền thống mới ra đời.
Hả?
Hey!
Nói thật chứ cậu nghĩ...
Yep. thế mới đúng là Sid.
Ok, ok. Hãy giữ hòa khí.
Đó mới là tinh thần giáng sinh, đúng không?
Cậu mà biết gì về tinh thần giáng sinh, Sid!
Manny, thôi mà.
Tớ xin lỗi.
Cậu biết không, Sid,
Tớ là thứ cậu nên quan tâm ít nhất.
Cậu sẽ nhận được câu trả lời của Santa.
Santa? Santa Claus?
Ông ấy không bao giờ tha thứ cho chuyện này.
Cậu sẽ được lọt vào...
Uh, ah,
Sổ Bé Hư của Santa.
Santa có Sổ Bé Hư?
Yeah! Yeah!
Và nếu con không ngoan,
ông ấy sẽ ghi tên con vào đó.
Chúng ta chưa bao giờ ngoan.
Vậy ta bắt đầu ngoan nhé!
Well, nếu người nào có tên trong Sổ Bé Hư,
người đó sẽ không bao giờ có giáng sinh.
Không! Tại sao là tớ?
Công nhận đó đúng là lỗi của tớ.
Sổ Bé Hư?
Điều gì khiến anh nghĩ ra thứ đó?
Thôi nào. Sid rất cả tin,
nhưng hắn sẽ không tin điều đó đâu.
Hắn biến Santa chỉ là chuyện nhảm của con nít.
Hả? Bố không tin ông già Nô-en ư?
Um, Bố, à...
Tất nhiên là bố tin chứ.
Đó là điều kỳ diệu của Giáng Sinh.
Nếu ai xứng bị ghi tên vào Sổ Bé Hư,
thì chính là bố!
Con bé nói đúng phải không?
Thật tệ, anh là một kẻ trưởng thành.
Mà trưởng thành thì không tin vào Sổ Bé Hư.
Tui không được đón giáng sinh.
Đừng khóc, Sid.
Sao không?
Nước mắt của anh đang đông cứng.
Hả?
Tại sao tui lại bị ghi vào Sổ Bé Hư?
Tại sao? Tại sao?
Tớ nghĩ, vì ông ấy không có sổ
ghi tên kẻ thất bại.
Cám ơn đã làm cho tớ phấn chấn.
Tớ vẫn còn cảm thấy kinh hải.
Tỉnh lại đi, chú Sid.
Chúng ta có việc cần làm.
Nhưng chú vẫn còn hờn dỗi.
- Không có thời gian đâu.
- Chúng ta phải đi đến Cực.
Bắc cực hả?
Yep. Chúng ta tìm ông Santa,
Con phải chứng minh cho bố con thấy sự thật.
Và chúng ta sẽ lấy tên chú
ra khỏi danh sách đó.
Và tên chúng tui nữa!
Chúng ta có thể ngịch ngợm
nhưng chúng ta vẫn muốn có giáng sinh.
Peaches, bé cưng,
con không thể theo tụi chú.
Đây là một hành trình rất nguy hiểm.
Bắc Cực là vùng đất hoang vắng
chỉ toàn băng và tuyết.
Vậy nó không giống như Miami.
Đi nào, chú Sid,
Con muốn tất cả chúng ta đều có Giáng Sinh.
Hmm. Chú không biết.
Có vẻ rất là hấp tấp và vô trách nhiệm,
nhưng ta hãy làm thôi!
Tiến về hướng Bắc! Ho!
CRASH AND EDDIE: Ho ho ho!
Nè, các chú,
hãy đi theo quầng sáng phương Bắc.
Phía Bắc. Đi nào?
- Hướng Bắc ho!
- Santa ho!
Ho ho ho!
SID: ¶ Vào ngày thứ chín của Giáng sinh
¶ Tình yêu đích thực của tui đưa cho tui 9 con bọ chét,
¶ 8 pounds rái tai
¶ 7 ngón tay lạnh lùng
¶ 6 ngón tay lạnh lùng
ALL:
¶ 5 cái thúi quắc... ¶
SID: Trứng thúi?
Huh. Tớ nghĩ chúng ta đã ra khỏi Trái đất.
Không, chỉ là màn sương mù.
Chúng ta sẽ an toàn miễn là ta...
đi cùng nhau.
Peaches, con ở đâu?
- Chú Sid?
- Bé Peaches?
- Peaches?
Hả?
Eddie? Cậu ở đâu, Eddie?
Ủa, mà tui là Eddie.
Được rồi, mọi người nắm lấy nhau và theo sau tui.
Tui là một kẻ định hướng tuyệt vời.
Khoan.
-Tốt lành.
-Cám ơn con.
Ha! Mấy bạn có thấy tui hoành tráng chưa?
Pa-pow!
Chú là tuần lộc.
Yeah, tui biết.
Anh biết bay!
Tui biết!
-Anh tuyệt quá đi!
-Tui biết luôn!
Kiểm tra nhé, củ cải muối.
Tui bay liệng, xoay tròn và biến.
Biến?
Biến! Bam!
Chú tên gì?
Tên tui là, um, uh, Prancer.
Prancer?
Đó là tên trong gia tộc tui.
Oh, đừng để ý họ.
Anh đã cứu mạng tụi tui
và tụi tui không bao giờ quên ơn anh.
Anh sẽ có một Giáng Sinh tốt lành.
Cậu có chắc là không cần tui giúp?
Oh, không, cám ơn.
Anh đã xong việc rồi.
Tụi tui sẽ đi tiếp.
Chú tuần lộc sẽ đi với chúng ta.
Uh, Cậu thấy sao?
Cậu muốn một câu trả lời trung thực
hay một câu trả lời "giáng sinh"?
Uh, trả lời "giáng sinh".
Nó thiệt là lộng lẫy.
ELLIE: -Manny?
-Hả?
Anh có thấy Peaches?
Em tìm không thấy nó đâu hết.
và Sid, cả Crash và Eddie cũng mất tiêu!
Lần cuối tớ thấy họ
là họ đang cố tìm cách
thoát tên ra khỏi Sổ Bé Hư.
Sổ Bé Hư gì chứ?
Tớ tự chế mà!
Ta phải đi tìm họ.
Diego, anh có thể ngửi mùi của Sid không?
Tớ làm được, nhưng nó làm tớ nổ đom đóm.
BOTH: làm đi!
Có rồi.
Prancer, còn bao lâu nữa thì
chúng ta sẽ tới được...Bắc Cực?
Whoa! Whoa! Whoa!
Anh không thể đi bộ đến Bắc Cực.
Nó rất xa.
Nhưng tui có thể đưa mấy bạn đến đó.
Không mất sức, bằng Air Prancer.
Oh, oh, không,
chúng tôi không thể.
Không, không, không, không.
Dòng tộc tui dạy tui...
...phải giúp đỡ người lạ,
mà không ai lạ bằng các bạn.
Hả?
Bắn nào!
Chúng ta đang đi vào vùng nhễu sóng, chuyển hướng.
Xin hãy thắt chặt dây an toàn.
Cháu đâu có nặng, phải không?
Không, không, cháu nhẹ như lông hồng.
Lông hồng 355 ký.
Anh có trang bị túi ni lông không?
Peaches! Peaches!
Manny, Diego đâu rồi?
Diego! bạn hiền, không sao chứ?
Cũng may là cậu chưa hun tớ?
Cậu có chắc đây là cực Bắc?
Tớ không biết. Tớ...
đang bị rối loạn.
Đợi đã, dấu chân!
Uh, Diego?
Từ trường bị đảo lộn,
Nó làm tớ mất định hướng.
Oh, tuyệt quá nhỉ!
Chúng ta thì mất dấu,
con gái bé nhỏ của tớ cũng mất và...
Manny, anh yêu, mọi thứ sẽ ổn thôi.
Ổn sao được?
Hãy tin vào điều kỳ diệu của Giáng sinh.
Oh, thật là ngớ ngẩn.
-Cứ thử đi.
-Nó không hiệu quả.
Hãy thử vì Peaches.
Tui tin.
Manny, nhìn kìa!
Ánh sáng phương Bắc!
Hướng bắc. Đi nào?
Um, chắc chỉ là trùng hợp ngẩu nhiên?
Cần gì biết?
Có cứ hưởng. Đi thôi.
Chúng ta đang ở rất gần.
Mứt mận!
Kẹo bạc hà!
Tuyết vàng yêu thích của tui!
Đừng, đừng làm thế.
Cổng chặn! Không ai được qua.
Oh. Oh, chào, anh chàng nhỏ bé.
Anh là ai?
Chúng tôi là dòng tộc Santourage.(tùy tùng)
Chúng tôi giữ không cho phép ai được xâm nhập
làm gián đoạn công việc của ông già Nô-en
Cháu biết ông ấy có thật mà!
Chú phải cho tụi cháu thấy ổng.
Không được!
Quay lại, ta ra lệnh cho các ngươi.
Tạm biệt!
Oh, thế à?
Anh với đội quân nào?
Oh, đội quân này à.
- Hasta luego. (gặp lại sau)
- Feliz Navidad. (chúc mừng giáng sinh)
Nhưng nếu anh không cho tui vào.
Tui vẫn còn trong sổ!
Ông ấy bị làm phiền
thì chúng tôi không được quà.
Anh đã được cảnh báo.
Cách mạng giải phóng bắt đầu!
Dẹp đi, đồ bọ chét có túi tí hon!
Mi không đáng để thấy sức mạnh của...
bay liệng.
Mọi người, nắm chân rồi kéo!
Đau! Hả?
Huh? Uh...
Chạy!
¶ Con đừng có nhìn quanh,
con đừng có khóc,
¶ đừng có bĩu môi,
ta cho con viết vì sao,
¶ Vì ta sắp đến nhà con.
Yes!
¶ Oh, Ta làm một danh sách,
ta kiểm tra 2 lần ¶
Ah, không tệ!
Ho ho, khôngggg!
Oh.
Sid?
Sid, Peaches đâu?
- Peaches!
SID: Con ở đâu?
Đằng này!
Đợi đã.
Con tuần lộc đang bay?
Vậy thì sao hả, em giai.
- Peaches!
- Bố,
Oh, bé cưng, bố mẹ rất lo cho con.
Oh, con...
Cậu thiệt là quá khờ khạo!
Xin lỗi bố.
Bố đang nói chú Sid.
Xin lỗi, bố.
SANTA: Giỏ bánh trái cây!
Đó là Santa!
Đó chỉ là một tên mập,
đừng có chế chuyện Santa.
Ta đâu có mập!
Do bộ đồ này thôi, nó rất dầy.
Manny, đây là ông Santa!
Nhìn cũng già và yếu như tớ tưởng tượng.
And, oh, trông rất hài.
Ôi, nhìn cái đám bề bộn này xem.
Chỉ còn 2 giờ nữa là giáng sinh
mà mọi thứ đều đổ nát!
Đồ chơi, xe trượt tuyết!
Những thứ ta khó khăn làm ra.
Đây có phải lúc để nói về chuyện
xóa tên ra khỏi Sổ Bé Hư?
Sid, không phải lúc này.
Đúng lúc đó, Manfred.
Cám ơn về ý kiến đó.
Chờ đã!
Làm sao ông biết tên...
...tui?
Ông già Nô-en?
Hey, chúng ta có làm gì đâu?
Ahem.
Oh, right.
Phá hoại giáng sinh.
Peaches, con có...
Ý bố là, bố có...
Đó là ông già Nô-en!
Đang đứng đằng kia.
Ổng có thiệt!
Biết rồi!
Sáng mai sẽ có rất nhiều trẻ em thất vọng.
Ow!
Ta chỉ còn cách là sữa chửa lỗi lầm.
Bố, không thể đâu!
Chỉ có 8 người chúng ta.
và 800 người bọn họ!
Khoan, chúng tui?
Ý anh là, chúng tui sao?
Anh chưa bao giờ nghĩ sẽ giúp ông già béo
một tay sao hả?
Đi nào, Peach.
Con dạy bố có được niềm tin.
Con nghĩ sao hả?
Đánh đi! Ow!
Không phải cháu!
¶ Sàn nhà đầy cỏ và rêu phong
BOTH:
¶ Fa-la-la-la-la
BOTH: Nhà nào?
¶ Trời đã vào mùa...(’Tis the season - bài hát giáng sinh vui vẻ)
-Mủa nào?
¶ Fa-la-la-la-la
Chơi đi, khỏi cần biết.
¶ Tui có thể sửa cái này cho ông Santa
¶ Chúng ta có thể
fa-la-la-la-la-along
¶ Cho con lừa một cơ hội nhé,
đúng không mấy bạn?
¶ Quá nhiều chữ "la's" trong bài hát này
Tui không biết tại sao tui lại làm vậy.
Đó là đồ chơi!
Cái này cũng là đồ chơi!
Còn cái này?
Cái này không xài được.
¶ Sid đã có một tinh thần bé ngoan
¶ Fa-la-la-la-la
Hey, không tệ lắm.
-Đẹp quá trời!
-Đừng để Sid đến gần.
¶ Fa-la-la-la-la
Thôi mà, bố.
¶ Chúng ta có thể làm được
¶ nếu chúng ta nỗ lực
¶ Cho mượn một móng vuốt
¶ cho mượn một bàn chân
¶ Hỡi mọi người ơi
¶ Cho dù bạn nhỏ xíu và đầy lông
¶ Cùng nhau ta có thể làm xong hết
Cuộn dây bện?
Ai cần nó chứ?
Whoo!
Quá đã!
Chúng ta làm gì với cái này?
Oh, Sao ta không gắn lên đây.
Hey!
Có điều gì với cây tầm gửi...
¶ Điều này sẽ được ghi vào lịch sử
¶ Fa-la-la-la-la
¶ và ta có tên ở trỏng
¶ Hòa bình thịnh vượng đến cho muôn loài
-Oh, Cậu đâu cần phải thế.
-Cái này chỉ dành cho cậu.
¶ Có những điều xấu xa và tồi tệ
¶ nhưng chúng ta đều vượt qua tất cả
¶ Giờ đây ta tìm thấy điều kỳ diệu của Giáng sinh
¶ Mọi thứ đều do con lười và dành cho con lười
"Mọi thứ đều do con lười và dành cho con lười"?
¶ Mọi thứ đều dành cho
¶ Mọi người ¶
Ta không thể tin được.
các món quà này!
Được trang trí!
Chiếc xe trượt tuyết này!
Nó bay được không?
Tôi chắc rằng mấy con lười bé nhỏ sẽ làm
giúp ông mỗi năm! Đúng không, mấy bạn?
Well, chúng tui cần mấy cái mũ.
Mũ thật đẹp.
Có vẻ như ông có đủ quà cho tất cả
trẻ em trên trái đất.
Tất cả trẻ em?
Khắp thế giới?
Ta ước ta có thể,
nhưng ta không biết làm thế nào.
Ông Santa, tui sẽ tặng ông một
món quà giáng sinh thiệt bự.
La tui! Đêm nay ông sẽ được bay
bằng hãng hàng không Air Prancer.
Oh, quả là có tinh thần thượng võ, Prancy Boy!
Đây là lúc làm nóng động cơ.
Vroom, vroom!
Um...
Bay lên đi!
Đi nào!
Đi cứu giáng sinh nào!
Khi nào anh sẵn sàng.
Tui không tin nổi!
Tua thua rồi.
Haaa?
Gia đình tui không bao giờ dễ dàng từ bỏ.
Con làm với bố ơi!
Đi nào, Prancer.
Chúng ta phải cố lên.
Anh là con tuần lộc bay duy nhất mà tui có.
Trừ khi anh biết 10 con khác.
Anh nói đúng.
Tui không thể làm một mình.
Đợi đã, anh đi đâu thế?
Tuyệt.
Wow! Một ngày xui xẻo,
eh, Santa?
Thôi nào! Ho ho ho.
Oh. Tui vẫn còn trong Sổ Bé Hư hả?
Ok, chúng ta đã đi được 10 mét.
Chỉ cần giữ được tốc độ này,
chúng ta sẽ đi vòng quanh thế giới!
Trong khoảng 8000 năm thôi!
Baaa, tiêu rồi!
Hey, mọi người!
Manny nói đúng!
Không có gì là không thể
nếu ta làm cùng nhau.
Xin giới thiệu dòng tộc tui.
Dasher, Dancer, Vixen,
Comet, Cupid, Donner...
Whoa!
...và Blitzen.
Blitzen? (tia chớp)
Tui nghĩ cái tên Prancer là xấu nhất rồi!
Tên quá đẹp.
Rất hợp với dáng anh.
Cám ơn nhiều, Prancer.
Tôi từng nghĩ tôi rất giỏi,
nhưng đôi khi ta cũng cần sự giúp đỡ.
Đó là những gì học được từ bầy đàn...
Ngồi im.
...hoặc từ đâu đó.
nào, ta làm thôi.
Ha-ha! Yeah!
Nè, Manfred, làm tốt lắm!
Tớ có giáng sinh rồi!
Xem điều gì xảy ra khi ta
có niềm tin hả bố?
Bố phải nói rằng bố là chuyên gia
chế ra những điều kỳ diệu.
Chúc mừng giáng sinh 2 bố con.
SANTA: Ho ho ho!
Đã quá! Whoo-hoo!
Yeah!
Merry Christmas!