Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Này, cậu ổn chứ?
Vâng.
- Cậu cần giúp gì không?
- Không.
Annie, con đang làm gì vậy?
Con ổn mà bố.
Có vấn đề gì sao? Chuyện gì xảy ra vậy?
Annie?
Bố à, con đây.
Con rất thương bố.
Con biết, con biết mà.
Con chỉ muốn bố biết là con rất thương bố.
Bố à, con xin lỗi vì đôi lúc có khó chịu với bố.
Con không biết tại sao con lại làm vậy.
Bố hãy biết là con rất thương bố, được chứ?
Thật sự con rất thương bố.
Chị Jay.
Chuyện gì vậy?
Không có gì. Paul và Yara đang ở đây.
Chị có muốn vào xem phim cùng họ không?
Tối nay chị sẽ đi chơi.
Anh chàng đó sao?
Em thích anh ta.
Chị cũng vậy.
Thấy rồi đấy.
Tôi đang nghi ngờ chuyện đó đấy.
Ông không thể kiểm soát được
tất cả bọn chúng đâu.
Đừng có đắc chí.
Vậy thì anh nghĩ ta có thể làm gì hả, bác sĩ?
Làm sao ông có được những thông tin đó chứ?
Cậu chỉ có thể biết được
những điều đó khi đến lúc thôi.
Cậu đang đọc cái gì vậy?
Truyện ngắn.
Có gì hay không?
Tớ chưa thấy nữa. Đang suy nghĩ.
Chào Jay.
Chào Paul.
Thôi đi.
- Tớ có ý này.
- Gì vậy?
Biến đi.
Anh có muốn chơi một trò chơi nhỏ không?
Trò gì vậy?
Trò chơi quan sát.
Quan sát và nhận xét về những người xung quanh.
Em cảm thấy buồn chán sao?
Không, im đi. Chơi chút thôi mà.
Vậy chơi thế nào đây?
Anh hãy quan sát xung quanh.
Quan sát việc mà những người
xung quanh anh đang làm.
Được rồi.
Sau đó hãy nói với em.
Anh nghĩ họ là người như thế nào.
Có thể là bất kì ai.
Được rồi, anh hiểu rồi.
Giờ em sẽ chỉ cho anh hai người,
xem họ có phải là...
người anh đang quan sát hay không.
Được thôi, chúc em may mắn.
Anh chàng đó.
Không phải.
Được rồi, vậy anh nhìn ai?
Cậu ấy.
- Người bố à?
- Không phải, là cậu con trai.
Em biết đấy, một cậu bé
thật hạnh phúc khi có cả bố và mẹ.
Thôi nào, anh 21 tuổi rồi đấy.
Anh không biết, em nhìn kìa.
Nhìn xem cậu bé đó vui vẻ đến thế nào.
Đó là quãng thời gian
tuyệt vời nhất của tất cả mọi người.
Hoàn toàn tự do.
Đúng vậy, không cần phải
quan tâm đến bất cứ chuyện gì.
Chính xác. Anh muốn quay lại độ tuổi đó.
Được rồi, đến lượt em.
Em chọn được rồi.
Có phải là cô gái mặc đầm kia không?
Ở đâu?
Ở đằng kia.
- Em không thấy cô ấy.
- Ở ngay kia kìa.
Anh đang chọc em đấy à?
Em xin lỗi, chỉ là em không...
Chúng ta về được không?
Anh xin lỗi, anh chỉ không cảm thấy khỏe lắm.
Có vấn đề gì trong đó khiến anh muốn đi về sao?
Bạn gái cũ của anh hay chuyện gì vậy?
Anh nói về một cô gái mặc đầm,
người quen của anh sao?
Không, anh chỉ cảm thấy không khỏe,
anh muốn ra ngoài thôi.
Cám ơn em đã đi dạo cùng chị.
Mẹ vừa gọi đến đấy.
Bà ấy muốn biết chúng ta đang làm gì.
Bà ấy còn hút thuốc không?
Anh ta thế nào với chị?
Tốt. Khá vui tính.
Tối qua thì có vẻ mọi chuyện
không được ưng ý lắm.
Tại sao vậy?
Đột nhiên có chuyện gì đó xảy ra
và anh ấy đột nhiên thay đổi thái độ.
Chị có...
Không, chị không muốn nhưng mà...
Chị không biết nữa, không phải vào tối hôm qua.
Mùi này thế nào?
Giống như mùi anh đào và dâu.
Đó là mùi ưa thích của em.
Chị cũng thích nó.
Chúng ta quay lại xe đi.
Vui thật đấy, một cuộc hẹn ngoài trời
vào cuộc hẹn đầu tiên.
Vui vẻ với nhau trong xe.
Mọi chuyện xảy ra khá nhanh.
Nắm tay một anh chàng đẹp trai.
Cùng nhau nghe đài.
Đi dạo khắp thành phố.
Có lẽ là một kịch bản mới.
Không như những cuộc tình khác.
Thật sự là em chưa từng
đi chơi như thế này bao giờ.
Em đoán là em sẽ không quên được tối nay.
Vậy giờ chúng ta sẽ đi đâu nữa?
Jay?
Em tỉnh chưa?
Anh xin lỗi.
Anh đang làm gì vậy?
Anh sẽ không làm hại em đâu. Em đừng lo.
Anh muốn em tin anh.
Và anh cần em nhớ rõ những gì anh sắp nói.
Được không?
Thứ này...
nó đang đi theo em.
Người nào đó đã đưa nó cho anh...
rồi anh chuyển nó cho em.
Lúc ở trong xe.
Vì nó có thể là người mà em biết.
Hoặc chỉ là một người lạ.
Nhưng nó sẽ ngày càng đến gần em.
Nó có thể trông giống như bất kì ai.
Nhưng nó không phải là những người đó.
Hugh.
Thả em ra.
Đôi khi... đôi khi anh nghĩ là...
nó giống người mà em yêu. Nhưng nó muốn hại em.
Anh thấy nó rồi... anh thấy nó rồi.
Đó là ai vậy?
Em đừng lo lắng, được chứ?
Chuyện này sẽ qua nhanh thôi.
Nó chỉ có một mình.
Nó sẽ giết em rồi bám theo anh. Em hiểu không?
Mày muốn cái gì chứ?
Jay, anh sẽ giúp em.
Thứ này không có thật.
Không! Thả em ra!
Anh sẽ đưa em ra khỏi đây.
Nó không theo kịp chúng ta đâu.
- Có bài không?
- Có đây.
Nghe này.
Tớ nghĩ là chuyện đó cũng
không phức tạp lắm đâu.
Một ngôi nhà thì chỉ là một ngôi nhà thôi.
Tất cả việc mà chúng ta cần làm
đó là ngồi xuống...
nhắm một mắt lại và chờ đợi.
Đợi chuyện gì.
Đó là lý do mà chúng ta nên uống nhiều vào.
Vậy mẹ cậu có đến đây không?
Tớ không chắc nữa.
Có vẻ là bà ấy không yên tâm lắm.
Vậy, Jay đâu rồi.
Đi hẹn hò rồi.
Đến lượt cậu đấy.
Anh ta là ai?
- Chắc là có người biết.
- Dĩ nhiên rồi.
Chị em gì mà không nắm rõ tình hình vậy.
- Tình hình là vậy.
- Chắc anh ta là người tốt.
Mọi chuyện ổn chứ?
Anh sẽ không gặp lại em nữa đâu.
Jay!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Tớ không biết.
Nhưng tốt nhất là đừng nhiều chuyện.
Cậu ta đã đánh thuốc mê cô à?
Vâng.
Trước đây cô có từng gặp cậu ta chưa?
Chưa.
Được rồi, vậy cô có biết nhà cậu ta ở đâu không?
Tôi biết anh ta ở đâu,
nhưng tôi chưa đến bao giờ.
Tôi chỉ mới chuyển đến đây thôi.
Hắn ta có làm gì con không?
Con không bị gì cả.
Vậy còn Kelly?
Anh ta cũng chỉ vừa mới chuyển đến khu này thôi.
Cảnh sát đã đến tìm nhưng không thấy anh ta.
Được rồi.
Anh ta chỉ trói con lại
rồi nói những chuyện nhảm nhí.
Hành động rất lạ lùng.
Lẽ ra tôi đã phải nhận ra chuyện đó.
Những ngọn gió lùa qua những hàng lang yên lặng.
Và vào buổi chiều, buổi tối,
mọi thứ thật yên bình.
Chỉ thấy một ngón tay dài đang di chuyển.
Mọi thứ dường như đang đứng yên.
Nằm dưới sàn nhà, anh ta đang muốn làm gì đó.
Tôi có nên gọi anh ta dậy không?
Tôi có nên phá vỡ
khoảng khắc yên tĩnh này không?
Nhưng tôi không muốn tiếp tục như thế này.
Mọi thứ thật yên tĩnh.
Tôi muốn thấy những thứ đầy màu sắc và vui nhộn.
Tất cả mọi thứ thật sinh động.
Tôi không thể làm việc đó
và anh ta thì không muốn làm.
Dường như tôi đã chững lại trong khoảnh khắc đó.
Và tôi đã nhìn thấy lối thoát cho mình.
Một con đường để tôi thoát ra khỏi nơi này.
Và đột nhiên tôi lại cảm thấy sợ hãi.
Nếu như những thứ ở ngoài đó
không như tôi nghĩ thì sao?
Những thứ đẹp đẽ đầy màu sắc đó.
Nếu như chúng không phải là sự thật.
Nếu như chúng không có ở đó.
Nếu như nơi đó còn tệ hơn cả nơi này.
Vậy thì tôi phải làm gì đây?
Tất cả mọi thứ đã trở thành
dấu chấm hỏi trong suy nghĩ của tôi.
Tôi đã nói rằng,
"Dù sao thì nó cũng là một thứ mới mẻ."
"Những gì ở nơi này đã không còn như trước."
Và tôi đã đứng lên và nói rằng,
"Đừng do dự, hãy bắt đầu một cuộc sống mới."
"Tất cả chỉ là quá khứ."
Xin lỗi.
Xin lỗi!
Xin chào?
Xin chào.
Bà ta đi thẳng đến chỗ tớ.
Nhìn chằm chằm vào tớ.
Rồi bà ta cứ đi theo tớ.
Cậu có biết bà ta không?
Không, bà ta làm tớ sợ phát khiếp.
Tớ không muốn quay trở lại lớp học.
Bà ta có nói gì với chị không?
Hugh đã nói với chị,
anh ta đã chuyển nó qua chị.
Thứ gì đó đang đi theo tớ.
Chuyện này thật vớ vẫn.
Phải, tớ biết.
Vậy chính xác thì thứ gì đang đi theo cậu?
Tớ không biết.
- Chị nên nói với mẹ đi.
- Không.
Jay, lỡ chị gặp chuyện gì thì sao?
Tớ có thể ở lại đêm nay nếu hai cậu không phiền.
- Không.
- Lỡ có chuyện gì thì có thêm một người.
Cậu ấy có thể ngủ trên ghế.
Chị nên biết là nếu có người
thấy Paul ở lại nhà chúng ta thì...
Chuyện này không ảnh hưởng gì
đến con người của tớ đâu.
Chỉ cần khóa cửa lại thôi.
Nghe này.
Tối nay tớ sẽ ở lại và
trông chừng xem có gì lạ hay không.
Sẽ không có chuyện gì đâu, được chứ?
Tớ không ngủ được. Tớ ở đây được không?
Được thôi, cậu cứ ngủ ở đây đi.
Cậu ổn chứ?
Mọi việc sẽ ổn cả thôi.
Vui thật đấy.
Đây là lần đầu tiên tớ
ở lại nhà các cậu từ khi còn nhỏ.
Cậu có thấy lạ chỗ không?
Thôi đi. Tớ nghiêm túc đấy.
Cậu có thấy lạ không?
Có.
Đó là nụ hôn đâu của tớ, cậu biết không?
Tớ biết.
Cậu thì không đúng không?
Không, lần đầu đấy.
Và cậu đã hôn Kelly.
Cô ấy đã nói với tớ.
Cậu đã hôn cả hai chị em tớ.
Cậu có nhớ lúc mà...
chúng ta tìm thấy cuốn tạp chí
khiêu dâm trong nhà không?
Nhớ.
- Chúng ta đúng là lũ ngốc.
- Thật kì lạ.
Chúng ta đã ngồi đó với cả đống tạp chí đó.
Chúng ta xem từng trang và cười thật to.
Cậu đúng là rất xấu tính đấy.
Rồi đột nhiên mẹ cậu xuất hiện.
Chúng ta cuống cuồng lên
vì sợ bà ấy sẽ nhìn thấy.
Bà ấy đi nhanh thật.
Sau đó cậu đã nói chuyện với mẹ tớ.
Rằng chúng ta đang tìm hiểu
về môn giáo dục giới tính.
Tớ phải nói vậy thôi.
- Chuyện quái gì vậy?
- Cậu đi xem đi.
Có một cái cửa sổ bị vỡ trong nhà bếp
nhưng chẳng có ai ở đó cả.
- Cậu chắc chứ?
- Ừ, ý tớ là,
- dù đó là ai, chắc cũng bỏ đi rồi.
- Có lẽ ta nên gọi cảnh sát.
Để tớ đi gọi em gái cậu.
- Jay?
- Jay, cậu mở cửa ra được không?
- Nó đang ở trong nhà.
- Chuyện gì thế?
Không có gì ở trong nhà hết.
Tớ đã thấy nó.
- Mở cửa ra đi nào.
- Nó đang ở trong bếp.
Tớ sẽ không để chuyện gì xảy ra cho cậu đâu.
Mở cửa ra và chúng ta sẽ tìm cách
giải quyết. Không có gì ở đây cả.
Được thôi.
Jay, chị ngồi xuống đi.
Chị cần nước.
- Chị muốn uống nước.
- Để em đi lấy cho chị.
Không, ở đây đi!
Có gì đó không ổn với chị.
Này, có người làm vỡ cửa kính, chỉ thế thôi.
Nhưng tớ thấy nó ở trong bếp.
Jay, em yêu chị.
Chị không sao cả.
Em không tin chị.
Mẹ?
Mẹ đó hả?
Không, tớ đây.
- Yara?
- Ừ.
Đừng mở cửa!
Thấy không? Mọi thứ vẫn ổn.
Chị đi đâu vậy? Jay, chị làm gì vậy?
Này Jay, đợi đã!
Jay!
Mọi người có thể bị thương đấy,
làm gì ở đây vậy?
Chị sợ quá.
Em cũng vậy, mẹ sẽ tìm ra cách mà.
Không thể nói cho mẹ biết.
Mẹ sẽ hoảng hốt và không tin chị đâu.
Em biết, không sao đâu.
Chị chạy trốn khỏi cái gì vậy?
Mọi người thấy cái đó không?
Em thấy.
Đó là một người.
- Greg?
- Chuyện gì thế? Em không sao chứ?
Có ai đột nhập vào nhà à?
Khỉ thật, gọi cảnh sát chưa?
- Em không muốn về nhà.
- Em muốn đi đâu?
Em cần phải tìm ra anh ta.
Kẻ đã đột nhập vào nhà em à?
Không.
Hugh?
Anh ta đã làm gì với em?
Được thôi.
Anh bỏ đi à?
Không, anh đi lấy xe, phải có người lái xe chứ.
Lạy Chúa.
Này, nhìn xem.
Cái gì thế?
Có phải là cậu không?
Có nhận ra cái áo khoác đó không?
Hồi học trung học.
Phải có ai đó biết tên họ của anh ta chứ.
Chào các em học sinh, đây là thông báo
các bạn nữ thích thú với bộ môn
đô vật mùa hè này.
Sẽ có một cuộc họp ở hội trường
sau giờ học hôm nay.
Lần cuối nhắc nhở, các võ sĩ đấu vật
hãy nộp đơn đăng kí cho huấn luyện viên.
Thêm nữa, buổi tiệc của trường
sẽ tổ chức lúc 3g chiều Chủ Nhật.
Lần này, đội nhạc kịch sẽ tập vào lúc 2g30
và buổi diễn vào lúc 7g đến 9g tối.
Một buổi diễn nữa vào ngày mai
sẽ diễn ra lúc 3g đến 7g tối.
Vé vào cổng 5 đô với học sinh,
và 7 đô với phụ huynh.
Cuối tuần vui vẻ, hẹn gặp lại các em vào Thứ 2.
- Họ có biết không?
- Có.
- Tên anh ta là Jeff.
- Không phải Hugh à?
- Jeff Froidman.
- Ta có báo cảnh sát không?
Không.
Xin chào?
Chào cô, có Jeff ở nhà không ạ?
Có đấy, cháu muốn vào nhà không?
Có.
Bạn cháu thì sao?
Được rồi, dù cho bây giờ nó đi theo cô,
tôi vẫn thấy được nó.
Nó cũng không buông tha tôi,
được chưa? Như tôi đã nói.
Cô chỉ có thể chuyển qua cho ai đó.
Anh đang nói cái quái gì thế?
Vì nó là chính xác là điều tôi đã làm.
Với cô ấy sẽ dễ hơn, cô ấy là con gái.
Và chỉ cần ngủ với anh chàng nào đó là xong.
- Có khi nó sẽ không bao giờ trở lại.
- Thật điên rồ,
anh thề đấy, đây chỉ là một trò chơi điên khùng.
Này, tôi cũng không được an toàn, được chứ?
Ta không nên ở cùng một chỗ,
rất tiếc, mọi người về đi.
Này, cẩn thận đấy.
Nếu nó giết cô ấy, nó sẽ tìm đến tôi,
một con đường thẳng tắp,
dù cho ai là kẻ bắt đầu.
Jay.
Tôi xin lỗi.
Tôi không cố ý làm hại cô.
Có người đã làm điều này với tôi.
Ai đã làm với anh?
Một cô gái ở quán bar.
Chỉ là tình một đêm,
tôi cũng không nhớ tên cô ấy.
Tôi nghĩ nó đến từ đó.
Khỉ thật, tôi không tin anh.
Nhưng nếu cô ấy tin, thì anh đã
làm gì đó điên rồ với cô ấy.
Có thấy cô gái ngay đó không?
- Có.
- Có mà.
Thấy.
Được rồi, được rồi, tốt.
Jay, nghe này, dù cô ở đâu,
cũng có một thứ đang đi thẳng đến chỗ cô.
Đi bộ ấy.
Nếu cô đi thật nhanh, có lẽ
sẽ kéo dài thêm chút thời gian.
Hơn nữa, nếu cô muốn chuyển nó cho ai đó.
Greg?
Sao?
Mẹ anh sẽ không hoảng loạn đấy chứ?
Bà ấy sẽ không biết đâu.
Anh thật là tử tế.
Anh thích đi vòng vòng.
Bố anh lâu lâu cũng đưa anh đi săn.
Không phải là điều tuyệt vời lắm,
nhưng cũng khá vui.
Chị đã nghĩ về những gì anh ta nói chưa?
Cái gì?
Có lẽ chuyển nó cho ai đó.
Chị không biết nữa.
Vậy ta sẽ ở đây đến khi
biết chuyện gì đang xảy ra à?
Có hơi cô đơn.
Em cần gì có thể băng qua đường mua.
Em nhớ rồi.
Lẽ ra anh nên đối xử tốt với em hơn.
Mọi người nên xuống biển tắm đi.
- Chị muốn tắm không?
- Chắc chút nữa.
Thôi nào.
Cái gì vậy? Giúp tôi với!
Jay, chuyện gì thế?
Cứu!
Bỏ ra!
Chị làm gì thế?
Jay, làm ơn đi!
Đừng bắn nữa!
- Mọi người làm gì vậy?
- Đừng mở cửa ra!
Mọi người làm gì với cái cửa vậy?
- Chúng tôi không làm gì cả.
- Nó đang tìm cách vào đây.
- Không có gì ở ngoài đây cả.
- Có đấy.
Greg?
Greg, anh không sao chứ?
Jay, chị thấy cái gì vậy?
Jay, làm ơn đi!
Ra khỏi xe của anh ngay!
Anh có thấy gì chưa?
Không gì cả.
Anh đang chờ, trông chừng.
Cũng 3 ngày rồi, anh không nghĩ nó sẽ đến.
Anh tin em phải không?
Em không nói dối đâu.
Anh tin em mà, chỉ là...
Anh không nghĩ nó đi theo anh.
Như thế có tốt không?
Có.
Này.
- Mọi người khỏe chứ?
- Ổn.
Jay thế nào rồi?
Không ổn.
Có thấy gì chưa?
Chưa, tôi vào trong có được không?
Chắc không đâu. Chị ấy không muốn mở cửa.
Chỉ muốn trói mình ở nhà.
Có khá hơn không?
Em có thể nói chị ấy gọi cho anh sau.
Ừ, được thôi.
Anh thật sự không thấy gì à?
- Không.
- Cậu ấy không bịa chuyện đâu.
Ta sẽ sớm biết thôi.
Cái ghế bị gãy giữa chừng,
ai đó đánh tôi thật mạnh, và...
cái cửa không tự nhiên bị gãy.
Có gì đó xảy ra, nhưng không phải
là cái mà cô ấy đã nghĩ.
Thế thì anh nghĩ nó là gì?
Gặp sau nha.
- Chào Greg.
- Chào.
Chào, tôi là Greg. Hãy để lại lời nhắn...
Greg! Mở cửa ra, Greg!
Greg, coi chừng!
Greg, đừng mở cửa.
Cái quái gì vậy mẹ?
Ai đó?
Paul đây.
Đợi chút.
Nó sẽ đến đây sớm thôi.
Ta có thể chuyển cho ai đó mà.
Cậu đã làm một lần rồi.
Ừ, chắc rồi...
Tớ có thể...
Không.
Tớ cũng thích cậu đấy.
Tại sao cậu chọn Greg?
Tớ nghĩ nó sẽ không sao.
Không đáng sợ.
Chuyện xảy ra hồi trung học
không có gì to tát cả.
Tớ muốn giúp.
Thật chứ?
Ừ, thật mà.
Jay?
Sao?
Cậu có tin tớ không?
Cậu có nhớ lần đầu tiên
chúng ta hôn nhau ở đâu không?
- Anh biết ta đi đâu à?
- Anh biết đến đó bằng cách nào.
Em chưa từng đến hồ bơi từ hồi 14 tuổi.
Ai đưa em đến đó?
Được thôi.
Đó là lần đầu tiên tớ uống bia, ói nguyên đêm.
- Vào hồ bơi à?
- Không, trên xe.
- Cho xe ăn chè.
- Thậm chí còn tè ra xe nữa.
- Gớm quá.
- Sao cũng được, ta sẽ đến đó.
Khi em còn nhỏ
bố mẹ em không cho phép đi về phía Nam đâu.
Và em không hề biết tại sao
cho đến khi lớn hơn chút nữa.
Và em nhận ra rằng
đó là nơi nhạy cảm giữa hai nước.
Và em thường nghĩ điều đó thật kì quặc.
Em phải xin phép để đi chơi với các bạn
và gia đình cô ấy.
Chỉ vì cách vài bước là đến biên giới.
Mẹ chị cũng làm thế.
Cậu nghĩ bao lâu thì nó sẽ đến.
Không. Như thế có tệ lắm không?
Chúa ơi!
- Nó vừa mới đi vào, ngay đó.
- Nó ở đây à?
Ngay đó.
Jay, chị thấy cái gì?
Chị không muốn nói đâu.
Jay, tớ cần cậu chỉ vào nó, được chứ?
Chỉ tay vào nó để bọn tớ biết nó ở đâu.
Nó có xuống nước không?
Nó chỉ đứng đó nhìn tớ thôi.
Nó di chuyển kìa.
Nó làm gì thế?
Nó chỉ đi thế thôi.
- Paul, tớ muốn lên bờ.
- Không, hãy đợi nó xuống nước.
Không, tớ không muốn, tớ muốn ra ngoài.
- Cái quái gì thế?
- Jay!
Ra khỏi đó đi.
Chị ấy sẽ bị sốc điện mất!
Không, nó không thành công.
- Chị không sao chứ?
- Ừ.
- Không thành công rồi.
- Cám ơn trời.
Jay, coi chừng!
- Lạy Chúa, ai đó giúp chị ấy đi.
- Ta làm gì đây?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Jay, tiếp tục chỉ vào nó đi.
Ngay đó!
Nó ở đâu?
Coi chừng, đừng lại gần nó!
Nó ở ngay đó!
Coi chừng!
Ở đâu? Đây à?
- Đây hả?
- Ngay đó!
Nó đâu rồi?
- Jay!
- Cố lên Jay!
- Nắm tay tớ!
- Nhanh lên nào!
Jay!
Jay?
Cậu có thấy nó không? Nó vẫn ở dưới đó hả?
Cậu có thấy gì khác không?
Cậu thì sao?
Không.
"Khi bị hành hạ, sẽ có sự đau đớn và vết thương."
Đau đớn về thể chất và mọi thứ
đánh lạc hướng bộ não.
Để một người bị hành hạ bởi
vết thương cho đến lúc chết.
Và nỗi đau kinh khủng nhất là
không phải do vết thương thể xác
mà biết chắc rằng trong 1 tiếng
hoặc 10 phút, hoặc 30 giây,
và ngay lúc này,
ta đang hồn lìa khỏi xác
và không còn là một vật sống nữa.
Và chắc chắn
"đó là thứ tồi tệ nhất mà ta chắc chắn."