Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Fee-fi-fo-fum.
Đừng hỏi sấm sét từ đâu đến.
Đừng hỏi bầy gia súc đã đi đâu.
Tại sao chim không còn cất tiếng hót.
Khi về nhà thì hãy nhanh chân.
Bởi bầy quái vật đang rong chơi ở Albion.
Jack, còn chưa ngủ.
Xin lỗi bố.
Những gã khổng lồ đã đánh thức con.
- Jack, đó là sấm sét.
- Mẹ vẫn thường hay nói...
...những gã khổng lồ hay làm sấm sét.
Nhìn xem.
Con tìm nó ở đâu thế?
Trong mớ đồ cũ của mẹ.
Bố đọc hết cho con nhé?
Được thôi.
Chúng ta tới đoạn nào rồi?
Vì các thầy tu muốn đến với thần,
nên đã dùng phép thuật...
Những mầm móng phép thuật.
Giờ bố nhớ rồi.
"những mầm non nảy nở…
"... Các thầy tu làm nên một lối đi
để đến với các vị thần.
"Nhưng không như họ nghĩ...
"... nó không là một cánh cổng thiên đường...
"... họ phải đối mặt với một số mệnh
đắng cay và bi thảm.
Bởi nằm giữa thiên đàng và trần thế...
"... là một chốn hiểm nguy.
"Gantua, quê hương của loài khổng lồ tàn bạo.
"Và giờ một chiếc cầu đang ở trước mắt chúng
và thế giới loài người...
"... Bọn khổng lồ đã hạ giới.
"Lấy đi uy quyền từ những vị vua giàu có nhất...
"... chúng có được thức ăn...
"... nếm trải nhiều thứ.
"Nhưng có một mùi vị khiến chúng
mất đi tất cả..."
"Là mùi vị của loài người...
"... máu, xương và tất cả."
Thật là tàn bạo.
Có sợ quá không, Isabelle?
Những tên không lồ không đáng sợ.
Không sợ kể cả thủ lĩnh ghê tởm của chúng,
quái vật khổng lồ...
...có hai cái đầu à?
Đọc tiếp đi mẹ. Nó chỉ là một câu chuyện.
Thế à?
"Vua Erik...
"... cho phép các thầy tu dùng tà thuật...
"... để tìm cách...
"... thống trị những trái tim khổng lồ.
"Họ nung chảy một quả tim…
"... pha trộn với tà thuật và trên hết…
"... họ làm nên một vương miện
lạ kỳ chưa từng thấy."
Vương miện thần kỳ của vua Erik.
Đây là đoạn yêu thích của con.
"Ngay khi nhà vua
cầm vương miện trong tay...
"... bọn khổng lồ trở thành nô lệ...
"... nghe theo tất cả mệnh lệnh của ngài.
"Ngài lệnh cho chúng quay về
nơi chúng sinh ra.
"Quê hương chúng giờ đây trở thành
tù đày nằm giữa thiên đường và trần giới.
"Vua Erik đã cắt đứt mối liên hệ ...
"... giữa người khổng lồ và con người."
"Và hòa bình trở lại
trên vương quốc của ngài.
"Chiến tích thần kỳ...
"... và tất cả những gì còn lại...
"... bình an qua nhiều năm tháng
duới triều đại của người.
"Và cũng đến lúc vua Erik yên nghỉ...
"... Vương miện và
hạt mầm được chôn theo ngài...
"...được giữ vĩnh viễn."
"Và xương cốt nhà vua
từ từ mục nát...
"... sự thật trở thành truyền thuyết."
như người ta thường nói.
Chuyện gì sẽ xảy ra khi
những gã khổng lồ quay trở lại?
Họ sẽ không, con trai à.
- Nhưng nếu họ trở lại?
- Jack.
À, bố nghĩ Bảo Vệ Quân của đức vua...
-...sẽ chém chúng ra thành trăm mảnh.
- Con muốn là Bảo Vệ Quân.
Con có nghị lực.
Không nghi ngờ gì.
Bảo Vệ Quân của đức vua phải được sinh ra...
... trong dòng máu cao quý. Sẽ không có sự
bẩn thỉu, đầy vẫy mồ hôi như chúng ta đâu.
Nó chỉ là một câu chuyện, Jack.
Những gã khổng lồ không có thật.
Nhưng vua Erik là có thật.
Ngài có thật.
Theo nhiều cách, ngài có thật.
- Con mang dòng máu của người.
- Con đã thấy nơi ngài yên nghỉ
Trong lăng hoàng tộc?
Nghe có vẻ như con đã...
...có nhiều chuyến phiêu lưu của riêng mình.
- Con có gặp rắc rối không?
- Không hề.
Mẹ muốn con có những cuộc phiêu lưu.
- Nó sẽ giúp con trở thành một vị nữ hoàng tốt.
- Vì sao thế?
Vì con sẽ hiểu rõ
hơn về thế giới bên ngoài.
Và khi con là nữ hoàng, con sẽ có sức mạnh
khiến cho thế giới càng tươi đẹp hơn.
Giờ hãy ngủ nhé.
Ngủ ngon...
... Isabelle.
Bố hãy để đấy.
Được thôi.
Giờ đi ngủ nhe con trai.
Chúng ta phải ra đồng trước khi
mặt trời mọc.
Bố.
Sao bố biết người khổng lồ không có thật?
Bố không biết.
"Và những cặp mắt ghen tị nhìn xuống...
"... những cánh đồng yên bình ở Albion.
"Kẻ thù thề sẽ có một ngày...
"... khi những người khổng lồ quay về và ở lại.
"để tiến hành một cuộc chiến...
"... và lần này sẽ chiến thắng...
"Và ăn đến hết...
"... dòng dõi vua Erik."
JACK VÀ ĐẠI CHIẾN NGƯỜI KHỔNG LỒ
10 NĂM SAU
Jack...
... Sau khi bán xong ngựa...
...hãy nhổ cỏ ở sau nhà.
Chúng mọc gần như nuốt chửng cả căn nhà rồi.
Con sẽ làm việc đó, thưa bác.
- Và Jack?
- Vâng, bác?
đừng có la cà đấy nhé.
Nhanh nào, đừng có nhìn tao như thế.
Tao không muốn bán mày,
nhưng không còn lựa chọn.
Bán ngựa và xe đây.
Cứ việc ra giá.
Tôi rất tiếc khi bán nó.
Ngựa và xe?
Fee-fi-fo-fum.
Đừng hỏi sấm sét từ đâu đến.
Đừng hỏi bầy gia súc đã đi đâu.
Tại sao chim không còn cất tiếng hót.
Khi về nhà...
…thì hãy nhanh chân…
Bởi bầy quái vật đang rong chơi ở Albion.
Giờ hãy quên đi sự buồn thảm đó.
Và đây là vua Erik...
-..với vương miện thần.
- Chào anh bạn!
Ta là Erik vĩ đại.
- Chào, Erik!
- Các ngươi muốn nghe gì...
-... ta đã chinh phục những gã khổng lồ như thế nào à?
- Yeah!
Ở Gantua, ai cũng biết…
... nơi một cây được mọc ra…
... từ một hạt đậu thần kỳ.
và từ nơi đó, ngoài sức của con người...
... một cơn đại dịch Khổng Lồ đã đến.
Xem bọn ta có gì kìa?
Chào, cô nàng xinh đẹp.
Tên của nàng là gì?
Không phải chuyện của ngươi.
Rất đẹp.
- Nàng lấy nó ở đâu?
- Đẹp thật.
Từ mẹ của ta.
Hãy để ta đi.
Nhanh nào, theo nàng ta.
Nàng nghĩ là bỏ đi như thế à?
- Có vấn đề gì à? Sao không thưởng thích màn trình diễn?
- Bỏ tay ra.
Hey, hey, đó không phải là cách để đối xử...Uhh!
...quý cô.
Sự thật là các ngươi
quá say xỉn để làm việc đó.
Ý ta là để quý cô đây về nhà...
... và ta có thể quên đi việc này.
Chúng tôi xin lỗi, thưa ngài.
Chúng tôi không muốn gặp rắc rối.
Tốt. Bởi vì đó là những gì các ngươi
sẽ nhận. Rắc rối.
Yeah. Cả ba ngươi.
Và tất cả...
... nhiều rắc...
Có gì sau lưng tôi đúng không?
Tên ngươi là gì?
Jack.
Đầu gối ngươi bị gì hả Jack?
Hup, đi thôi.
Xe ngựa của tôi đâu?
Có ai thấy xe ngựa của tôi không?
Roderick!
- Roderick.
- Chuyện gì?
- Nhà vua muốn gặp ngài.
Tại sao?
- Công chúa đã chốn đi một lần nữa.
- Pfft.
Ngài có cho phép nàng làm thế
sau khi cả hai kết hôn?
Sau khi chúng ta kết hôn, điều ta quan tâm là
nàng có trốn qua được vách đá không.
Ta có kế hoạch lớn hơn.
Roderick...
... ngài nghĩ vì sao thầy tu
lại để tóc ...
...như thế đó? Heh
Có phải để các vị thần thấy được óc của họ?
Nguyên nhân ta thích ngươi, Wicke:
Đó là ngươi no nê vì cố nhồi nhét
quá nhiều câu hỏi!
Thật đáng tiếc.
Ơn trời nó vẫn còn ở đây.
Hãy đóng tất cả cổng của thành phố...
…đem theo vài người...
...và tìm cho được gã thầy tu đó.
và bằng vào quyền lực
của Đốc Công Tối Cao Cloister...
... cánh cửa vẫn bị đóng
cho đến khi ta tìm được thứ ta cần!
Ta đang tìm một tên trộm!
Nếu ngươi không ăn cắp,
ngươi không cần phải sợ! Ngươi!
Đằng kia! Tên đầu trọc!
Quay lại, cho ta xem...
...mặt ngươi!
- Đủ rồi! Quỳ xuống!
Ngươi! tên kia!
Quỳ xuống!
Bán ngựa đây.
Cơ hội cuối cùng, giá thật rẻ.
Nó là một con ngựa tốt dùng để kéo xe.
-...Nếu ngài có một.
- Ta sẽ trả ngươi 10 đồng xu.
Mười à? Thật không?
Ta đang có việc khẩn cấp.
Sống và chết.
Yeah, được thôi.
Ta không có tiền ở đây.
Nhưng ta có ở tu viện.
Tôi chắc...
…ngài là người thật thà. Tôi
thà bán Anser cho người đúng đắn...
.. hơn là một tên đồ tể...
-... nhưng tôi không thể trở về tay không.
- Dĩ nhiên rồi. Dĩ nhiên rồi.
Ngươi thật ngu ngốc!
Ta muốn thấy đầu trọc của chúng!
Vì thế ta đề nghị ngươi thứ khác.
Hạt đậu.
Không chỉ là hạt đậu.
Chúng là những di tích thần kỳ, từ một nơi...
...một thời gian đặc biệt, rất lâu rồi.
Tôi thấy chúng rất bình thường.
Chúng là vô giá...
...đối với các thầy tu ở tu viện.
Đáng giá hơn...
...hơn 10 đồng xu. Dù chuyện gì xảy ra...
...ngươi phải mang những hạt đậu
này đến tu viện.
Đưa chúng cho Prior Puffin và nói rằng
Brother Abel nhờ ngươi đến.
- Ngươi sẽ nhận được tiền, ta hứa đấy.
- Brother Abel, chúng chỉ là những hạt đậu.
Con trai, những hạt đậu này có sức mạnh có thể
làm thay đổi thế giới.
Đừng làm mất chúng.
Và dù ngươi làm việc gì...
...đừng để chúng bị ướt.
Dừng lại...
...tên thầy tu!
Coi chừng!
Ngươi! Dừng lại!
Lối đó!
Lôi hắn xuống!
Chặn lối thoát! bắt lấy hắn!
Ở lại đấy!
Không được động đậy!
Chào, thầy tu.
Ta xin lỗi, Elmont.
Xin lỗi vì việc gì, thưa công chúa?
Ta không muốn nhiệm vụ
ngươi thêm khó khăn…
...chỉ là đôi lúc,
ta muốn ra khỏi nơi này.
Ta không đòi hỏi quá nhiều...
... để đền ơn cho bao năm ta đã nhét thức ăn
vào bụng con ...
...quần áo con mặc,
mái nhà con che thân.
Bây giờ ta có gì?
Những hạt đậu.
Ngày mai con sẽ mang chúng đến tu viện,
kể cho các thầy tu chuyện gì đã xảy ra.
Con tin vào câu chuyện đó?
Ý con là, ông ta là một thầy tu.
- Vì hắn mặc áo choàng? để kiểu tóc buồn cười?
- Yeah.
Không.
Thầy tu không có tiền.
Họ là thầy tu!
Cái gã đánh cướp con!
Jack, hãy lớn khôn đi con.
Con đã 18 tuổi rồi.
Và ta...
....sẽ không sống với con mãi mãi.
Tâu bệ hạ.
Ồ, dĩ nhiên,
ta không nên động đậy.
Giống như gian lận.
Con không được bỏ đi như thế,
Nếu có chuyện gì xảy ra thì sao?
- Con là nữ hoàng tương lai của Cloister.
- Theo cha thì có một nhà vua...
-... việc đó mới quan trọng.
- Ta chưa bao giờ nói thế.
Thế thì tại sao lại ép con phải lấy
một người gấp đôi tuổi con...
...người mà con không yêu?
Ta xin lỗi, Roderick.
Đó là lý do à?
Bệ hạ! Xin hãy ngồi yên.
Vì cha từ chói để thấy rằng…
... con không là sinh linh yếu đuối, bất lực.
Con rất giống mẹ.
con thật giống cha.
Đầu óc mù mờ. Vô dụng!
Nghe này, con có thể giải quyết. Con xin hứa.
Quá muộn cho việc đó.
Không còn gì để mà chỉnh sửa.
Không ngờ việc đến thế này.
Những vật của cha mẹ con.
Chút mẹo chúng có thể đáng giá vài tuần ở chợ.
Nhưng chân ta cần đến nửa ngày...
...để đến đó vì không có ngựa.
Bác không thể bán chúng.
- Chúng không phải để bán.
- Ngựa thì được. Xe ngựa cũng thế.
Jack, đó là một việc đơn giản. Bán ngựa,
mua vài tấm rạ, sửa lại mái nhà.
Con phải có trách nhiệm.
Thế thì để con.
cho cha thấy trách nhiệm của con.
Hãy để con tìm hiểu những người
mà con sẽ cai trị.
Hãy để con ra thế giới bên ngoài,
mà không cần nhiều người
...theo bảo vệ con.
Bệ hạ!
Ngày mẹ con mất,
đó là ngày đen tối nhất đời ta.
Ta không muốn mất thêm con.
Ngày đen tối nhất của đời ta...
... là ngày cha con mất vì trận dịch.
mọi thứ tồi tệ hơn...
... vì cái của nợ mà nó để lại.
Nếu con là hoàng tử...
…cha sẽ cho con quyết định cuộc đời.
Mẹ đã nói thế..
...Con nên lấy người con yêu,
trong cả cuộc đời con.
Cha, xin cho phép con...
... Hãy để con chứng tỏ khả năng.
Con là công chúa, con thuộc về nơi an toàn...
... trong lâu đài này. Con sẽ lấy Roderick.
Không còn gì để bàn.
Như đức vua đã phán.
Isabelle!
Ngươi biết được gì...
-... từ hắn?
- Hắn đã không làm rớt những hạt đậu.
Ta sẽ hỏi ngươi một lần nữa:
Chúng đang ở đâu?
Ngươi nên để chúng yên
nơi chúng đã được chôn.
Chúng sinh ta từ tà thuật.
Và một khi bóng tối nếm được mùi vị của ánh sáng...
...nó sẽ không dừng lại...
...cho đến khi nuốt chửng cả mặt trời.
Không còn hy vọng để chống lại.
Bọn ta sẽ không để ngươi thành công.
Bọn ta đã thề với thần.
Các ngươi đã thề với thần à?
Thế thì...
... hãy cho ta gởi lời chào.
Thôi nào. Bác không phải
là một lão già cứng đầu chứ.
Bình tỉnh nào, cậu bé. Bình tỉnh cậu bé.
Cái gì?
Tốt thôi. Tao sẽ đi tìm nó.
Tôi xin lỗi vì đã làm phiền anh,
nhưng tôi thấy...
...ánh sáng và tôi đang bị lạc.
À, mời vào trong.
Tôi là Jack.
Anh khoẻ không, Jack?
Nàng đi đâu khi thời tiết xấu thế này?
À, thời tiết không xấu thế khi tôi khởi hành,
Cơn bảo...
-... cứ dần theo tôi.
- Cái gì, và nàng thấy ánh sáng?
Vâng.
Nàng cưỡi ngựa một mình à?
Thời điểm này.
Nàng thường làm thế à?
Đây là nông trại của anh?
Vâng.
Không. Đại loại là thế.
Chú tôi là người làm thuê.
Chúng tôi làm việc trên mảnh đất này.
Và, uh, những quyển sách này?
Vâng, chúng là của tôi.
Rất kỳ lạ...
- ...cho một anh nông dân.
- Đánh giá qua bề ngoài...
.... của chúng ta?
Anh thích đọc sách gì?
Tôi thích những cuộc phiêu lưu thần kỳ.
Trong sách hay ngoài đời?
Cho đến khi tôi tìm cách ta khỏi nông trại này,
tôi phải dàn xếp cho những quyển sách.
Và, uh, cái vết thẹo trên mặt anh...
...có phải là do phiêu lưu?
Tôi, um, do trận đánh hôm nay. Tại chợ.
Về chuyện gì?
Tôi đã bảo vệ danh dự cho công chúa đáng kính.
Công chúa? thật sao?
Có chắc là anh không đọc nó
trong quyển sách chứ?
- Làm sao anh biết đó là công chúa?
- Tôi không biết.
Chỉ thấy nàng ta cần giúp đỡ.
Không chắc cho đến khi lính bảo vệ của nàng đến...
...và nhận ra rằng nàng ta thật sự là ai.
Hơn nữa, nó xảy ra quá nhanh.
Tôi sẽ không trách
dù nàng ấy không nhớ đến tôi.
Nàng chạy trốn vì việc gì?
Ai bảo là tôi chạy trốn?
Có thể là tôi đang tìm những gì.
Như là tìm một cuộc phiêu lưu cho riêng mình.
Nàng đã chạy theo ánh sáng đến trước cửa nhà tôi…
... Thưa công chúa.
Xin hãy đứng lên.
- Anh cho là tôi ngu ngốc.
- không
Tôi chỉ ước rằng...
À, sớm hơn...
-...tại chợ...
- Cảm ơn...
... đã bảo vệ thanh danh của tôi, Jack.
Không hề gì.
Đưa áo khoác cho tôi.
Và...
... cho đến nàng tìm thấy
được cuộc phiêu lưu của riêng mình...
- "Những Gã Khổng Lồ Gantua."
- Cha tôi thường hay kể chuyện đó cho tôi.
Đó là việc mẹ tôi luôn làm.
Tôi hy vọng nàng có thể tìm thấy
những gì nàng muốn, thưa công chúa.
Hãy gọi tôi là Isabelle.
Isabelle.
Isabelle!
Jack!
Không!
Cứu với! Nhanh lên!
Để tôi ra.
Jack! Cứu tôi!
Không!
- Uhh!
Jack! anh trở lại!
Không, không, không! Không!
Cái gì thế? Có gì đó không ổn?
Độ cao. Tôi không được tinh lắm khi ở trên cao.
Cố giữ lấy. Tôi đến ngay!
Nó kẹt rồi!
- Uhh!
- Aah!
Giữ lấy!
Không!
Jack!
Ngươi làm gì với vòng xuyến con gái ta thế?
Hmm?
Quỳ xuống!
- Hmm?
Không, thần không ăn cắp nó.
Thần hứa đó. Nàng đến trú thân ở nhà thần.
Thần chỉ muốn giúp nàng,
tâu bệ hạ, và rồi...
Rồi sao?
Tất cả chuyện này xảy ra.
Đợi một chút,
ta nhận ra ngươi ở chợ.
Tên ngươi là, uh, Jack.
- Để hắn đứng lên.
- Hạt đậu.
Và nhà của ngươi...
...ở đâu, Jack?
Elmont...
... tập hợp những người giỏi nhất.
Người có thể leo trèo.
Tuân lệnh, bệ hạ.
Thần muốn đi cùng với họ.
Vì sự tôn trọng...
... nhiệm vụ lần ra xem ra rất khó khăn.
Hãy dành cho những người tài giỏi.
Thần muốn nhân cơ hội này
chứng minh cho người thần yêu.
Và cho ngài.
- Rất tốt, mang công chúa về đây.
- Jack!
Không được đi tiếp!
Jack! con đã làm gì?
Hắn là ai?
Là bác của hạ thần.
Tâu bệ hạ...
... Thần muốn tình nguyện.
- Jack!
- Bệ hạ, xin người đồng ý.
Sao ngươi không đem các bà vợ
và bạn gái theo cùng?
- Xin…
- Ha-ha-ha.
đừng quá hấp tấp.
Thần nghĩ chàng trai trẻ này nên đi cùng.
Chỉ có hắn mới chứng kiến việc gì xảy ra.
Hắn ta có thể nhóm chút ánh sáng cho sự kỳ bí này.
- Bệ hạ...
- Không, Elmont. Roderick nói đúng.
Hắn sẽ hửu dụng.
Giờ thì hãy lên đường. Cầu thần thánh phù hộ
cho các ngươi mang con gái ta về.
Đi thành hàng...
…các anh lính!
Làm ơn đi ngài, ở bên kia
cái cây. Có nghĩa là trở lại.
Làm ơn đi ngài.
Quay lại.
Theo ngài thì cái gì…
... ở trên đó?
Ta không phải là kẻ mê tín, Jack.
Ta chưa bao giờ giả định.
Đơn giản ta đã chuẩn bị cho mọi việc.
- Việc gì, như những gã khổng lồ?
- Không, những thứ có thật.
Nỗi sợ hãi...
...và độ cao?
Sợ phải té xuống.
Thế thì đứng té.
Ồ, đó là lời khuyên hửu ích...
...yeah.
Được rồi, hãy đi nào.
Ta hy vọng ngươi không làm...
...tất cả việc này vì
muốn công chúa cảm kích.
Cái gì? Không.
Tốt.
Nếu không ngươi đang mắc phải sai lầm.
Cho dù nàng có thể…
...từ chối thành hôn với Roderick,
nhưng theo luật…
... nàng sẽ không bao giờ
hết hôn với một kẻ thường dân.
Tallyho.
Đến lượt ngươi.
Nhanh nào, Jack, nó không có xa.
Nhanh nào.
Ta dạy ngươi một mẹo nhỏ?
- Không.
- Khi ta lo sợ...
...Ta tưởng tượng có một miếng bánh thật to...
... đang dập dờn trước mặt ta.
Rất hay. Cảm ơn.
Giống như món quà người muốn,
đang ở trong tầm tay.
Đúng thế.
Ngươi có thấy nó không?
Không hẳn.
Vậy thì đến đó mà lấy!
Crawe.
Tôi đã chết chưa?
Vẫn chưa.
- Cứu chúng tôi! Hãy kéo lên!
Cứu!
Wicke! Wicke!
Ta nghĩ đã đến lúc...
….trút đi gánh nặng!
Cứu!
Wicke...
....Ngươi đang làm gì?
Không! Xin đừng!
Ở đưới đang xảy ra chuyện gì?
Xin lỗi!
Roderick, chuyện gì xảy ra?
Sợi dây!
Đã bị đứt!
Họ đã đi! Tất cả đã đi!
Isabelle.
Nhìn cái đó xem.
Nàng không có trong nhà.
Nàng chỉ còn một nơi để đi.
Và nếu nàng leo xuống...
... Chúng ta đã thấy được nàng.
Nàng không leo xuống. Nàng leo lên.
- Sao nàng lại làm thế?
- Nếu như nàng bị lạnh.
Hoặc đói.
Hoặc đang tìm một cuộc phiêu lưu.
Crawe.
Bald.
Cảm ơn ngài.
Đây là tất cả ngươi có?
Thức ăn đã rơi xuống cùng với người của ta.
- Ah.
- Những hạt đậu đâu rồi?
Shh.
Thưa ngài?
Có chính xác 3 người ở Cloister...
... khiến cho một người biến mất.
Đốc Quân,
Quan Nhiếp Chính...
... và Quân Sư của đức vua.
Đáng tiếc cho ngươi...
... cả 3 người đó là ta.
Mau lên.
Mau lên!
Không được hé răng, nếu không
ngươi và bác ngươi…
Biến!
Crawe? là nàng đúng không?
Dĩ nhiên đó là nàng. Nàng là một cô gái thông minh.
- Isabelle?
- Vậy là nàng tự tìm đường về.
Nhanh lên, hay là các ngươi sẽ bị bỏ lại!
Bây giờ tất cả hãy cùng
Kéo lên!
- Và cố lên!
- Kéo lên!
Có thể hắn đã trượt.
Vâng.
Có thể là tất cả đã trượt.
Có một ký hiệu khác. Chỉ một nửa.
Có chuyện xảy ra ở đây.
Isabelle!
- Isabelle!
Ta e rằng đã có chuyện, Crawe.
Nàng là một cô gái thông minh.
Chúng ta sẽ tìm được nàng.
Nàng trốn ở đây.
- Tôi nghĩ có gì đó đã tóm lấy nàng.
- Sao ngươi nghĩ thế?
Đây là quyển sách tôi tặng nàng.
Và hãy nhìn những cành cây bị gãy.
Crawe.
Có gì đó thật to đã lôi kéo nàng khỏi chổ đó.
- Nàng đang gặp nguy hiểm.
- Bald...
... hãy đi với Wicke và Roderick.
Theo gò đất cao.
Bọn ta sẽ tiếp tục đi lối này.
Đừng gây rắc rối nếu không cần thiết.
Nhiệm vụ của chúng ta là tìm...
... và mang công chúa về.
Chúng ta phải cho rằng,
đây là lảnh địa của kẻ thù.
Và câu chuyện của những người cha…
…thường hay kể là có thật.
Chúc may mắn.
Có ai đói không?
- Elmont!
- Đợi đấy!
Elmont!
Con dao! Tôi không thể lấy con dao!
Lấy con dao.
Nhanh nào, cắt nó đi.
Mau lên, anh bạn.
Mau lên.
Elmont, nhanh nào.
- Cắt dây cho chúng tôi!
- Được rồi!
Ngươi muốn làm không?
Gần được rồi.
Chỉ thêm chút nữa.
Crawe.
Cái gì thế?
- Giúp tôi xuống dưới.
- Jack.
Ra mau, ra mau.
Ra ngay!
Chúng ta phải đi đường vòng.
Thưa ngài, hãy ở lại đây
và nghỉ thêm một chút.
Tôi sẽ đi thám thính
và tìm lối đi an toàn nhất.
Rất chu đáo. Cảm ơn.
Ồ, nhìn xem. Đó là Isabelle.
Ngươi không thấy nàng à?
Ngay tại đó.
Ở đâu?
Chúng ta đã thấy nàng, công chúa yêu mến!
- Chúng ta đang đến! Ngay tại đó!
- Ở đâu?
Nàng có ổn không?
- Roderick?
- Vâng?
Tại sao lại thế? Ai cũng rào thét
trước khi chết?
Họ nghĩ làm thế sẽ giúp ích gì...?
Aah!
Bỏ ta xuống! Roderick!
Ngươi có tin vào thần thánh?
Có tin không?
Dĩ nhiên.
Ngươi có muốn gặp ông ta không?
Vẫn chưa, không.
Thế thì ngươi sẽ trả lời câu hỏi của bọn ta.
Sao ngươi có thể đến đây?
Ta sẽ không trả lời.
Ta không hiểu...
... ngươi muốn ta nói gì.
Ngươi không muốn nói?
Những người khác...
...đang ở đâu?
Ta đến đây một mình.
Ngươi nghĩ bọn ta ngu đần à?
Nơi nào ngươi đến, nhiều kẻ sẽ theo sau.
Ngươi không phải là dòng dõi
của Erik Tàn Bạo sao?
Ngươi không phải sao?
Erik Vĩ Đại?
Đó là chuyện quá lâu rồi.
Có phải nó…
... đã đi vào truyền thuyết?
Chúng ta đã...
....quên đi ...
... khuôn mặt hắn.
Chúng ta đã quên đi...
... Giọng nói của hắn.
Nhưng bọn ta không bao giờ quên...
... mùi vị.
Máu của ngươi đã phản bội ngươi, công chúa à.
Công chúa à.
Các anh em của ta...
... đã lâu, rất lâu cuối cùng
loài người đã trở lại.
Chúng xấu xí hơn là ta nhớ.
Và trong số chúng...
…là dòng máu của…
... kẻ đã nhốt bọn ta…
... Erik Tàn Bạo!
Erik.
- Xin chào.
- Ôi trời ơi.
Và hôm nay...
... chúng ta sẽ nếm...
... vị ngọt...
...của trả thù!
Trả thù!
Tướng quân.
Fee, làm tốt lắm.
- Bỏ bọn ta xuống!
- Hãy kiên nhẫn nào.
Elmont. Crawe!
Công chúa!
Một cuộc đoàn tụ cảm động.
Ta e rằng chúng ta vẫn chưa từng gặp.
Các ngươi có bao nhiêu người?
Biến đi, cái tên khổng lồ!
Crawe, im lặng.
Sao ngươi có thể...
...đến đây?
Lối xuống dưới là ở đâu?
Hãy mắc nghẹn xương của ta.
Crawe!
Không! Không!
Ở ngoài kia! Ta muốn thêm!
Finn!
- Cái gì thế?
- Đã đến giờ ăn!
Tránh đường!
- Ngươi đã nghe gì?
- Ta nghe là có 3 người.
- 3 người à? Sao chúng có thể lên đây?
- Ta không biết.
Có lẽ chúng đã học bay như chim. Ha, ha.
Nhưng chúng quá ngu về trò đó.
Ha - Ha - Ha.
Đó là sự thật.
Nhanh nào.
Đến xem cái gì náo động thế.
Vậy hãy nói cho ta biết...
... sao ngươi có thể đến đây...
... Hoặc là chúng ta sẽ ăn ả.
Không, tướng quân.
Ta tìm thấy ả.
Có quyền ăn ả...
... chỉ một mình ta.
Chúng ta biết quy luật...
...của cuộc săn, Fumm.
Nhưng ả thì khác!
Tướng quân đã lạm dụng quyền hành.
Ngươi không phải là vua.
Không!
Ta tin rằng danh hiệu đó...
... giờ đây thuộc về ta.
Foe? Fye?
Chúng ta không có lựa chọn, tướng quân Fallon.
Hắn có...
vương miện.
Vâng, vương miện.
Làm từ cùng một tảng đá...
...như những trái tim khô cứng của các ngươi.
Chúng có mối liên hệ chặt chẽ.
Từ bỏ vương miện...
…chẳng khác nào
từ bỏ sự hiện hửu của các ngươi.
Và thế...
... Quỳ xuống.
Thấp hơn.
Thấp nữa.
Roderick!
Đứng lên, tướng quân.
- Những tù nhân của Gantua!
- Làm tốt lắm, Roderick.
- Bảo chúng thả bọn ta ra ngay.
- Ah-ah-ah.
Giờ ta đang nói chuyện với những gã khổng lồ.
Và cũng cho nàng biết…
... hôn nhân đã bị huỷ.
Cái gì?
Và những tù nhân của Gantua...
... Ta mang đến cho các ngươi món quà của tự do!
Tối nay chúng ta mừng tiệc…
... nhưng ngày mai các ngươi phải
trở về dưới trướng của ta...
… như một vị vua mới.
Trước tiên…
... chúng ta sẽ chiếm lấy vương quốc Cloister...
... và kế đến là những nước lân bang.
Và khi đó, chúng ta sẽ…
... trải nghiệm thần thoại Viking
với những vùng đất bao la ngoài khơi.
Ngươi có điên không?
Vâng. Xem ra quyền lực đã đến thẳng
trên đầu ta.
Tên khốn phản bội!
Yeah.
Như ta đã nói…
... lấy áo giáp.
... mày bén gươm…
... và hãy sẵn sàng cho trận chiến…
... mọi người! Chúng ta sẽ tấn công lúc bình minh!
Hail! Hail! Hail!
Hail!
Dừng lại! Làm ơn đi…
- ... hãy thả chúng tôi!
- Yên lặng, ngươi.
Đừng lo sợ công chúa.
Mọi việc sẽ ổn thôi.
Jack.
Ta để nó nơi nào.
Anh đã đến đây.
Nàng có vẻ ngạc nhiên.
Yeah, à, chúng ta đang ở hàng dặm
trên cao và anh sợ độ cao.
Tôi không sợ, chỉ là không tinh cho lắm.
Fee-fi-fo và fum
Cứu lấy Elmont.
Ta thích thịt người
Được nấu chín
Fallon thì thích ăn tái chúng
Còn đỏ ao và chưa chết hẳn
Đừng lo. Tôi sẽ cứu ngài.
Ta tự lo được rồi, Jack.
Ta có thể tự cứu…
... tôi tự lo...
Mm-hm.
Ow. Hãy cẩn thận.
Coi chừng.
- Lấy cái này.
- Có rồi.
Làm cho ngon miệng
Ăn chúng sẽ ngon
Phew.
Elmont!
- Chào, tí hon.
- Không!
- Thả ta xuống!
- Một lần họ đã đem cho ta…
... một nữ bá tước,
Khá là mũm mĩm.
Nhưng ngươi chỉ toàn xương với da.
Họ bảo ngươi là công chúa.
Hy vọng là chúng chưa làm ngươi
bị thối nát.
Cái gì thế?
Giết hắn đi, Jack!
Giỏi lắm, Jack.
Giỏi lắm.
Đầy này.
Cảm ơn.
Nhanh nào.
Tôi biết đường ra khỏi nơi này.
Crawe đâu rồi?
Người thắng cuộc!
Tướng quân Entin.
Bệ hạ gọi thần đến?
Ta nghĩ chúng ta nên đốn nó.
Thần không nói những lời đó, tâu bệ hạ.
Ta không hỏi ngươi đã nói đã. Ta chỉ hỏi…
... ngươi tin vào cái gì.
Muôn tâu, thần tin vào những gì thần thấy.
Và khi ngươi nhìn vào cây đó,
ngươi đã thấy gì?
Thần thấy một lối đi lên và một lối đi xuống!
Như thần nguyện cầu cũng như tất cả thần dân,
công chúa sẽ tìm được đường xuống.
Nhưng nếu có gì đó
tìm được đường xuống trước?
À, nó sẽ đánh dấu thời khắc khi
không một người nào…
... từ dòng máu cao quý đến bần tiện…
... muốn trở thành vua.
Xin lỗi, tướng quân. Xem ra thịt người
không còn trong thực đơn tối nay.
Ngươi.
Ta?
Không, không… Ngươi.
Huh?
Ta có nhiệm vụ cho ngươi.
Phong cảnh thật đẹp, anh bạn à.
Cái đó có thể ngừng…
- ... chảy máu.
- Cái gì thế?
Yarrow. Là cỏ dại…
... nó mọc khắp nơi,
nhưng nó rất hửu dụng.
Anh biết khá nhiều về vùng đất này.
Phải thế thôi. Tôi đã tìm hiểu nó suốt cả cuộc đời.
Trong khi em lại là chủ của nó.
Nếu như em không có bỏ trốn
thì những việc này sẽ không xảy ra.
Em là một công chúa vô dụng.
Nếu như nàng không bỏ chạy, Roderick đã
chiếm đoạt cả vương quốc mà không chút cảnh báo.
Sự bỏ chạy của nàng đã cho Cloister
có cơ hội chống trả.
Không ai là vô dụng,
kể cả những nàng công chúa.
Đó là tại sao chúng tôi muốn đưa nàng về,
bởi vì một ngày nàng sẽ là hoàng hậu…
... và từ đó nàng sẽ có sức mạnh
khiến cho thế giới tươi đẹp hơn.
Isabelle...
... Hãy tưởng tượng tất cả những việc tốt đẹp
mà nàng đã làm.
Đó là những gì mẹ em thường hay nói.
- Máu đã ngưng chảy.
- Tốt.
Giờ thì lối nào, Jack?
Hãy đi theo con sông.
Nó sẽ dẫn chúng ta đến bìa rừng.
Không nghi ngờ gì nữa, là việc làm của Roderick.
Hắn nhất định đã lệnh cho hắn…
... chặn ở lối thoát.
Tôi có ý này.
Cái gì?
Chúng ta sẽ đánh thức một gã khổng lồ đang ngủ.
Có vẻ không hay lắm.
Một ý tưởng thậm tệ.
Ngài đã giết một tên khổng lồ nào chưa?
Và ngươi đã giết một tên.
Giờ ngươi trở thành chuyên gia?
Không phải là ngài còn trong lò nướng 1 giờ trước sao?
Được rồi, ngay khi hắn để trống cái lổ
chúng ta phải chạy vào ngay.
Cái quái ...?
Ong!
Sao những thứ này
luôn xảy ra với ta?
Whoa!
Anh làm được rồi, Jack.
Anh làm được rồi.
Uh, được rồi.
Đi thôi.
Công chúa, Jack.
- Đi đi. Tôi sẽ xuống đó ngay khi có thể.
- Cái gì? Không, Elmont, chúng ta sẽ đi cùng nhau.
- Thần sẽ không đi đâu nếu không có vương miện đó.
- Đó không là nhiệm vụ.
Tìm công chúa và mang nàng về.
Ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ,
mang công chúa về, để Roderick lại cho ta.
- Nhưng…
- Ngươi có giết người bao giờ chưa?
Đi đi.
Cảm ơn.
Và đây.
Cảm ơn vì đã cứu…
... mạng ta.
Giờ ngươi là một trong bọn ta, Jack.
Tôi rất dinh dự.
Hãy trở về với chúng tôi…
- ... được chứ?
- Thần sẽ về.
Đi đi. Đi đi.
Isabelle. Nhanh nào.
Tiến lên!
Cái đó trông thật đẹp.
Tướng quân Entin.
Bệ hạ.
Đốn nó xuống.
Nhưng…
Truyền thuyết là có thật.
Vì lợi ích của vương quốc…
... đốn nó đi.
Có nghe ta không?
Hãy tha thứ cho cha, Isabelle.
Các nghe mệnh lệnh của đức vua không.
Hãy đốn nó!
Anh biết, cho những người không
khá tinh khi ở trên cao...
... anh đã làm rất tốt.
Do mẹo mà Crawe đã dạy anh.
Mẹo gì?
Tưởng tượng ở phía trước,
trong tầm tay với
những thứ làm em hạnh phúc.
Nghe cũng dễ.
Thật là dễ.
Cloister.
Em không nghĩ là em lại nhớ đến nó.
Isabelle...
... trước khi em trở về thế giới của em
và anh trở về thế giới của anh…
... dù chuyện gì xảy ra nơi đây,
anh chỉ muốn em biết rằng...
Hãy nhìn ánh sáng kìa.
Họ đang làm gì thế?
Họ đang chào đón chúng ta về.
Chúng ta cần thêm hai cái nữa.
- Ta đã bảo để nó di chuyển!
- Vâng, thưa ngài!
Truyền nó lên! Nhanh nào, Nhanh hơn nữa!
Có rồi!
Vửng chắc, Và giờ! Kéo chúng lên!
Đừng để lửa bị tắt!
Mang thêm nước lên đây!
Tất cả anh em!
Dừng lại.
Ngươi ở kia, Fye, Foe, để ta xuống.
- Vâng bệ hạ.
- Bệ hạ.
Shh.
Ồ.
Chúng ta xuống đây.
Cứu ta!
Mau đào chúng.
Nhanh lên anh em.
Nhanh nào anh em.
- Unh!
- Mạnh hơn. Mau lên!
Ngươi nghĩ ngươi là anh hùng
trong câu chuyện này à.
Thật sự ngươi không biết…
... tất cả chúng ta đều nghĩ thế
Ta có thể không là anh hùng
trong câu chuyện này…
... nhưng ít nhất ta sẽ biết
nó kết thúc như thế nào.
Cứu ta!
Không!
Tất cả hãy quỳ dưới chân vua Fallon!
Hail!
Ta cần thêm nhiều người!
Ngay bây giờ!
Đi nào!
Nhanh nào!
Tránh đường! Tránh đường!
Ồ, không.
Đợi chút.
Bệ hạ, xin hãy nhanh chân!
Không!
Isabelle...
... giữ cho chặt.
- Sẵn sàng?
- Uh-uh.
Nhảy!
Jack! Hãy ôm em.
À, Xem ra nó tốt hơn
là mong đợi.
Báo động!
Bệ hạ.
Cha!
Isabelle!
Ôi, ơn  trời! Ah.
Ta nghĩ đã mất con vĩnh viễn.
Còn Bảo Vệ Quân?
Chỉ mỗi Elmont còn sống.
Nhưng ngài ở lại
để đối chất với Roderick.
Tại sao?
Roderick đã phản bội, Thưa cha.
Hắn có được vương miện,
trong truyền thuyết.
Hắn có ý định sử dụng người khổng lồ
để chiếm đoạt Cloister.
Roderick?
Ta tin tưởng hắn với cả vương quốc của ta.
Và tệ hơn cả là ta muốn
trao con cho hắn.
Isabelle, cha thật có lỗi.
Bây giờ chuyện đó không quan trọng.
Còn phải cưỡi một quãng đường dài để trở về lâu đài.
Đến đây, hãy mặc áo giáp vào.
Jack đâu rồi?
Ai là Jack?
Chàng trai xuống đây cùng con.
Người đã cứu con.
Anh chàng nông dân?
Jack?
Một lời.
Ta đã cử Bảo Vệ Quân tài ba nhất lên cây đó.
- Tất cả là anh hùng, bệ hạ.
- Vâng.
Nhưng ngươi đã mang Isabelle về.
Là một vì vua,
Ta có thể ban thưởng cho ngươi nhiều thứ.
Là một người cha…
... Ta không bao giờ có thể trả hết ơn cho ngươi.
Ngài thật rộng lượng, tâu bệ hạ.
Nhiều hơn những gì thần muốn.
Áo giáp rất hợp với nàng. Đẹp lắm.
Nàng trông rất xinh xắn.
Cảm ơn.
Họ đang đợi nàng.
Nhưng...
Để nhớ đến anh.
Em không cần nó để nhớ đến anh.
Tạm biệt, Công Chúa.
Jack, em đã bảo anh…
- ... Hãy gọi em là…
- Isabelle.
Đã đến giờ.
Ah.
Không phải bây giờ.
Cái gì?
Hạt đậu!
Sẵn sàng chưa anh em?
Các ngươi muốn nếm nó chưa?
Và cơn sấm sét đang đến.
Fee!
Fye!
Foe!
- Fumm!
- Aah!
Tiến lên và tiến xuống!
Bữa tiệc thịt người!
Máu ngọt lịm!
Nhường đường! Nhường đường cho người khác!
Đến Albion!
Hãy nhớ, Fumm:
- Công chúa là của ta.
- Của ta!
Như đức vua đã phán.
Yeah!
Anser. Thật mừng khi gặp lại mày.
Mày chắc phải đi rất xa.
Tao có câu chuyện muốn kể cho mày.
Hiya! Hiya!
Có chuyện gì sao?
Không có gì, thưa cha.
Quá tốt để trở về.
Chúng đang đến!
Người khổng lồ!
Các thầy tu đã không rung cái chuông ấy…
Ta không nghĩ rằng họ đã từng.
Chạy!
Người khổng lồ!
Isabelle!
Jack?
Jack!
Hắn hét gì thế?
Người khổng lồ!
Isabelle, chạy đi!
- Hãy giết loài người!
- Ngắt đầu chúng!
Các ngươi không thể…
... thoát khỏi tay ta!
Cha!
Tránh đường!
Hiya!
Đừng để chúng vào được lâu đài!
Đức vua đang đến gần!
Hãy đóng cầu lại!
Cứ mở cho đến khi ta hạ lệnh!
- Chuẩn bị đội ngủ!
Cho trận chiến, ngay bây giờ!
Hãy chuẩn bị cung tên!
Hãy đổ dầu!
Hãy sẵn sàng các anh em!
Sẵn sàng!
Chờ!
Đốt!
Nâng …
- ... chiếc cầu lên!
- Elmont, không!
Nâng nó lên!
Cùng hợp sức!
Tiếp tục chạy đi anh bạn!
Nhanh lên, Jack!
Hãy đợi!
Nhanh nào, Anser!
Jack!
- Chạy vào!
- Rút gươm!
Bắn!
Fumm!
Bây giờ thì sao?
Mang móc đến.
Nhanh nào, các anh!
Kéo cầu lên và bảo vệ nó!
Sẽ không giữ chúng được lâu.
Jack!
- Isabelle.
- Cung thủ hãy lên tường phòng hộ!
- Công chúa!
- Elmont, ngài đã làm được!
- Jack. Thật rất gần.
- Yeah.
- Elmont!
- Bệ hạ.
Roderick?
- Roderick đã chết, bệ hạ.
- Và còn vương miện?
Thần e rằng bọn khổng lồ đã có nó.
Tập hợp!
Cứ tiếp tục! tiếp tục!
Kéo!
Cung thủ hãy lên thành phía bắc!
Isabelle, trong phòng của cha
có một lối đi…
... dẫn lên đỉnh toà tháp Cloister Tower.
Con sẽ tìm thấy đèn báo trên đó. Hãy thắp sáng nó.
Cảnh báo cho các vương quốc khác.
Cha có thể tin tưởng ở con.
Jack?
Hãy chăm sóc nó.
Hiya!
Lối này! Lối này!
- Giữ lấy chiếc cầu!
- Đến cánh cổng!
Nhanh nào! Kéo!
Chúng ta phải kéo nó xuống!
Xem ra chúng ta có trận chiến!
Ta cần thêm người kéo giúp!
Tiến lên, đến cánh cổng!
Ngừng lại ở đây, Jack.
Lối này, nhanh nào.
- Cái gì thế?
- Một đường tắt.
Mang những cái nỏ này ra trận! Mau lên!
Bệ hạ!
Đi đi!
Đi mau!
Đến thành luỷ!
Chúng ta đang ở đâu ?
Lăng mộ cổ của hoàng tộc.
Mấy cống nước này chằng chịt khắp nơi
dưới thành Cloister.
Em thường hay chơi trốn tìm ở đây.
- Em thật có nhiều tổ tiên.
- Vâng, em biết.
Có người cướp mộ?
Dường như không chỉ có em
biết được chốn này.
Mang những cái này…
... đặt ở đây!
Kéo nó lên!
Có chuyện gì thế anh em?
Các ngươi không đói à?
Nhanh nào!
Chúng ta đang mất nó!
Kéo nó! Kéo nó!
Nhanh lên, các ngươi không muốn ăn sao? Kéo nó!
Đội hình ở cổng Nam đã bị phá!
Sẵn sàng nạp vào!
Nạp vào! Nhấm cao hơn!
Và bắn!
Mang nỏ đá…
... ra khỏi đây!
Mọi người cầm lấy dây! Kéo!
Kéo!
Cố lên!
Và kéo!
Thế ngươi đã tìm được gì trên đấy?
Những gã khổng lồ này có điểm yếu gì không?
Di chuyển nó!
Không nhiều lắm, không!
Trông giống nơi của anh.
Jack, nhanh nào.
Em có mời ai không?
Chạy!
Giữ chặt!
Giữ chặt dây!
Thế đấy!
Thêm nhiều cây nữa!
Hãy cùng nhau!
Thiêu chết chúng!
Thay vào vị trí!
Tiếp tục kéo!
Chiến thắng, ta đã gần nếm được.
Ta có cái này.
Bảo vệ!
Mùi hương của ngươi đã nhạt, công chúa.
Trộn với khói…
... lẫn với than.
Nhưng ta lúc nào cũng có thể ngữi…
... sự sợ hãi.
Buồn cười sao con người muốn bất tử.
Nghĩ rằng có thể sống mãi mãi!
Chạy!
Isabelle, nhanh lên!
Ả là của ta, thằng nhóc à!
Jack...
... nhanh lên!
Không!
kết thúc rồi…
... công chúa à.
Để ta xuống!
Jack!
Không!
Ngươi là ai?
Gack.
Là Jack...
- ... đồ quái vật!
- Ha, ha, ha.
Đừng có cố thoát, thằng nhóc.
Không!
Jack! Unh!
Ồ, đu…
Thế đấy, đã qua được.
Được rồi, anh em, làm tốt lắm.
Một lần một!
Ngay bây giờ!
Hãy đóng Khung Lưới Sắt!
Bảo Vệ Quân!
Đưa bệ hạ đến nơi an toàn!
Quá tồi tệ!
Tiến về sau, giữ vị trí phòng thủ!
Vị trí phòng thủ!
Tập hợp!
Hãy đứng vững, hởi các anh em!
Có ngữi thấy gì không anh em?
Các ngươi không thích sao
khi máu của chúng đông lại?
Yeah.
Chúng ta có nên chém chúng
ra trăm mảnh?
Tại sao…?
Có gì phía sau tôi, đúng không?
Và thế là bọn khổng lồ đã quay về.
Những thân cây bị đốn bằng những
thanh kiếm khổng lồ.
Đức vua xoá bỏ điều luật:
Công chúa phải kết hôn với dòng máu cao quý.
Và thế là một đám cưới chưa từng được thấy…
... công chúa và hoàng tử nông dân của nàng.
Cha đã bỏ một phần.
Chuyện gì xảy ra ở giữa?
Ở giữa?
À, um, con biết đấy, họ tìm hiểu nhau thêm...
Không, không phải chuyện đó.
- Chuyện gì xảy ra với vương miện?
- Cha không kể cho các con biết…
- ... về cái vương miện.
- Cái vương miện à?
Yeah. Nếu như các gã khổng lồ…
... trở lại thì sao?
Đừng lo. Nó đang ở một nơi an toàn.
Cha kể câu chuyện về
những gã khổng lồ một lần nữa nhé?
Một lần nữa?
Được rồi, nhưng đây là lần cuối cho tối nay.
Fee-fi-fo-fum.
Đừng hỏi sấm sét từ đâu đến.
Đừng hỏi bầy gia súc đã đi đâu.
Tại sao chim không còn cất tiếng hót.
Khi về nhà thì hãy nhanh chân.
Bởi bầy quái vật đang rong chơi ở Albion.
Đừng hỏi sấm sét từ đâu đến.
Đừng hỏi bầy gia súc đã đi đâu.
Tại sao chim không còn cất tiếng hót.
ta ngữi được mùi máu của một người Anh.
Hắn còn sống hay đã chết...
Ta sẽ nghiền nát xương hắn để làm bánh.
Và có một nàng công chúa
với chiếc đàn vàng
Và một con ngựa tên Anser.
Và anh ta đem con ngựa
ra chợ bán.
- Hay là đó là con bò?
- Một con bò.
Đúng rồi, một con bò.
Ở chợ anh ta gặp một người đàn ông
muốn trao đổi ngựa của anh với…
những hạt đậu thần.
Anh ta có đổi ngựa lấy hạt đậu không?
Những hạt đậu thần.
- Và làm sao anh ta biết được?
- À, Jack không thông minh lắm.
Rồi chú của anh ta ném một
hạt đậu ra ngoài cửa sổ.
Không, là mẹ của anh ta.
Và có 3 hạt đậu.
Được thôi mẹ của anh ta ném
3 hạt đậu ra ngoài cửa sổ...
Và 3 Cây Khổng Lồ mọc thẳng
lên trời cao.
Bởi những quái vật đang rong chơi ở Albion.
Và những hạt châu báu trên vương miện đã
bị đánh cắp từ Westminster Abbey...
... vào thời gian đầu thế kỷ thứ 14,
chính phủ Anh đã phục hồi lại chúng...
... Và đem chúng đến Toà Tháp ở Anh
để được trông chừng mãi mãi.
Được rồi, tránh đường, tránh đường.
Giờ chúng ta sẽ đến tháp Tower Green.
Thế tháp Tower Green vì sao nổi tiếng?
À, tháp Tower Green nỗi tiếng cho…
Nhanh nào, Roddy! Đi theo đám bạn nào!
Đi thôi!
Tower Green là nơi Anne Boleyn
bị chém đầu.