Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Vực Mariana.
Con cậu đấy à?
- Thưa vâng.
- Fan cuồng của Liên Minh Công Lý à?
Phải. Nó từng chơi với cái tàu ngầm
đồ chơi mà tôi tặng, nhưng hết rồi.
Bố nó không canh tranh lại với Superman.
Không phải anh hùng nào
cũng khoác áo choàng đâu.
- Vâng, thưa ngài.
- Như chúng ta chẳng hạn...
điều tra một đèn hiệu SOS
ngay giữa Đại Tây Dương.
Như vậy cũng là anh hùng rồi.
Cái gì vậy? Có chuyện gì?
Phát hiện vật thể tiếp cận, thưa ngài.
Không thể nào! Chúng ta đang cách bờ
hàng dặm xa.
Máy tính phát hiện 15, không,
22 vật thể tiếp cận.
Triển khai kế hoạch rút lui. Ngay lập tức!
Thuyền trưởng, vật thể đang đổi hướng.
Thuyền trưởng, 37 giờ là 55
vật thể vẫn đang bám theo ta.
Chúng ta phải bắn trả!
Bắn cái gì? Chúng ta không biết
thứ gì đang đuổi theo mình.
Địch sắp tấn công. Tiếp cận trong 15 giây nữa.
- Chúng giống như...
- Như gì?
- 10 giây.
- Như...con người.
Chuẩn bị va chạm!
Chúng ta đã mất động cơ lực đẩy.
- Phòng động cơ, báo cáo!
- Nước đang tràn vào, thưa ngài.
Phòng động cơ. Phòng động cơ!
Cấp báo. Đây là tàu SS California
với thông báo khẩn cấp.
Chúng tôi đang bị tấn công. Tôi chỉ mong...
Justice League: Throne of Atlantis Liên
Minh Công Lý: Ngai vàng của Atlantis.
Metropolis.
Tôi là Đại Tál Trevor, liên lạc viên
của chính phủ và Liên Minh Công Lý.
Không, tuần trước chúng tôi mới đổi.
Liên Minh Công Lý nghe hay hơn.
Khỉ thật.
Victor, chờ đã.
Không, không phải bây giờ.
Đã đến lúc, Victor. Đến lúc tỉnh dậy rồi.
Không. Làm ơn. Một chút nữa thôi.
Làm ơn.
Dr. Charles.
Thôi mà, Vic, cứ gọi là Sarah.
Ừ. Sara, tôi quên mất.
Tôi đến xem anh thế nào sau ca mổ.
Ổn. Nâng cấp thích ứng môi trường
mà cô và bố tôi áp dụng cho tôi
sẽ hữu ích trên thực địa.
Anh có thấy khó chịu với việc
chúng tôi thay nốt lá phổi con người của anh?
Dù sao thì bây giờ phần máy của tôi
cũng nhiều hơn phần người rồi.
Chỉ cần có bộ não và trái tim con người,
tôi sẽ ổn thôi.
Ừ, vậy... tôi tái khám cho anh sau nhé?
Ừ. Vậy đi.
Giỏi lắm, Stone.
Cuộc gọi đến từ Silas Stone.
Bỏ qua.
Biết ngay là sẽ gặp cậu ở đây.
Cậu lúc nào cũng ở đây.
Tàu ngầm hải quân mất liên lạc
và chìm xuống đáy biển.
Đang mở.
Nghe như họ đã bị thảm sát.
Bên hải quân muốn lấy lại tên lửa
còn tôi muốn biết chuyện gì xảy ra.
Tôi sẽ biến tới đó và tự tay kiểm tra.
- Cậu có cần giúp đỡ không?
- Nếu là việc làm có chủ ý,
tôi sẽ không thể phân tích được gì
ngoại trừ điểm xâm nhập.
Có thể camera an ninh sẽ có ích cho tôi.
- Ý tôi là cậu có thể gọi Liên Minh.
- Tôi hiểu ý ông.
Cho tới khi chúng ta có đáp án,
không nên để chuyện này leo thang lên nữa.
Cứ làm theo cách của cậu.
Cho tôi biết cậu tìm thấy gì.
Thưa đại tá?
Những người còn lại.
Họ sẽ chẳng bao giờ tới đâu.
Đại tá Trevor, dù ông muốn
thế giới nghĩ như thế nào đi nữa,
Liên Minh Công Lý không hề tồn tại.
Athens, Hy lạp.
Một khung cảnh quá đẹp, đúng không?
Đúng vậy. Đôi khi tôi quên không tận hưởng nó.
Đây chắc hẳn cũng là khung cảnh
từ trên Olympus.
Chúng ta không giống những vị thần,
nhưng cũng không giống họ.
Chúng ta chẳng giống ai cả.
Anh có bao giờ cảm thấy cô đơn.
Diana, dĩ nhiên là có.
Nhưng tôi đã học được cách
sống chung với nó. Tôi sẽ cho cô thấy.
Mercy Reef, Maine.
Anh bạn biết không, cuộc sống thật tồi tệ.
Tôi chưa bao giờ tin, cho tới bây giờ.
Tôi đã chôn bố tôi tuần này.
Tôi hoàn toàn cô độc.
- Nhìn này.
- Ai vậy?
Hắn đang nói chuyện một mình kìa.
Hắn cứ nhìn cái hồ cá.
Này! Cho 1 ly nữa.
Được, nhưng sau ly này
tôi không bán cho cậu nữa, Arthur.
Chúng ta nói đến đâu rồi nhỉ?
Này! Để cậu ấy yên.
Chúng tôi đang nói chuyện.
Arthur, tôi biết cậu nhớ bố, nhưng...
Tao đang định ăn con đó.
Vậy thì mày sẽ phải bước qua tao trước.
Cũng được thôi, anh chàng rắn rỏi.
Khoan đã! Chờ chút, chờ chút!
Rồi, chiến thôi.
Sau ngần ấy năm,
tôi đã tìm được anh ta.
Anh ta chính là những gì
chúng ta tìm kiếm, David.
Phải chất vấn anh ta ngay đêm nay.
Có thể bây giờ không nên đâu, tiến sĩ.
Sáng mai chúng ta tiếp cận anh ta cũng được.
Cảm ơn nhé. Tao đang cần xả chút bực dọc.
Lúc nào tao cũng băn khoăn điều đó.
Mày là cái quái gì thế?
Ước gì tao biết. Anh bạn ạ. Ước gì tao biết.
Đi nhé anh bạn.
Vực Marianas.
Phải cảm ơn Sara về việc nâng cấp.
Không thể nào làm được như vầy
nếu không thay cặp phổi.
Đã tạo ghi chú.
Quét tìm dị điểm.
Đang quét.
Cấu trúc bị hư hại.
Ừ, ta thấy rồi, nhưng là cái gì?
Phóng to.
- Đó có phải dấu tay không?
- Chính xác.
Truy cập băng an ninh.
Lỗi. Các tập tin bị hư hại.
Chết tiệt.
Tìm các tên lửa.
Đang quét. Không tìm thấy.
Không hay rồi.
Cái quái gì vậy?
Tổn thương cơ cấu phụ. Đề xuất rút lui.
Kẻ địch đang truy đuổi.
Biến chúng ta ra khỏi đây.
Bố, con về rồi đây.
À, phải rồi.
Anh đã liên lạc mọi người chưa?
Rồi, Billy, mỗi em tới.
Ừ, em thích cúp học hơn.
Cái ghế này còn êm hơn giường mình.
Này các anh, xin lỗi tôi...
tới sớm?
Mọi người đâu cả rồi?
Người định tuyến mạng gặp vấn đề phát tin.
Làm theo cách cũ vậy.
Anh cá là em thích đồ ăn Cuba.
Anh biết chỗ này ngon lắm,
ở Cuba.
Tớ sẽ moi ruột cậu, Barry.
Cậu lâu thế.
Ờ ờ có chuyện giề?
Tớ vừa sắp sửa hoàn thành phi vụ rồi.
Cyborg có chuyện cần nói. Mọi người đều đến.
Gặp lại cậu ở trụ sở chính nhé?
Chúng ta có trụ sở sao?
- Clark.
- Hả?
- Cái này thật sự có tác dụng.
- Tôi biết mà.
Ẩn mình giữa bàn dân thiên hạ.
Không phải "ẩn" mà trở thành một trong số họ.
Tôi không thấy điểm khác nhau.
Chúng ta có thể hòa hợp với họ, cùng nhau.
Smallville, anh đó sao?
À, Lois. Chào.
À, tôi xin lỗi, xin lỗi, đây là...
- Lois Lane.
- Diana Prince.
Bắt tay mạnh quá nhỉ.
Tôi làm cùng Clark. Thân lắm.
Thỉnh thoảng còn chia sẻ tiêu đề.
Diana là một nhà ngoại giao.
À, vậy ra đây là một cuộc phỏng vấn.
Không. Hẹn hò đấy chứ.
À, phải rồi.
Phép tắc hay nhỉ, anh chàng nông dân.
Phụ nữ như vầy
anh phải dẫn đi chỗ nào sang trọng.
Phụ nữ hẹn hò cùng anh là một phép màu đấy.
Diana này, cặp kính đẹp lắm.
Cảm ơn, kính mới mà.
Trời, Họ đang hẹn hò sao?
- Cyborg kìa.
- Họ làm gì ở đây thế nhỉ?
Em yêu anh, Shazam.
Rất vui được gặp cô. Tôi phải đi.
- Tính tiền.
- Shazam!
Sao, con dơi đó là quá tốt đối với chúng ta à?
Batman mà, anh ta
đâu có phản hồi lời chào mời.
Nếu tôi phải tới đây thì gã đó cũng vậy.
Hal, đừng làm chuyện gì đó...
ngu ngốc.
Scarecrow không trả cho chúng ta
đủ nhiều để đối phó với những chuyện này!
Mày nói đúng rồi đó.
Hắn ta đến kìa.
Chào anh đẹp trai,
không gọi, cũng không viết thư.
Tôi đang bận.
Làm trống lịch đi, bởi vì tôi và anh...
Ghét thằng cha này quá.
- Liên Minh cần anh.
- Là chuyện về những tên lửa?
Đoán may.
Bình tĩnh. Để tôi.
Chào tụi lâu la.
Đêm nay ta sẽ lo việc bắt giữ bọn ngươi.
Đưa chúng ta ra khỏi đây!
Sẵn sàng chưa? Chúng ta xong việc ở đây rồi.
Thật sao?
Ai là kẻ cung cấp nguồn nguyên liệu
cấu thành chất khí cho thuốc độc gây sợ hãi?
Ai là cái gì cơ?
Ai là mục tiêu của Scarecrow ở Tòa Thị Chính?
Không, hay là một điều đơn giản hơn,
Scarecrow đang ở đâu?!
Ông anh, tôi bắt chúng giùm anh,
anh không cần khách sao đâu.
Tôi không cần chúng bị bắt. Tôi cần
chúng khiếp sợ. Tôi cần thông tin.
Lần sau anh muốn giúp, thì làm giùm tôi
việc này, đừng.
Không có tín hiệu năng lượng.
Những chuyện này được làm thủ công.
Ai có thể làm như vậy,
ngoài chúng ta ra?
Tôi đếm được bốn tá vân tay
di chuyển đồng đều.
Bốn liên đội. Đây là một cuộc tập kích
đã được tập huấn.
Anh nghĩ đội quân của Darkseid đã trở lại?
Không, không hợp lí.
Cho chúng tôi xem lại cảnh cậu bị tấn công.
Hay thật, cứ như coi phim 3-D
không cần đeo kính.
Dừng lại. Ý kiến?
Chúng tránh ánh nhìn của anh ấy,
núp vào bóng tối, sử dụng lợi thế của chúng.
Đây là những chiến binh.
Đồng ý.
Tiếp.
Nhìn cứ như là đau lại từ đầu vậy.
Ai có đủ lực để quật ngã
một phần tư tấn kim loại ở dưới nước?
Dừng lại.
Đó là động tác xoay theo trục dọc.
Chúng được huấn luyện để chiến đấu 360 độ.
Đồng ý. Chú ý độ nhạy của âm thanh.
Hợp lý. Âm thanh di chuyển
nhanh hơn 4.3 lần ở dưới nước.
Hay nhỉ.
Sao cũng được, quý ông Xoay Trục Dọc.
Tiếp.
Dừng lại.
Thì ra đó là diện mạo của ngươi.
Phóng to.
Mang? Như kiểu... tiên cá?
Như kiểu Atlantis.
Cái này đâu?
Những vết khắc này, tôi nhận ra nó,
từ câu chuyện về Atlantis tôi đọc hồi còn nhỏ.
Nó chìm xuống đại dương,
nhưng con người sống ở đó được cứu nhờ
phép thuật từ cây đinh ba của nhà vua
khiến họ biến thành sinh vật biển
và không thể trở lại như cũ.
Đó là chuyện cổ tích.
Tôi tin cô.
Dĩ nhiên là tin rồi.
Vậy nó ở đâu?
Vị trí địa lý đã bị mất theo thời gian.
Vậy một thế giới thần thoại
huyền bí cần tên lửa để làm gì?
Và tôi thách mấy người
nói nhanh câu đó 5 lần đấy.
Rõ ràng là họ lên kế hoạch tấn công chúng ta.
Dù có nhìn nhận thế nào đi nữa
thì chuyện này vẫn không tốt.
Ngu kiến,
tôi xem một chương trình tv về Atlantis
trên cái kênh có ông giáo sư kia.
Biết đâu ông ấy giúp được chúng ta.
Chúng ta đang ở S.T.A.R. Labs,
những bộ óc vĩ đại nhất hành tinh
đang ở phòng kế bên.
Tôi nói "ngu kiến" rồi mà.
Có thể không. Dr. Steven Shin,
Tôi đang dò qua các nghiên cứu của ông.
Ông ta có một vài giả thuyết
khá thú vị về sự tồn tại của Atlantis.
Superman và tôi sẽ đi gặp Dr.Shin.
Chúng ta bầu anh ta làm lãnh đạo hồi nào vậy?
Vậy còn chúng tôi làm gì?
Tìm Atlantis.
Atlantis.
Giờ kế hoạch đã được vạch ra, Manta.
Không còn đường lùi nữa.
Người đã đúng khi tấn công nhanh gọn,
thưa hoàng tử.
Mẫu hậu ta sẽ không nhìn nhận như vậy.
Nữ hoàng sẽ hiểu được mối nguy hiểm từ bọn
người trên cạn mà ngài đã biết, hoàng tử Orm.
Sớm thôi, người sẽ không còn
lựa chọn nào khác.
Nữ hoàng đang chờ ngài.
Một ngày nào đó, Mera, ta sẽ trở thành vua
và nàng sẽ bảo vệ cho ta.
Hy vọng thần được chết trên chiến trường
trước khi ngày đó đến.
Có thể lắm.
Mẫu hậu.
Nỗi lo âu vô hình của con với thế giới
trên cạn đã làm Atlantis bại lộ, Orm.
Con có phủ nhận chuyện đó không?
Con tàu đó xém chút đã tìm thấy chúng ta.
Vớ vẩn! Phép thuật vẫn tiếp tục
bảo vệ cho chúng ta.
Chúng ta là thần thoại.
Họ không biết tới sự tồn tại của chúng ta.
Vậy nên chúng ta lẩn trốn?
Mẫu hậu, hằng ngày,
lũ người cạn cư càng mạnh lên.
Chúng có người bảo hộ, với
sức mạnh, che chở cho chúng.
Những kẻ bảo hộ chịu trách nhiệm
trực tiếp cho cái chết của phụ vương.
Đức vua của người!
Ngọn núi lửa đã giết chết cha con
không phải là lỗi của người trên cạn,
mà là của kẻ đã tấn công họ.
Cái chết từ thiệt hại chiến tranh
của bọn người trên cạn không làm con dịu lòng.
Chúng giết giống loài chúng ta.
Chúng đầu độc đại dương của ta.
Chúng sẽ hủy hoại cả hành tinh này
và mang Atlantis đi cùng chúng!
Chúng ta phải bảo vệ người dân và tấn công!
Chừng nào ta còn là nữ hoàng,
con phải giữ gìn hòa bình bằng mọi giá.
Ta đã nói rõ chưa?
Vâng, thưa mẫu hậu.
- Khốn khiếp bà ta!
- Hãy kiên nhẫn, thưa hoàng tử.
Nó luôn là đứa trẻ có vấn đề
do được cha nó chiều chuộng,
không xứng đáng với ngai vàng.
Hy vọng duy nhất của chúng ta
về hòa bình với người cạn cư
nằm ở người thuộc cả 2 thế giới.
Con trai khác của ta sao rồi?
Con đã gặp Arthur chưa?
Rồi, thưa nữ hoàng.
- Và?
- Thưa nữ hoàng, ngài ấy chưa sẵn sàng
cho gánh nặng của vương miện.
Nó sẽ học hỏi từ ta, Mera.
Đưa nó đến gặp ta ngay lập tức.
Bố, xem này, con trèo lên được rồi.
Đừng đi xa quá, Arthur. Coi chừng té.
Con làm được. Con bơi giỏi hơn bố.
Arthur, Không!
Bố đã nói con phải cẩn thận mà.
Con gặp mẹ. Con thấy mẹ con.
Mẹ nhìn theo con ở dưới nước.
- Mẹ hôn con.
- Chỉ là biển cả
- làm con ảo tưởng thôi.
- Không. Chính là bà ấy. Con đã thấy.
Mẹ con bỏ đi rồi, Arthur.
Và bà ấy sẽ không quay trở lại.
Chỉ có 2 bố con ta thôi.
Và bố sẽ không đi đâu hết.
Những bức ảnh của Arthur Curry
là bằng chứng cho tất cả những gì
mà tôi đã dày công nghiên cứu.
Tôi rất vui cho ông, tiến sĩ.
Thế giới sẽ tin tôi.
Họ sẽ biết những gì tôi đã biết.
- Gọi cho tôi khi nào ông gặp anh ta.
- Vâng.
Chúc mừng, David. Tôi không thể nào
tìm được anh ta nếu không nhờ anh.
Cảm ơn ông.
Manta gọi Drift 1. Báo cáo.
Đầu đạn đã sẵn sàng, thưa ngài.
Tốt. Ta sẽ lo phần còn lại.
Đưa người của ngươi tới Mercy Reef.
Gửi tiến sĩ Shin và tên con lai
lời chào nồng nhiệt của ta.
Anh Curry. Xin chào?
Ông đi đi.
Đi đi hoặc giết tôi đi.
Tôi phải nói chuyện với anh, anh Curry.
Quay lại sau đi. Tôi đang rất đói
và theo chiều hướng không tốt.
Tôi có thông tin mà anh cần biết về bố anh.
Cảm ơn đã gặp tôi, Arthur.
Tôi có những câu trả lời cho anh.
Tôi biết anh tìm kiếm cái gì.
Rồi được rồi, từ từ thôi.
Đêm qua đã khổ sở lắm rồi. Ông là ai?
Tôi là tiến sĩ Steven Shin, Nhà hải dương học.
Bố anh, Thomas, đã liên lạc với tôi.
Bố tôi chết rồi.
Tôi biết, ông ấy tìm kiếm
những câu trả lời và tôi có nó.
Anh, chàng trai, là chìa khóa
cho quá trình nghiên cứu của tôi.
Thôi được, tôi sẽ cho ông vào
vì nói chuyện qua cánh cửa khó quá.
Cái quái gì?
Cẩn thận!
Lùi lại khi các ngươi còn có thể.
Arthur Curry đang được ta bảo vệ
dưới mệnh lệnh của nữ hoàng Atlanna.
Giao hắn cho bọn ta, Mera.
Không thì sao?
Không thì bọn ta sẽ bắt hắn
qua cái xác đang mục ruỗng của ngươi.
Các ngươi cứ thử thoải mái.
Bắn!
Theo tôi.
Anh có biết tôi là phóng viên điều tra không?
Báo chí thua rồi. Đã có người tới đây trước.
- Căn phòng đã bị lục soát.
- Không chỉ có thế.
Có kẻ đã hủy hoại công trình
nghiên cứu cả đời của Shin.
- Vậy Shin ở đâu?
- Chắc hẳn đã chết.
Sao anh biết?
Anh không phá hoại công trình của
người khác và để họ sống để tái tạo nó lại.
- Quan điểm hay.
- Đừng động gì cả.
Ai đây?
Dù có là ai, anh ta cũng có mang cá.
Cyborg, chạy trình quét khuôn mặt
qua tấm hình này.
Rõ.
Tên là Arthur Curry.
Tôi có một bức thư bị ướt
của Thomas Curry, nhưng nó không đọc được.
Cyborg, cậu có thể ngoại suy kí tự được không?
Được. Gửi cho anh ngay.
Thomas Curry van xin tiến sĩ Shin
giúp đỡ về con trai Arthur Curry.
Tại sao là Shin.
Shin nghi ngờ con trai
của Curry có một nửa dòng máu Atlantis.
Thực hiện các giao thức khẩn cấp. Chúng ta phải
chăm lo cho người bị thương trước.
Người đã thấy chưa? Người đã thấy
lũ người cạn cư giám làm gì chưa?
Đây là hành vi khủng bố,
không, đây là một động thái chiến tranh!
- Phải.
- Tôi đồng ý.
Nhân dân ta đang bơi phía dưới
đám mây sợ hãi với đám người trên cạn.
Cuộc tấn công này cho ta biết
điều mà ta vốn đã biết trước.
Thế giới trên cạn muốn chúng ta phải chết.
Phụ thân con không tin vào loài người.
Người thấy chúng là thấp kém so với ta.
Người đã lập kế hoạch
để thanh trừng bọn chúng.
Con đề xuất chúng ta phá bỏ
phong ấn của các kế hoạch chiến tranh.
- Đúng vậy!
- Không.
Chiến tranh sẽ gây ra tổn thất vô nghĩa
cho cả 2 bên.
Tuy nhiên, ta lắng nghe nỗi sợ
đằng sau tiếng nói con trai ta.
Có lẽ đã đến lúc
hai thế giới chúng ta gặp mặt.
- Dị giáo!
- Thưa nữ hoàng, truyền thống của chúng ta...
Phái Manta sắp xếp cuộc gặp giữa ta
và Liên Minh Công Lý.
Ta sẽ đích thân đàm phán hòa bình với họ.
Tuân lệnh nữ hoàng.
Hãy vững tâm, người dân của ta.
Hành vi bạo lực này là biệt lập.
Nó đã được chỉ điểm.
Vòng bảo vệ phép thuật
của chúng ta vẫn còn hoạt động.
Đừng sợ hãi. Mọi việc đều ổn.
Tốt, người tỉnh rồi.
Nơi nào đây? Cô là ai?
Thần là Mera, được cử đi theo lệnh của mẹ
người, Nữ hoàng Atlanna,
đưa người về Atlantis.
Thưa cô, người duy nhất
được gọi là mẹ mà tôi biết
đã bỏ rơi tôi và bố tôi
khi tôi còn là một đứa bé.
Nó còn phức tạp hơn vậy nhiều, Arthur Curry.
Khi còn trẻ, mẹ người đã gặp
và đem lòng yêu cha người.
Dẫn đến việc người ra đời.
Con đầu lòng của nữ hoàng.
Nhưng bà đã được hứa hôn
và trung thành với đức vua.
Bà không thể lấy cha người
hoặc nuôi một đứa con lai.
Bà trở về dẫn dắt người dân của
mình với trái tim tan nát.
Nhưng bà chưa bao giờ
ngừng yêu người và cha người.
Giờ nữ hoàng cần sự giúp sức của người.
Nữ hoàng tin rằng người là
tương lai của chúng thần
và có thể chặn đứng chiến tranh,
kết nối hai thế giới.
Tôi, Tôi chưa bao giờ biết
về những chuyện này.
Đi theo thần.
Mẫu hậu người đã cất thứ này
trong những di tích cổ.
Thứ này là gì?
Nó từng là trang phục hoàng gia
của đức vua. Giờ nó là của người.
Anh tìm thấy nó chưa?
Vẫn chưa. Nó khó hơn vẻ bề ngoài đấy.
Chà, em mong vậy. Trông nó có vẻ dễ.
Anh đang kiểm chứng chéo dữ liệu số
tất cả những bằng chứng tồn tại của Atlantis.
Anh zai nói toàn từ chuyên môn.
Giống hệt như bố anh vậy.
Đừng bao giờ nói như vậy nữa, Billy.
Nè, cảm ơn về đống dữ liệu nhé.
Tôi vẫn đang nghiên cứu bản vá
để bù đắp tổn thương cơ cấu phụ.
Sarah, lúc này tôi không nói chuyện được.
Công việc của liên minh.
Em cảm thấy có tia sét ở đây.
Rủ chị ấy đi chơi đê.
Anh không nghĩ vậy.
Thật đấy, anh là người máy nhưng đã chết đâu.
Phóng gần vào đây.
Nói cậu biết, Flash, tôi đã trải qua hết
tất cả các thứ vớ vẩn trong cái nghề này rồi.
Nhưng Atlantis? Coi nào.
Thế cậu thấy cảnh sát liên ngân hà,
người ngoài hành tinh,
và người máy có bình thường không?
- Mở rộng vùng đó.
- Biết nói gì đây,
phép thuật làm tớ thấy sao sao.
Gửi một đội tới ngọn hải đăng
ở Mercy Reef. Tọa độ đã được đính kèm.
Tìm Arthur Curry. Nhanh.
- Làm ngay!
- Hay hơn là tìm xứ sở thần tiên.
Rất hợp với người.
Nữ hoàng sẽ rất thích.
Thôi đi, thật điên rồ.
Cả cuộc đời tôi luôn thấy có gì đó
không đúng với mình.
Và giờ, nàng tiên cá ngoi lên từ dưới biển
nói với tôi rằng mẹ tôi còn sống,
và tôi là tương lại của vùng đất
thần tiên mà tôi còn chưa từng thấy?
Tôi đã lạc lối quá lâu.
Nhưng giờ... Tôi cần chút không khí.
Người ổn chứ?
Tôi ổn. Mọi thứ đột nhiên trở nên rõ ràng.
Cảm ơn cô, Mera.
Nhưng tôi chẳng phải vua chúa gì cả.
Arthur!
Tìm thấy anh ta rồi.
Arthur Curry, tôi là Flash.
Chúng tôi đang tìm anh.
Rút lui đi.
Người bị thương rồi.
Này, tôi từng bị tệ hơn nhiều.
Thần có thể băng nó lại.
Chắc rồi. Ý tôi là, chỉ khi cô muốn.
Lũ đó là người Atlantis sao?
Trencher, lũ sinh vật ăn thịt
đã ẩn náu dưới đáy đại dương
trước khi Atlantis chìm xuống,
được cử đến để giết Arthur.
Chúng ta xong việc ở đây rồi. Hãy theo thần.
Tại sao mọi thứ không thể
quay trở lại như trước?
Ừ, tôi không nghĩ điều đó sẽ xảy ra đâu.
Atlantis khao khát một viễn cảnh mới.
Ai đó có thể hiểu rõ thế giới mặt đất
và dẫn dắt chúng thần bước vào thế kỉ mới.
Nữ hoàng cần một ánh sáng chỉ đường, Arthur.
Có thể đó là người.
Tôi là người sống sót duy nhất
của hành tinh mình.
Nếu tôi có cơ hội để cứu nó
và gặp một người của giống nòi mình,
dù chỉ là một khoảnh khắc,
như vậy cũng đủ rồi.
- Mọi việc xong cả rồi chứ?
- Chưa.
Tên anh trai ngoại lai của người vẫn còn sống.
Thậm chí ngay bây giờ
hắn đang tiến tới Atlantis.
Giao kèo với bọn trenchers
là ý tưởng của ngươi.
Bọn chúng sẽ lại đói bụng
và quay lại tìm thức ăn.
Mọi chuyện đang vỡ lỡ!
Manta, cuộc gặp mặt của ta
với những người bảo hộ mặt đất sao rồi?
Họ đang trên đường tới, thưa nữ hoàng.
Làm tốt lắm.
Việc này là một sai lầm. Trái với
tất cả những gì cha con mong muốn.
Vậy con muốn ta phải làm gì? Orm,
dùng tiếng trống trận
chỉ để vinh danh kí ức về cha con?
Đừng bận tâm. Người cũng đâu
tôn trọng ông khi ông còn sống.
Lời của con vừa nhẫn tâm vừa sai sự thật.
Con không phải kẻ duy nhất
mang dòng máu hoàng gia trong mình.
Vậy là con đã biết.
Về sự phản bội của mẫu hậu, hay việc con
không phải là người thứa kế xứng đáng?
Ta không phủ nhận gì cả, Orm.
Anh trai con, Arthur, có thể đem lại hòa bình
cho Atlantis và mặt đất.
Chúng ta có thể cùng phát triển
trong hòa bình.
Phán đoán của người đã bị sai lệch.
Mẫu hậu từ chối tấn công mặt đất
chỉ vì người có đứa con ở đó!
Một đứa con hoang!
Ngươi nói với ta về sự phản bội sao?
Ngươi, kẻ đã làm người Atlantis đổ máu
và đổ lỗi cho thế giới mặt đất?
Ta có tai mắt ở khắp mọi nơi, Orm,
và ngươi sẽ phải đền tội
cho sự dối trá của mình!
Thần e rằng sau khi người biết được việc đó,
Thần không thể để người rời khỏi đây.
Tránh đường cho ta!
Cuộc đảo chính này kết thúc.
Ta là nữ hoàng và chiến tranh
không nằm trong kế hoạch của ta.
Nhưng là của ta.
Shazam, Flash và tôi sẽ giám sát trên mặt đất.
Cyborg, hãy giữ liên lạc.
Vậy nói tôi biết bà ấy thích gì?
Đã tới lúc người tự tìm hiểu, Arthur.
Chào mừng tới Atlantis.
Từ giờ trở đi, đây sẽ là nhà của người.
Chư thần ơi!
Hóa ra cuốn sách nói thật.
Nó thật là đẹp.
Đây là nhân quyền của người, Arthur.
Batman, chúng tôi đã tới nơi.
Lỗi. Gián đoạn bất định.
Tôi không bắt được tín hiệu,
vào hoặc ra khỏi chỗ này.
Mọi người đâu cả rồi?
Có chuyện gì đó không ổn.
Nói xem, tại sao thành phố hoàng gia
lại trống vắng như thế này?
Những người gan dạ
đã đi chuẩn bị cho cuộc chiến.
Không thể nào.
Nữ hoàng sẽ không bao giờ đồng ý.
Nữ hoàng đã chết.
Chết?
Bị sát hại bởi người mặt đất.
Mẹ.
Con đã phụ lòng người, thưa nữ hoàng.
Dù có là ai, kẻ đó sẽ phải trả giá.
Chào mừng, tên con hoang.
Atlantis có giống với những gì
anh mơ ước không, anh trai?
Hay là trong giấc mơ
anh là kẻ ngồi lên ngai vàng?
Ngươi đã giết nữ hoàng!
Ta đã làm thế.
Ta đâm lưỡi kiếm xuyên qua người bà ta
khi bà ta khóc than vì hòa bình.
Ngươi có thể cho rằng
mình gặp may, con hoang ạ.
Mẫu hậu của chúng ta sẽ không
là chướng ngại vật trong cuộc đời của ngươi
như trong cuộc đời của ta nữa,
Ta sẽ xé xác ngươi!
Tấn công!
Dừng lại!
Hãy cảm nhận sức mạnh của ta, người cạn cư.
Chỉ có dòng máu hoàng gia mới làm chủ được
phép thuật của cây đinh ba.
Hiến dâng chúng cho
nỗi kinh hoàng nơi vực thẳm!
Đây là chiến tranh!
Chúng ta sẽ tiêu diệt mặt đất!
Sớm muộn chúng sẽ thấy
thời của chúng ta đã đến!
Ta sẽ đem thế giới của chúng ta
đè lên thế giới của chúng!
À, Batman, vẫn chưa nhận được gì từ Cyborg.
Nhưng anh nên xem cái này.
- Có gì à? Chuyện gì vậy?
- Tôi biết. Đưa lên màn hình chính đi.
Sóng thần khổng lồ đang hướng đến
các vùng ven biển phía Đông.
Đó có phải là Metropolis?
Xác nhận thứ cấp?
Quỷ thần thiên địa ơi.
Thời gian va chạm?
- 20 phút.
- Sao mà ba chúng ta có thể sơ tán
cả một thành phố được?
Chúng ta không thể.
Mọi người sẽ chết.
Chỉ có dòng máu hoàng gia mới
làm chủ được phép thuật của cây đinh ba.
Coi nào.
Tôi sẽ lo liệu từ đây, Arthur.
Arthur, người còn sống.
Chúng ta đều vậy.
À, còn nữa, cái hay là.
Tôi nói chuyện với cá
và chúng nghe thực sự nghe được.
Vậy là tôi sẽ ngăn chặn
em trai độc ác của mình
không tiêu diệt thế giới mặt đất.
Cô có...ừm, cô có muốn đi cùng không?
Đó là một niềm vinh hạnh với thần.
Tôi vẫn băn khoăn anh thoát ra bằng cách nào.
Orm nói chỉ có dòng máu hoàng gia
mới có thể sử dụng được cây đinh ba.
Chắc là tôi đủ tiêu chuẩn.
Tái lập liên lạc.
Batman, đây là Cyborg,
anh có nghe thấy tôi không?
Anh ổn chứ?
Ổn, nhưng tôi sẽ xiên cái nĩa ăn tôm thần kỳ
xuyên qua cổ họng tên Orm.
Chúng ta phải lên trên mặt đất.
Sóng thần sắp sửa ập vào Metropolis.
Người Atlantis,
Đây là đại tướng Sam Lane
thuộc quân đội Hoa Kỳ.
Tôi ra lệnh cho anh hãy đầu hàng.
Ta là Vua Orm của Atlantis, đại tướng,
và ngươi không có quyền gì ra lệnh cho ta.
Giết con người vì Atlantis!
Vì Atlantis! Vì Atlantis!
- Bắn!
- Vì Atlantis! Vì Atlantis!
Tới lượt ta!
Tên con lai rác rưởi. Ta sẽ không để ngươi
phá vỡ kế hoạch đâu.
Cẩn thận.
John, Henry, chạy đi!
Tôi chết mất.
Chạy đi, Jimmy!
Các ngươi tự hào kĩ năng
của mình, người Atlantis,
nhưng các ngươi đang đối
mặt với chiến binh Amazon.
Tôi sẽ không chọc tức cô ta đâu.
Tất cả được như thế này là nhờ ta.
Với nỗi mâu thuẫn với mẹ
và sự thèm khát danh hiệu của Orm.
Dụ dỗ hắn ta gây chiến dễ như trở bàn tay.
Thành thật mà nói, hắn làm ta phát ngán.
Ngay khi bọn ta nhấn chìm thế giới mặt đất,
Ta sẽ cắt cổ hắn và giành lấy
kho báu của Atlantis...
Ghê quá nhỉ.
Hãy dừng việc điên rồ này lại, Orm!
Vua Orm, quân phản bội!
Đây là sự diệt chủng.
Hàng tỷ người sẽ chết. Vì cái gì?
Để Atlantis lại cảm thấy yên bình?
Chiến thắng là cách duy nhất
đảm bảo cho sự an toàn của chúng ta.
Bắt lấy ả.
Cho ả chứng kiến chiến thắng của ta.
Ê. Đầu cá!
Có vẻ như cả hai chúng ta đều có thể gọi sét.
Để xem phép thuật của ai mạnh hơn!
Đây là người bảo hộ của các ngươi?
Trẻ con sao?
Việc này còn dễ hơn ta tưởng!
Ta khâm phục quyết tâm của ngươi,
nhưng cây đinh ba là của ta, tiện tì ạ.
Lantern, tôi cần thông tin.
Chúng ta không thể chiến thắng
bằng cách cắm đầu mà đánh.
Anh bạn, đừng lấy lúc này ra mà dạy đời.
Thông tin.
Hắn giết chính mẹ của mình.
Giúp được gì không?
Hãy đối mặt với ta, Orm!
- Cyborg.
- Lỗi. Lỗi. Năng lượng không đủ...
Cố lên nào, Victor.
Lỗi. Lỗi. Lỗi.
Tôi đây.
Lantern nói Orm thú nhận
hắn đã giết chính mẹ mình.
Đúng, với chúng tôi.
Hắn nói dối người dân của hắn.
Nhưng cậu đã thấy,
và cậu biết phải làm gì rồi đấy.
Ngươi đã giết nữ hoàng ấy!
Ta đã làm thế.
Ta đâm lưỡi kiếm xuyên qua người bà ta
khi bà ta khóc than vì hòa bình.
Ngươi có thể cho rằng
mình gặp may, con hoang ạ.
Mẹ của chúng ta sẽ không
là chướng ngại vật trong cuộc đời của ngươi
như trong cuộc đời của ta nữa.
Ngươi đã giết nữ hoàng!
- Ta đã làm thế.
- Cái gì thế này?
Ta đâm lưỡi kiếm xuyên qua người bà ta
khi bà ta khóc than vì hòa bình.
Ngươi có thể cho rằng
mình gặp may, con hoang ạ.
Orm đã giết nữ hoàng? Chúng ta đã bị phản bội!
Không, đợi đã.
Đây là trò lừa bịp của bọn người trên cạn!
Nói dối! Tôi đã ở đó khi Orm thú nhận
đã giết nữ hoàng của chúng ta.
Đúng như những gì mọi người thấy.
Ta là vua của các ngươi!
Ta làm vậy vì các ngươi!
Đó có phải là vị vua các người muốn, Atlantis?
Một kẻ đê hèn đã lừa dối các ngươi.
Các người cần ánh sáng dẫn đường trong
bóng tối, những người con của Atlantis.
Người dân của ta.
Người đang làm gì vậy?
Trở thành ánh sáng dẫn đường.
Ta được sinh ra bởi hai thế giới!
Dòng máu Atlantis, bản năng của con người.
Hãy theo ta và kết nối
hai thế giới trong hòa bình!
Thế nào rồi?
Để tôi kiểm tra.
Chạy chương trình chẩn đoán.
Toàn bộ hệ thống đều hoạt động.
Có vẻ ổn.
Ý tôi là, anh cảm thấy thế nào?
Thấy rất tuyệt.
Vic, chúng ta phải đi!
- Em có làm gián đoạn hai người không?
- Có, có đấy.
Nhưng tối nay chúng ta có thể tiếp tục,
bằng bữa ăn tối.
Tôi thích thế.
Phải vậy chứ!
- Victor-y! Victor-y!
- Không hay đâu, nhóc. Không hay đâu.
Anh ấy có vẻ hạnh phúc.
Anh ấy đã tìm thấy nơi mình thuộc về.
Chút nữa cô có rảnh không?
Nếu tôi tìm được kính.
Chúng ta đang đứng giữa Atlantis!
Tôi phát điên lên mất.
Anh bạn, chúng ta có
một công việc thật quái dị.
Chúng ta cần cân nhắc
đến việc củng cố lại đội hình.
Như là gặp nhau cuối tuần?
Hay quá! Giờ chúng ta là
hội những người đọc sách.
Batman nói đúng. Những hiểm họa
đang lớn lên từng ngày.
Đồng ý. Phải có ai đó giám sát.
Thật vui khi cô nói vậy.
Tôi đã lên ý tưởng cho một đài quan sát.
Anh có thể trông cậy vào tôi. Hal?
Ừ, cũng được. Tôi cũng không muốn bỏ lỡ
mấy chuyện kì quái sắp tới.
Chúng ta nên mời Arthur.
Tôi tham gia.
Anh ấy cần một bí danh.
Thế à? Chà, trên mạng
họ gọi anh ấy là "Aquaman."
Tôi ghét cái tên đó.
Aquaman chuẩn luôn.
Anh không bận bịu làm một vị vua sao?
Tôi đã thấy được áp lực của vương quyền.
Tôi sẽ sắp xếp.
Tôi nên giữ vị thế ở cả hai thế giới.
Ngoài ra, nó sẽ giúp cải thiện
mối quan hệ nếu mọi người thấy tôi giúp đỡ.
Nói hay lắm.
Anh quả là một nhà lãnh đạo thực thụ.
Bệ hạ, trenchers được phát hiện
ở rìa thành phố.
Tuyệt vời. Tôi đã muốn được
động chân tay cả ngày nay.
Này, hãy báo cho tôi buổi họp kế tiếp nhé!
Tôi phải làm vài việc của
"vị vua biển cả" rồi.
Có lẽ, người nên đi sau thần.
Tôi là người cầm đinh ba mà.
Cô nên đứng sau tôi mới phải.
Nhà tù Belle Reve.
Ngươi không thể giữ ta ở đây!
Ta có dòng máu hoàng gia!
Ngươi phải để ta nói chuyện với anh trai ta!
Tôi là Lex Luther.
Tôi có đề nghị với anh.