Câu truyện này dựa trên các truyện kể lại...
về cuộc đời và thời đại
của chúa Jesus
Nó mang một số hình ảnh có thể sẽ
không thích hợp với một số khán giả.
Thành Jerusalem
Vào lúc Chúa Jesus ra đời
Cung điện của vua Herod
Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Đức Vua Lạc Lối, Chúa không
rủ lòng thương với ông đâu.
Ông ấy sẽ vô cùng tức giận vì
vô số tội lỗi ông đã gây ra.
Một đứa trẻ sơ sinh ở Israel sẽ
trở thành một vị vua tốt hơn ông.
Cậu bé đó được sinh ra đễ
tiêu diệt ông và giống nòi của ông.
Cơn thịnh nộ của Chúa
sẽ tìm đến ông.
Các ngươi có thấy nó không?
Các ngươi có thấy
Isaiah không?
Có thấy hắn không?
Cha... cha ơi.
Là con đây, Antipas.
Antipas,
Hãy đánh thức các
linh mục của Sanhedrin.
Vâng, thưa cha.
Ngay bây giờ.
Ta muốn gặp họ
ngay bây giờ.
Ngài có muốn nghe
sự thật không?
Bởi vì giấc mơ của ngài
rất khắc nghiệt.
Ta sẽ nghe.
Ở bên ngoài những bức tường kia,
đức vua Herod...
bị xem thường.
Những kẻ cuồng tín đã
cáo buộc ngài là một con rối.
Được lên ngôi là
nhờ Hoàng Đế La Mã...
để chống lại ý muốn
của những người Hồi Giáo.
Bọn cuồng tín đó không thể
bước vào giấc mơ của cha ta.
Trừ khi chúng dùng
tà thuật.
Tà thuật.
Ngài đã không thấy Isaiah.
Ngài đã thấy một bóng ma,
một sự bịa đặt.
Bịa đặt.
Thứ được tạo ra bởi
tà thuật của phù thủy.
Nhưng nó có thể bị đánh bại
bằng những lời cầu nguyện.
Ngài là một
vị vua chiến binh.
Giọng nói của ngài có thể tạo ra
sự chán nản của những bóng ma.
Đúng vậy.
Sự chán nản.
Hãy đến đền thờ.
Khi cầu nguyện sức mạnh của ngài
sẽ được tăng lên cao.
Tốt lắm.
Ông ta sẽ cầu nguyện
để loại bỏ những bóng ma.
Dù ông ấy đã
làm sai chuyện gì,
sự liên kết giữa ngai vàng
và đền thờ vẫn theo thứ tự.
Và thứ tự đó sẽ phục vụ
cho việc bảo vệ người dân của chúng ta.
Đi theo tôi...
Ngồi xuống...
Xin chào.
Xin chào ngài...
Thưa cha, những quý tộc
những người đàn ông này phục vụ...
tặng cho cha một món quà
từ vùng đất của người Hind.
Họ nói gì về
chủ nhân của họ.
Rằng họ đến từ
bên ngoài Parthia.
Họ muốn gì ở ta?
Họ muốn cha nghe chính họ nói
về mục đích của họ.
Sắp xếp đi.
Đức vua,
các chòm sao đã nói về
việc chúng ta ở đây.
Những ngôi sao đó.
Chúng báo trước về
những sự việc to lớn.
Một đứa bé.
Sinh ra trong vương quốc của ngài
chính là người được chọn của Chúa.
Messiah.
Messiah?
Một vị vua thuộc dòng dõi Davidic
mang sứ mệnh tái tạo...
sự vinh quang của Israel,
như trong lời tiên tri của Isaiah.
Isaiah.
Với tất cả các cậu bé
trong vương quốc của ta...
làm sao ngươi có thể tìm ra
một đứa bé...
có số phận trở thành
Messiah này?
Lấy ngày tháng năm sinh
của cậu ấy...
so sánh với thứ tự
của những vì sao.
Và đứa bé đó sẽ
cho chúng ta một dấu hiệu.
Một điều lành.
Được rồi.
Tìm đứa bé đó đi.
Báo cho ta biết khi nào thì
ta có thể đến và... diện kiến cậu ta.
Ta rất hoan nghênh
sứ mệnh thiêng liên này.
Đức vua.
Joseph?
Chuyện gì vậy?
Điềm báo này, sự nịnh hót
của con trai chúng ta.
Chúng ta phải rời khỏi đây.
Rời khỏi đây?
Tại sao?
Herod.
Không có vị vua nào chấp nhận
một đối thủ cho ngai vàng của ông ta.
- Nhưng còn nhà của chúng ta?
- Đủ rồi!
Ta biết nàng cảm thấy
thế nào.
Các anh đi sao?
Nơi này rất nguy hiểm.
Các anh sẽ đi đâu?
Đến nơi mà Herod
không thể đến.
Elizabeth, lấy đồ của nàng đi.
Chúng ta cũng sẽ
đi khỏi đây.
Mục đích của chúng ta là thăm em của nàng
và giờ thì nó không còn nữa rồi.
Trong ngày hôm nay,
đừng suy nghĩ gì về
việc mọi người phải làm.
Theo lệnh của vua Herod,
tất cả em bé trai!
Bảy người đi bên này,
số còn lại theo tôi.
Vào trong đó.
Hai người đó.
Nó là con trai
phải không?
Nó là con gái!
Cho tôi xem.
Làm ơn.
Không phải.
Con của các người đâu?
Không. Không.
Đừng mà.
Không.
Làm ơn đi, tôi xin anh.
Đừng giết con trai tôi.
Ai đó?
Antipas?
Tim của ta.
Giúp ta với.
Antipas, Anti.., Ant,
Antipas, Antipas...
Chàng thấy thoải mái ở đây vì
cha của chàng đã từng cai trị nơi này.
Thoải mái.
Nói đúng hơn là
than thở.
Em cũng vậy.
Em được cưới về
để trở thành hoàng h65u.
Trả lời em đi, Antipas Tetrarch
của Galilee,
em có ngốc không
khi muốn nhiều hơn?
Nếu như vậy thì...
cả hai chúng ta đều là kẻ ngốc.
Hãy hứa với em rằng sẽ có ngày
em thấy chàng ở đây và không than thở,
mà là cai trị người Do Thái,
tất cả người Do Thái, như cha chàng đã từng.
Đầy sức mạnh, không phải là
một con rối của người La Mã.
Ta sẽ không nghỉ ngơi cho đến khi
trở thành đức vua trên ngai vàng này.
Với nàng bên cạnh ta.
Xin chào.
Bánh xe của tôi bị hỏng
khi tôi trên đường về nhà.
Tôi là thương nhân đến từ Jerusalem,
các anh có thể giúp tôi không?
Jerusalem.
- Shalom.
Vài năm trước tôi có nghe nói
về cái chết của vua Herod.
Có phải ngai vàng của ông ấy
được truyền lại cho con ông ấy không?
Không, giờ không có con trai nào
của Herod đang trị vì cả.
Thành Rome đã cho người
đến đây cai trị.
Và đó là thứ tự.
Người La Mã coi trọng
điều đó.
Vậy chuyện gì đã xảy ra với
các con trai của Herod?
Họ vẫn là người Tetrarch.
Mỗi người được cai trị một phần
của vương quốc.
Vậy thì cuộc sống của
người Do Thái thế nào?
Họ bị đán thuêt1 rất cao.
Nhưng cũng sống được.
Ở vùng đất không có
chúa trời này,
Tôi đã cố gắng hết sức để
dạy kinh thánh cho con trai tôi,
với ước mơ nó sẽ trở thành một
người đàn ông trong vùng đất của Chúa.
Có lẽ đã đến lúc
quay trở về nhỉ?
Vậy đây là thành phố Thánh
của người Do Thái?
Sao họ không chào mừng
người cai trị mới của họ?
Ta không đến đây để
được họ chào mừng, Claudia,
chỉ cần sự kính trọng thôi.
Vậy em phải ăn mặc thế nào khi
đến gặp Chúa Do Thái của họ?
Không ai gặp ông ấy cả.
Họ tin rằng ông ấy
ở khắp nơi.
Khắp nơi?
Nhưng không bị nhìn thấy sao?
Vậy sao họ biết là
ông ấy có tồn tại?
Có thể ông ấy
không tồn tại.
Biên Dịch: SB Team
.: HOMESUB.NET - FACEBOOK.COM/HOMESUB :.
Ra đây nào các con.
Cậu ấy đã trở về,
tạ ơn Chúa.
Chị gái Elizabeth của ta đã không
gặp cháu từ khi....
cháu là một đứa trẻ sơ sinh.
Con đã nghe rất nhiều về cô.
Ta đã từ bỏ hy vọng nhưng một thương nhân
đã nói về một Joseph của Nazareth...
người đã trở về
từ phương xa.
Ta đã cảm thấy đó chính là
Joseph của con.
Anh ấy đã đưa bọn em đi
sáu năm trước khi anh ấy qua đời.
Sau đó thì nhờ có Chúa.
Cậu ấy đã cho các em
một cuộc sống tốt.
Có phải John là một linh mục,
giống như Zechariah không?
Con trai ta, người thực hiện
lễ rửa tội,
nó không được đền thờ thương yêu,
và bọn họ cũng vậy.
John tìm thấy Chúa
ở nơi hoang sơ.
Giống như Isaiah.
Đưa ra những lời tiên tri với Chúa Jesus
và ông ấy sẽ đọc chúng...
đến khi thịt của chúng ta
bị lạnh.
Cô thật may mắn khi
có một người con như vậy.
Chúa Jesus cũng vậy.
Cậu ấy đã học được
trong kinh thánh.
Tranh luận với các mục sư và
người Pharisee trong thánh đường.
Sau đó con và John sẽ
cảm thấy hợp với nhau.
Con phải tìm cậu ấy
trước đã.
Con nên làm vậy.
Cuộc tấn công này, nó còn hơn cả
sự xúc phạm, hơn cả sự đe dọa.
Hãy đưa nó lên
mũi của chúng.
Cho chúng biết ta đã phải
chịu đựng cái gì.
Các ngươi hãy ngửi cái mùi hôi thối
của người dân các ngươi,
những kẻ đã ném rác
vào người ta.
Nhưng những người lính lê dương
dũng cảm đã đứng xung quanh ta,
bảo vệ ta... có lẽ ta đã chết
vì những hòn đá đó.
Và vợ của ta bị tấn công
trên đường phố của các người.
- Thống đốc...
- Ta phải cấp...
cho thành phố này...
- và lập ra trật tự bằng máu.
- Thống Đốc,
đó là những người chống lại
sự cai trị của ngài...
Và chúng là ai?
Ngươi là người chịu trách nhiệm sao?
Ngươi có biết điều đó không?
Nếu không thì ngươi có
giá trị gì với Rome?
Thống đốc, lính gác đền
của tôi đã biết được...
vụ tấn công vợ của ông
là do bọn cuồng tín gây ra.
Samuel của Perea.
Vậy sao hắn không có ở đây,
bị xích lại, bị tra tấn,
van xin cái chết để giảm bớt
sự đau đớn cho bản thân? Tại sao?
Hắn và người của hắn...
đã bỏ trốn đến vùng
Galilee hoang dã.
Nơi anh trị vì.
Tôi sẽ phát thưởng.
Hắn sẽ bị phản bội.
- Sẽ dễ dàng tìm được hắn thôi.
- Tìm thấy và bị giết.
Cùng với tất cả
những ai đi theo hắn.
- Bị giết bởi anh.
- Tôi sao?
Nhìn tôi có chút
do dự nào không?
Tôi có cần phải báo với Đức Vua
là kẻ thù của các anh đã tìm thấy thánh địa...
- trong lãnh thổ của anh không?
- Không.
Tôi sẽ tìm hắn.
Giết hắn.
Phanh thây hắn.
Tất cả bọn chúng.
Thống Đốc, chúng tôi hoàn toàn hiểu
cho sự tức giận của ngài,
kẻ chống lại trật tự là
kẻ thù của tất cả chúng ta.
Vậy thì chứng tỏ điều đó đi.
Xác của những kẻ đã
bất kính với vợ của ta,
và cung điện của ta ở đây,
ta muốn sớm thấy chúng.
Những người đó là ai vậy?
Họ là những người cuồng tín.
Họ thà tự cắt cổ chứ
không chịu nộp mình.
Hỡi người dân Israel,
lãnh chúa là Thiên Chúa của chúng ta.
Xin Chúa ban phúc lành
và dẫn dắt các bạn.
Xin Chúa hãy đưa ánh sáng đến mọi người
và hãy từ bi...
với mọi người.
Với số nước này...
để rửa sạch linh hồn cho mọi người.
Sông Jordan
Xin Chúa hãy phù hộ
và ban ơn cho mọi người.
Hãy để dòng nước này
rửa sạch những tội lỗi của cô ấy.
Xin Chúa hãy dẫn dắt cô ấy.
Một bình minh mới sẽ đến.
Lại đây nào, đừng sợ.
Sự tái sinh đang đợi anh.
Đến đây với tôi.
Xin Chúa hãy dẫn đường
cho đôi mắt của con.
Hãy để dòng nước này
rửa sạch linh hồn con.
Con đã sẵn sàng chưa?
Chúc mừng con.
Con đã sẵn sàng
cho một bình minh mới.
Jesus.
Mọi người nghe đây,
đây chính là Thiên Chúa...
người sẽ dẫn dắt tất cả mọi người.
Đây là người sẽ rửa sạch tội lỗi
cho cả thế giới này.
Jesus!
Em trai.
Sao anh biết tôi?
Sao tôi lại không biết chứ?
Em trai của tôi,
chính là cậu.
Tôi đã biết về lời tiên tri từ trước
đến nay và nó đã trở thành sự thật.
Lại đây.
Mọi người!
Nguồn ánh sáng mới
đang ở đây!
Làm sao anh có thể chắc chắn những gì
anh tin về em là sự thật?
Em trai, trong sa mạc,
ta đã tìm thấy sự liên kết...
với Chúa của chúng ta.
Và những giọng nói,
chúng đã đến...
Những giọng nói đó đã nói với anh
là em đang đến sao?
Đúng vậy. Nhưng anh chỉ cần
mở ra con đường đó.
Chúa nói về em sao?
Đúng vậy.
Cho đến ngày hôn nay,
trong khi em là một người
có niềm tin mạnh mẽ,
em chỉ là một thương nhân thôi.
Một thợ mộc.
Không có gì khác cả.
Không thể phủ nhận được
lời tiên tri.
Cái tách sẽ được đưa lên môi em, Jesus.
Rửa tội cho em đi.
Và em cũng sẽ đi vào sa mạc.
- và lắng nghe tiếng nói của Chúa.
- Đúng vậy. Anh sẽ rửa tội cho em.
Vì em chính là người
rửa tội cho anh.
Em nói đúng.
Đi thôi.
Hãy để Chúa chiếu ánh sáng
của ông ấy vào em.
Đến một bình minh mới,
nguồn sáng mới sẽ đi cùng em.
Lại đây nào.
Biển Galilee
Con thuyền đó là của cha em.
Có lẽ trước đây là của
cha ông ấy.
Nó được đóng bằng các móng sắt,
rất có giá trị.
Tôi có thể lấy chúng ta.
Chúng ta chia nhau.
Mỗi người một nửa.
Tôi phải chuẩn bị lưới.
Câu cá dễ hơn là đánh lưới.
Nhiều tháng nay chẳng
bắt được gì cả.
Anh có xin Chúa phù hộ không?
Tôi biết anh là
Jesus của Nazareth.
Cha tôi, Andrew, người đi theo
những người rửa tội.
Ông ấy đã nói rằng
ông ấy rất muốn gặp anh.
Vâng, tôi nhớ ông ấy.
Vậy với những người có tội,
anh có giảng dạy không?
Hay là chỉ cầu nguyện như
chúng tôi thôi?
Hãy đưa tôi đi với anh.
Ai lại từ chối người giúp đỡ chứ?
Chúng ta có cần cầu nguyện không?
Tạ ơn Chúa.
Jesus.
Chỉ cần một mẻ lưới thôi.
Tôi đã đi đánh cá nhiều năm
nhưng chẳng có lần nào được như thế này.
Chúng ta đã cầu nguyện.
Phải, nhưng mà...
tôi chỉ là một người bình thường.
Một kẻ có tội.
Không bao giờ mong đợi điều này.
Đi theo tôi, Simon.
Tôi sẽ giúp anh trở thành
một người đánh cá.
John.
John và James là con của Zebedee,
hai người phải thấy điều này.
Có phải rất tuyệt không?
Điều này là nhờ Jesus,
người thợ mộc đến từ Nazareth.
Chuyện này chẳng là gì cả,
nó chỉ là một dấu hiệu.
Và sẽ có nhiều hơn nữa.
Đi theo tôi.
Hãy nhìn vào tim của các anh và
các anh sẽ biết ý nguyện của Chúa.
Tôi tố cáo tất cả những
kẻ tội lỗi của vùng đất này.
Antipas.
Nhà Tetrarch, kẻ đã loạn luân
với vợ của em trai hắn,
trong khi đàn áp dân chúng.
Và đó...
gián điệp từ hội đồng.
Những kẻ đạo đức giả.
Bọn đạo đức giả.
Trong cuộc sống vương giả mà
chúng đã bóc lột từ dân nghèo,
gọi các bạn là những người
không sạch sẽ vì thức ăn của các bạn.
Chúng xấu hổ vì các bạn.
Nhưng vì một mục đích.
Mọi người! Hãy đến ngôi đền của chúng.
Mua một con cừu.
Một con bồ câu trắng.
Một con bò để hy sinh.
Chuộc lại lỗi lầm bằng
cái chết của một con thú...
được sinh ra trong trang trại
của những linh mục cao quý của chúng ta.
Chúng đã biến nhà của Chúa
thành một nơi trao đổi.
Ta nói với lũ gián điệp các ngươi,
hãy bảo lũ rắn độc kia cẩn thận đi,
hãy nhìn lên thiên đường.
Hãy chạy trốn cơn thịnh nộ
của Thiên Chúa.
Hãy trốn khỏi đây đi,
vì Ngày Phán Xét đã đến rồi,
mọi người hãy đứng lên!
Mọi người hãy vùng lên.
Vùng lên!
Bắt kẻ rửa tội đó,
một tên điên?
Cùng cả đám cuồng tín đó.
Ngài có thể chấp nhận
nhiều sự hỗn loạn hơn không?
Sao lại là tôi?
Hắn tấn công ông.
Ngôi đền.
Cùng với ngài và
vợ của ngài.
Với những cáo buộc thấp hèn
về việc loạn luân.
Ta phải xem lại những kẻ
đã đi theo hắn...
như sự xuất hiện của
nhà tiên tri Elijah.
Cha của ngài đã
phục vụ Rome...
và vì sự cai trị của ông ấy,
họ đã cho ông ấy làm vua.
Người La Mã tin tưởng
giao cho ông ấy...
ngăn chặn việc xâm lăng
của người Parthia.
Và để duy trì trật tự
với người Do Thái.
Điều khiến ông ấy bị ghét bỏ.
Một số người ghét David,
và Solomon.
Một số thì ghét Moses.
Ý của ông là gì?
Ý của tôi.
Để đạt được nền hòa bình
do người La Mã cai trị.
Sự phục hồi của
đức vua Do Thái,
người mang lại cho La Mã
trật tự mà họ yêu cầu.
Vậy Pilate hỗ trợ cho điều đó
để mang lại...
vị trí thống đốc cho hắn sao?
Tất nhiên là hắn chỉ làm
khi có lợi cho mình.
Mang lại cho La Mã một đất nước
Do Thái có trật tự...
để giữ người Parthia ở vịnh...
mà không phải
tổn thất về quân sự.
Pontius Pilate sẽ quay trở về
Rome trong chiến thắng.
Một bàn tay mạnh mẽ với những kẻ
cuồng tín nguy hiểm sẽ là một bước đi...
đến thành công đó.
Để lại ngài làm vua
của người Do Thái.
Shalom.
Các bạn biết là chuyện sẽ được viết lại
nếu kẻ thù gây nguy hiểm cho các bạn...
Trả lời tôi đi, nếu kẻ thù
gây nguy hiểm cho các bạn thì sao?
Một con mắt đổi một con mắt
và một cái răng đổi một cái răng.
Đúng vậy.
Một mắt đổi một mắt.
Một răng đổi một răng.
Nhưng giờ tôi sẽ nói về điều đó,
nếu Chúa được yêu thương,
thì tình yêu thương đó
phục vụ cho Chúa.
Và điều đó nghĩa là các bạn
phải yêu thương kẻ thù của các bạn.
Anh đang nói về sự yếu đuối.
Không, không phải,
là sức mạnh.
Sức mạnh để khi mà
một người đánh vào mặt anh,
anh quay lại để cho người đó
đánh vào chỗ khác.
Nếu người đó lấy áo khoác của anh,
anh sẽ cho người đó cái áo dài.
Anh có làm được
điều đó không?
Điều mà anh nói với chúng tôi.
Tôi sẽ cố.
Cố gắng trong từng hơi thở
trong mỗi ngày.
Cảm thấy rằng sự cố gắng của chúng ta
sẽ làm Chúa nhìn thấy...
điều gì ở trong tim chúng ta.
Để Chúa biết ngài được yêu thương,
và trong một vương quốc của Chúa...
chúng ta sẽ yêu thương
kẻ thù của chúng ta.
Anh ta điên rồi.
Anh không thể yêu thương
kẻ thù được.
Yêu thương và tha thứ cho họ,
để chúng ta có được tha thứ.
Và không phán xét để chúng ta
không bị phán xét.
Vương quốc của Chúa
ở bên trong các bạn.
- Lại một người nữa...
- Từng người các bạn.
Những người nhìn vào chính
bản thân họ sẽ tìm thấy nó.
Họ đi hết rồi.
Anh ta được thứ gì đó phù hộ,
tôi đã thấy điều đó.
Một mẻ lưới may mắn,
có lẽ không có gì hơn.
Rabi.
Rabi, làm ơn hãy giúp tôi.
Tôi đã bị nguyền rủa.
Sao cô lại nói như vậy?
Con trai tôi bị quỷ ám.
Hãy đưa cậu ấy đến gặp tôi.
Bọn quỷ đã nghỉ ngơi,
nhưng chúng sẽ thức dậy.
Cậu ấy tên gì?
David.
David, cậu nghe tôi nói không?
Tôi đang nói chuyện với cậu,
không phải bọn quỷ đã ám cậu...
mà là với cậu.
Tôi nói chuyện với cậu, David.
Nghe tôi nói đi, David.
Được rồi.
Ngồi yên.
Có phải anh ta đến
gặp đứa bé không?
Anh ta định làm gì vậy?
Lùi lại! Lùi lại!
Làm ơn!
Anh ta đang làm gì vậy?
Anh ta đang đuổi chúng đi.
Bọn ma quỷ!
Ma quỷ... Anh ta có làm được không?
Ngồi yên.
David.
David...
Không.
Mọi người lùi lại đi.
Nghe tôi nói  đây.
Đứa bé đã chết rồi.
Không. Hãy nói là
không phải như vậy.
Nước.
David.
Con trai.
Con khát nước quá.
Được rồi.
Cám ơn anh.
Người rửa tội.
Như đã hứa.
Mẹ, hắn là kẻ đã vu khống
gia đình chúng ta phải không?
Salome, con không nên
nhìn thấy chuyện này.
Đưa hắn đi.
Cho hắn thối rửa cùng với
lời tiên tri của hắn.
Nói đi, Rabi.
Ở Jerusalem anh có
tố cáo người La Mã...
cùng với người của chúng không?
Tôi không phải
người cuồng tín.
Tôi chỉ đến để mang lại
những lời yêu thương của Chúa.
Và để nói rằng tất cả
sẽ được tái sinh lần nữa.
Tái sinh lần hai?
Người ta không thể đi ngược
trở lại trong bụng, Rabi.
Hoặc đó là một trong những chuyện
được cho là...
cậu đã luyện tập?
Ông là mục sư hay là
người Pharisee?
Có phải những lời của cậu
không dành cho mọi người?
Vâng, cho tất cả.
Tôi ở đây để nói về
một nguồn sáng mới cho trái đất.
Và những ai sống trong niềm tin
sẽ có thể nhận được ánh sáng này,
biết về nó.
Nó có thể được nhìn thấy rõ ràng
dù cho họ có làm gì đi nữa,
tất cả là vì Chúa.
Ông có hiểu không?
Tôi hiểu.
Rabbi!
John?
Có phải là John không?
Nhà Tetrarc đã bắt anh ấy.
Và họ đã nhốt anh ấy vào
một pháo đài gọi là Machaerus.
Nó nằm ở sa mạc bên kia Jordan.
Không thể nào
cứu được anh ấy.
Lúc này làm sao tôi có thể
nói lời yêu thương được?
Tha thứ, bằng cách nào?
Tôi đã bị mắc bẫy của một người
đang chờ đợi để tấn công...
chuyện không công bằng này.
Giờ tôi đã biết sự tức giận của
cha tôi khi chúng ta làm ông ấy thất vọng.
Tôi cảm thấy là tôi sẽ không mang lại
hòa bình mà là chiến tranh.
Một tòa tháp tuyệt vời.
Ai mà không kinh ngạc
bởi điều này chứ?
Nhìn bọn họ đi.
Hãy đốt cháy chúng vào kí ức của chúng ta,
tôi nói rằng sẽ không còn lại...
bất kì hòn đá nào ở đây.
Tất cả sẽ bị gỡ xuống.
Tất cả! Tất cả những gì
mà mọi người đang thấy.
Điều đó được viết trong
một quyển sách tiên tri, Malachi,
trước khi ngày của Chúa chưa đến.
Tôi sẽ cho mọi người biết
về lời tiên tri của Elijah.
Giờ tôi sẽ nói rằng
Elijah đã đến.
Gọi chúng ta đến để rửa tội
trong dòng nước của Jordan.
Vì Chúa tha thứ cho tất cả những tội lỗi
của chúng ta với một trái tim thật sự.
Anh ta nói về John
Người Rửa Tội.
Tôi đã được John rửa tội
trong dòng nước của Jordan.
Đúng vậy.
Jesus đang nói đến John
Người Rửa Tội,
người đã bị bắt giam
bởi những kẻ thù của anh ấy.
Đúng vậy. Giống như Elijah,
John đã đến.
Nhưng họ không biết anh ấy,
và đã bất kính với anh ấy.
Thả anh ấy ra.
Đó chính là Hội Đồng Sanhedrin,
những con rắn độc.
Rắn độc!
Tôi nói rằng chúng ta sẽ
phá hủy ngôi đền này.
Phá hủy nó đi.
Và trong ba ngày tôi sẽ
dựng nó lên lại.
Phá hủy nơi mua bán làm
xấu hổ Chúa của chúng ta.
Hosanna!
Tôi hiểu sự tức giận của anh, Rabbi.
Hãy cho phép tôi đi theo anh.
Anh tên gì?
Judas Iscariot.
Chúa phù hộ anh, Judas.
Jesus thách thức chúng ta nhưng
tôi không nghe thấy lời xúc phạm.
Và khi anh ta kêu gọi phá hủy
ngôi đền này,
gọi đây là nơi mua bán, đó là gì mà
không phải là lời xúc phạm.
Nhiều người Do Thái đã
chỉ trích việc mua bán,
vay mượn tiền.
Đứng ở đó, anh ta
đã nhạo báng... vẻ đep này,
sự hùng vĩ này với sự đe  dọa,
tháo dỡ từng hòn đá.
Một nơi mà mỗi ngày 700 tu sĩ
của chúng ta thực hiện các nghi lễ...
cho sự sùng đạo, với họ
đây là ngôi nhà của Chúa.
Để bảo vệ mạng sống của chúng ta,
dòng dõi của chúng ta.
Tôi đã nghe lời người Nazaren nói,
và tôi nghe thấy sự xúc phạm.
Joshua? Chúng ta có thể
gặp Joshua không?
Chúng ta có thể gặp
Người Rửa Tội không?
Lùi lại.
Chúng ta có thể gặp
anh ấy không?
Không thể được.
Anh ấy đã bị bắt
và bị giết.
Mang lời nói của anh vào
và lấy lại phản ứng của anh ta.
Joshua.
Họ đến rồi.
Thomas và Andrew
đã đi cùng Jesus.
Vậy thì cầu Chúa phù hộ cho tôi.
Họ nói là giờ Jesus đang đi
truyền giáo ở nhiều nơi...
giống như anh đã làm.
Chúa đã gửi người con trai đến,
và Jesus đã nhận lấy cái ly.
Anh sẽ tái ngộ với
anh ấy chứ?
Không.
Cậu ấy phải đi một mình.
Tôi sẽ phải chết ở đây,
ở nơi này.
Không buồn rầu.
Cầu xin Chúa cho Jesus.
Cầu nguyện.
Cầu nguyện đi, Joshua.
Ca ngợi Chúa trời.
Con trai của mẹ.
mẹ.
Ngươi ta nói là anh đã đưa
những người đánh cá ở Galilee...
từ bỏ công việc để
đi theo anh truyền giáo.
Giảng những thứ ngược lại
với những gì họ nói.
Không trái ngược với
những lời Chúa nói.
Ai mà biết chứ?
Cuộc sống của tôi là như thế này,
đặt bánh mì lên bàn.
Chúng ta không sống
chỉ dựa vào bánh mì nữa.
Ý của James là... người ta nói là
con đã chữa cho người bệnh...
bằng cách...
Cô ấy sẽ không nói từ đó.
Nhưng tôi sẽ nói. Tà thuật.
Con cảm thấy thoải mái với họ.
Và họ đã được chữa lành
bởi bàn tay của Chúa.
Hãy nhớ những gì anh
đang nói và đang làm...
có tác động tốt đến chúng ta.
Mẹ.
James.
Với tất cả những người mà con
gọi là gia đình, con thương tất cả mọi người...
và sẽ luôn luôn yêu thương mọi người.
Mọi người chỉ không hiểu về
con đường mà con đã chọn.
Nhưng tiếng gọi của Chúa là
với tất cả chúng ta.
Và với mọi người,
con chỉ là Jesus thôi.
Không phải là thợ mộc
giỏi nhất.
Và thật đáng buồn là không có
lời tiên tri nào cho chúng ta.
Con chỉ có thể hy vọng rằng
có thể ngày nào đó...
ai mà biết được.
Việc hứa hôn, không phải là
rất vinh quang để tổ chức sao?
Salome đã lớn lên cùng với
giao ước đó.
Còn gì vui hơn là con trai tôi
đã được chọn...
trong giao ước đó.
Chúng tôi ở nhà và
sống theo lời Chúa.
Chúng tôi cũng vậy.
Trong số chúng tôi có những
tín đồ của một nhà tiên tri.
Nhà tiên tri?
Người được xem như là Elijah
và đã được rửa tội...
trong dòng nước của sông Jordan.
Và chống lại trật tự của mọi thứ.
Cũng như những người đã bị
ông bỏ tù.
Đổi lại cho việc Salome làm dâu,
tôi muốn trả tự do cho anh ta.
Chúng tôi sẽ cung cấp thực phẩm,
những loại rượu ngon nhất của chúng tôi,
dầu để làm giàu cho nhà của ông.
Giàu có không thể đổi lại
mạng sống của một nhà tiên tri.
Việc bắt giữ anh ta là ý của
Thống Đốc La Mã,
và những tu sĩ trong đền thờ.
Những người ở Jerusalem
có biết chuyện đang xảy ra ở đây không?
Họ sẽ đánh thuế cả
không khí chúng ta hít thở sao?
Điều ông muốn tôi làm
hoàn toàn không có lý do.
Người Rửa Tội không thể
được thả ra.
Isaac.
Isaac!
Lại đây!
Chúng ta không nên
có mặt trong nhà này.
Anh có thấy nó xấu hổ không.
Cho đến lúc này em đã thấy
tên Rửa Tội đó là mối đe dọa cho em...
và cả tương lai của chúng ta.
Và giờ em phải chịu đựng
sự nhục nhã của con gái em?
Sẽ có người cầu hôn khác.
Giết hắn đi.
Nói rằng hắn bị mắc nghẹn
xương cá.
Nếu em nắm quyền em sẽ giết hắn
và tất cả những kẻ đi theo hắn.
Ta biết giọng nói đó.
Cha của ta.
Và mong muốn của em
để anh có thể trở thành ông ấy.
Chúng ta sẽ bị đánh thuế đến chết,
làm sao chúng ta ăn được?
Trả thêm đi.
Trả đi.
Người đàn ông đó.
Lại đây đi.
Lại đây.
Nói với anh ta là tôi
muốn ăn tối ở nhà anh ta.
Anh ta sẽ từ chối.
Người thu thuế chẳng
biết gì về Chúa đâu.
Anh ta không từ chối đâu.
Chủ nhân của tôi muốn
ăn tối ở nhà của anh.
Tôi sao?
Tại sao vậy?
Hỏi ông ấy đi.
Câu trả lời của tôi
sẽ không hay đâu.
Sao lại là anh ta.
Chúa không dành tình thương
cho những kẻ đánh thuế chúng ta.
Tôi không xứng đáng để
cho anh ngồi cùng bàn với tôi.
Người dám nhận lỗi,
và tìm được sự tha thứ,
sẽ tìm thấy sự cứu rỗi.
Hãy nhìn vào tim của mọi người
và mọi người sẽ biết điều này.
Tôi đói bụng quá.
Mời tôi đến nhà anh đi.
Con còn trẻ và xinh đẹp,
con là ham muốn của đàn ông.
Không có ai đến tìm con cả.
Đi đi.
Chúng ta phải cẩn thận.
Kẻ Rửa Tội đó có người
ở trong này.
Hắn đã nguyền rủa chúng ta.
Tất cả là vì sự yếu đuối
của chồng ta.
Trừ khi điểm yếu của chúng ta không thể
bù đắp cho điểm yếu của ông ấy.
Khi con chuẩn bị đi ngủ,
chồng của mẹ đã ở
bên ngoài phòng con.
Vì ông ấy đã hứa là sẽ chăm sóc
cho con như con của ông ấy.
Đó chính là vẻ đẹp của con.
Ta sẽ nói chuyện này
với ông ấy.
Không.
Ham muốn của ông ấy
chính là lực đẩy.
Nhưng có lẽ sẽ hữu dụng.
Biên Dịch: SB Team
.: HOMESUB.NET - FACEBOOK.COM/HOMESUB :.
Dơ bẩn.
Người phụ nữ bị bệnh hủi.
Rabbi...
Rabbi, xin hãy rửa tôi cho tôi.
Tôi đến đây trước.
Làm ơn đi, Rabbi.
Làm ơn đi, Rabbi!
John, lấy nước cho họ đi.
- Nhưng họ bị hủi.
- Nước.
Uống đi. Uống đi.
Không. Đừng uống nước này.
Lấy nước cho họ đi.
Judas.
Để tôi nhìn cô xem.
Cô tên gì?
Tôi tên là Mary.
Giống tên mẹ tôi.
Ngồi xuống đây đi.
Con trai của cô tên gì?
Nó tên là Judah.
Judah.
Judah bao nhiêu tuổi rồi?
12.
Tôi có thể xem không?
Anh tự nhiên đi.
Cô không sợ sao Mary?
Tôi không sợ những
căn bệnh ngoài da.
Chỉ sợ bệnh trong tâm hồn thôi.
Hẳn là cô biết gì đó.
Tôi đến từ Magdala.
Anh có biết Magdala không?
Một trị trấn doanh trại
của lính La Mã.
Nơi mà con gái người Do Thái phải
làm nô lệ để đóng thuế cho gia đình.
Hẳn là cô đã phải
chịu đựng rất nhiều.
Tôi nghe nói đó là
mục đích của anh.
Chắc chắn đó là Mary từ Magdala.
Vậy thì mục địch của tôi
hẳn là phục vụ cho anh.
Cám ơn cô.
Xin Chúa phù hộ cho
những tâm hồn khốn khó...
cho họ thấy thiên đàng.
Cầu phúc cho những người hiền lành,
để họ được thoải mái.
Cầu phúc cho những người tốt bụng.
Cầu phúc cho những người
phải chịu đói khát...
Người đang nói có phải là
người Nazarene không?
Đúng vậy.
Và những người cần được chăm sóc
sẽ được chăm sóc...
bởi anh ta.
Cầu phúc cho những kẻ bức hại...
vì cuộc sống của họ,
vì thiên đàng của họ.
Cha của mọi người biết mọi người cần gì,
không cần mọi người phải nói ra.
Vì vậy mọi người nên cầu nguyện.
Cha của chúng ta trên thiên đường,
nguyện danh tên của các bạn.
Vương quốc của các bạn sẽ đến,
các bạn sẽ làm được,
trên trái đất cũng như
trên thiên đàng.
Hãy cho chúng con lương thực hằng ngày,
tha thứ cho tội tỗi của chúng ta,
và chúng con cũng sẽ tha thứ
cho những người gây ra tội với chúng con.
Và dẫn dắt chúng con khỏi sự cám dỗ,
tránh xa khỏi sự xấu xa.
Vì vương quốc của mọi người,
sức mạnh...
và vinh quang.
Mãi mãi.
Amen.
Thống Đốc,
Tôi thấy một đám đông khổng lồ
mê mẫn khi anh ta nói,
rất nhiều người ở đó
lắng nghe anh ta nói.
Họ đã khóc, họ tin rằng anh ta
chính là Messiah...
kẻ sẽ mang cơn thịnh nộ
của Chúa đến với La Mã.
Và hơn nữa, chúng tôi
đã biết rằng anh ta...
là em trai của
Người Rửa Tội.
Chúng ta đang bị đe dọa
bởi một gia đình điên loạn.
Chuyện này thật sự
rất nguy hiểm.
Nếu thật sự anh ta có thể khiến
bọn cuồng tín giải thoát Người Rửa Tội...
thì có thể sẽ có một
cuộc nổi dậy ở Galilee.
Hắn tên gì, người đàn ông này?
Jesus của Nazareth.
Tên Rửa Tội đó phải bị
giết ngay lập tức.
Việc đó sẽ cắt đứt suy nghĩ
giải thoát cho hắn,
và điều đó sẽ làm cho Jesus này
biết được số phận...
đang chờ hắn phía trước.
Ra ngoài đi.
Cuối cùng thì.
Chuyện gì vậy?
Pilate đã ra lệnh...
giết tên rửa tội.
Giết hắn chỉ có lợi
cho người La Mã.
Không phải ta.
Ta đã bị phỉ báng vì
việc bỏ tù hắn,
giết hắn thì tất cả người Galilee
sẽ quay lại chống đối ta.
Pontius Pilate sẽ khen ngợi
chàng với Caesar,
rồi chàng có thể sẽ
trở thành vua.
Điều ta thấy đó là Pilate sẽ
khen ngợi những gì Pilate đã làm.
Nếu hắn muốn tên rửa tội đó chết,
hãy để hắn đưa hắn đến Jerusalem,
và treo hắn lên thánh giá.
Vậy chàng quyết định
không làm gì cả.
Salome đã nói với em rằng chàng
đã mời nó nhảy cùng...
trong bữa tiệc sinh nhật
của chàng tối nay.
Nó có nói rằng nó đã
từ chối không?
Nó không phải là người
dành cho việc trao đổi.
Anh phải cho nó
thứ giì đó.
Nghĩa là... nó là
con gái của mẹ nó.
Chúng ta thích
phần thưởng của chúng ta.
Vậy nó sẽ làm gì để
giúp khách của ta giải trí?
Lẽ ra em phải nói với nó rằng
dù nó muốn gì...
thì chàng cũng
không từ chối.
Nó phải nhảy với sự hài lòng của ta.
Chắc chắn là vậy.
Chàng hãy nhớ lời hứa của mình.
Salome, nói với ông ấy đi.
Hãy cho Caesar thấy
chàng là một người đàn ông.
Và cho bọn em thấy nữa.
Salome...
Bỏ ra...
Rabbi!
Thomas và Andrew đã đến.
Chúng đã giết anh ấy.
Chặt đầu anh ấy.
Chặt đầu/
Giờ hai người đang ở với chúng tôi,
cậu và Thomas.
Lại đây  ăn với chúng tôi.
Phải, như John đã nói,
cái ly đã đưa lên môi của con...
Con cảm thấy hơi sợ.
Hãy cho con sức mạnh
để chấp nhận nó.
Tôi là ai?
Tôi là cái gì?
Mọi người gọi con trai
của một người đàn ông là gì?
Trả lời đi.
Trả lời tôi đi.
Với tôi, anh là một người
mang lại dũng cảm để hành động...
mà tôi chưa từng nghĩ đến.
Chữa trị cho người bệnh,
những người không sạch sẽ...
mà không e sợ gì.
Nhưng Judas à,
tôi gọi là gì?
Tôi đã nghe nói anh
được gọi là sự trở về của Elijah.
Một nhà tiên tri.
Còn gì nữa không?
Có nhiều người tin rằng anh chính là
Người Rửa Tội sống lại.
Không có nhà tiên tri nào
giỏi hơn John.
Nhưng mọi người, mọi người
đã thấy tôi ăn, ngủ,
đã thấy tất cả hành động,
cảm xúc của tôi, mọi người gọi tôi là gì?
Anh là một người...
Con trai...
của Chúa sống.
Chúa phù hộ cho anh, Simon,
con trai của Jonah.
Không có ai từng nói điều này.
Tôi nghĩ rằng cha tôi trên thiên đàng
đã giúp anh nhìn thấy chuyện đó.
Đơn giản đó chỉ là
những gì tôi tin tưởng.
Từ giờ trở đi tôi
sẽ gọi anh là Peter.
Peter?
Ở Hy Lap,
Peter nghĩa là đá.
Và bằng hòn đá này,
tôi sẽ xây nhà thờ cuảt ôi...
và cho anh chìa khóa
để lên thiên đàng.
Giờ tôi phải đi một mình rồi.
Anh tin rằng anh ta là...
Messiah.
Hãy cẩn thận khi
nói điều đó.
Trở thành người được chọn
của Chúa thì có gì không tốt chứ?
Trước hội động...
tôi phải nói với mọi người rằng...
chúng ta đã được cảnh báo rằng...
Jesus người Nazarene đã
đến Jerusalem.
Đó là đề nghị chúng ta phải cấm
anh ta bước vào...
ngôi nhà của Chúa.
Đồng ý. Đồng ý.
Không được. Không được.
Chúng ta có thể tranh cãi về
lời nói của Ngài ấy,
nhưng ta không thể không cho một
người Hồi sùng đạo đi vào đền thờ.
Tôi đã nghe Chúa nói và
sẽ là
chào đón, chứ không phải xa lánh.
Cho người ấy vào...
cho người ấy vào.
Khanh cho.
Vậy là, người Nazarene
đi vào căn phòng linh thiêng này.
Nhắc đến anh ấy là có
những cuộc tranh cãi nổ ra.
Cho phép anh ta.
anh ấy phải được cho phép vào đền.
anh ấy cũng là người Hồi Giáo.
Như chúng ta.
Nhưng ta sẽ không ngăn cản
anh ấy vào đây.
Ta chỉ nhắc nhở lời cảnh báo của
Jeremiah về những lời tiên tri sai sự thật.
Chúng làm cho ta có
những hy vọng sai lầm.
Chúng nói ra những hình ảnh
trong tâm trí của chúng.
Khanh phải từ Chúa trời.
Khi Jesus nói những người hiền lành
nên thừa hưởng trái đất,
anh ta không có gì là hiền lành,
cũng như những kẻ theo sau.
Nhưng sự thật là họ đang muốn
thừa hưởng trái đất này.
Cho anh ta vào,
cho anh ta vào.
Đó là qui tắc.
Cho anh ta vào!
Chúng ta đã lạc lối.
Cho người Nazarene vào.
Nếu may mắn anh ta có thể
tự lên án chính mình.
Đưa cô ta vào.
Chúng ta ở đây để nghe phán quyết
về 1 phụ nữ đã làm ô nhục
sự thiêng liêng của lời hứa
hôn nhân.
Và điều đó đêm đến sự nhục nhã
tột cùng cho gia đình chồng cô ta.
Ta sẽ làm gì đây?
Kêu lính gác kéo anh ta ra à?
Chúng ta làm theo luật.
Tôi muốn cô chọc giận anh ta.
Chúng ta ở đây để thi hành
luật của Moses, một người
bị lên án bởi hội đồng tối cao
của ngôi đền và
hình phạt là ném đá.
Một sự trừng phạt do Mose
đưa ra.
Anh không tuân theo luật
trên núi Sinai sao?
Cô ta có tội.
Và đã bị phán quyết.
Anh chống lại luật của Torah sao?
Sự im lặng của anh ta là để bảo vệ
cho tội gian dâm của cô ta à?
Sự phóng đãng của cô ta hả?
Ta biết anh, Jesus của Nazareth.
Anh lúc nào cũng muốn
phán quyết mọi thứ.
Lần này anh định làm gì?
Ai trong số các người
không có tội lỗi,
hãy để người đó là người đầu tiên
ném đá vào cô ấy.
Ai trong số các người là
không có tội?
Chúa trời là người đặt ra điều luật
không phải anh ta.
Luật phải được thi hành.
Giết cô ta đi.
Đây, giết cô ta đi.
Anh đi mà giết cô ấy.
Tôi không thể.
Tôi cũng vậy.
Tôi đã cầu xin sự tha thứ.
Đi đi và đừng bao giờ
phạm lỗi nữa.
Chúng tôi là luật ở đây.
Rồi anh sẽ bị buộc tội và
sẽ bị trừng phạt vì việc này.
Để giữ vững trật tự mà
các quan lớn yêu cầu
chúng tôi phải có sự tuân thủ
luật lệ ở đây.
Bây giờ người này, tên thỉnh cầu
giả tạo này
đã phá hỏng một cuộc hành quyết
hợp pháp.
Ông có tòa án riêng mà,
buộc tội hắn, ném đá hắn đi.
Tất nhiên đó là suy nghĩ đầu tiên
của tôi,
nhưng phải xấu hổ nói rằng kể cả
trong chúng tôi,
giữa những người Sandedrin
đã có những kẻ bị hắn cám dỗ.
Luật lệ của tôi là
đế chế La Mã.
Tội của anh ta không phải là
nổi loạn.
Không phải ư?
Hắn đã chống đối việc
thu thuế của người La Mã.
Nếu ta cứ phải bắt bất cứ
người Hồi nào đi khổ sai
vì tội chống lại luật thuế,
thì ta sẽ phải yêu cầu Cedars của
Lebanon trồng thêm rừng.
Tội ác của anh ta phải là
chống đối lại Hoàng đế, không phải luật.
Hắn ta chống lại những người
ủng hộ cho luật lệ của ông,
như vậy cũng không có gì
làm ông lo lắng sao.
Quan tâm, nhưng không đến nỗi
phải có hành động trừng phạt.
Hãy tìm một vụ nổi loạn,
có bằng chứng.
Biết hắn nói chuyện với ai,
ở đâu.
Chứng minh rằng hắn là một mối
đe dọa cho đế chế La Mã.
Và ta sẽ đày hắn đi nơi khác.
Mỗi ngày thiếp đều nghe
người hầu nói về hắn.
Thông điệp của tên Jesus này là gì?
Nhiều thứ lắm.
Không có gì ta phải
bận tâm cả.
Cái gì?
Nó sẽ làm bọn nô lệ chán nản.
Làm nô lệ đã phải chịu lời nguyền
chán chường rồi
với những gì chúng ta làm.
Không phải tất cả.
Đủ rồi đấy!
Hắn nói về cái gì vậy?
Chúa muốn những người hiền lành
thừa kế trái đất này.
Người nghèo được sung túc.
Kẻ yếu sẽ mạnh hơn.
Sự công bằng giữa mọi người.
Không ai tin những điều đó chứ?
Nó bay vào quên lãng thôi.
Ceasarea được đặt tên theo
một vị vua.
Về phía Nam của Alexandria,
cũng được đặt tên theo
một vị hoàng đế.
Nếu thật sự có một vị Chúa
đầy quyền năng,
như Jesus và những người Hồi Giáo
tôn sùng, thì ông ta cũng ưa kẻ mạnh,
hơn là kẻ yếu.
Mọi việc đều do ý của thần linh.
Những người hiền lành như
sinh vật đáng yêu này
sẽ không bao giờ được
thừa hưởng trái đất.
Tên Jesus này đã kêu gọi
nhiều người
từ bỏ tài sản để đi theo.
Hắn dụ dỗ người giàu
từ bỏ của cải ư?
Hắn nói về một thời điểm,
sắp đến rồi,
khi người giàu sẽ thành nghèo.
Những kẻ quyền lực bị ném xuống và...
ngôi đền tự nó sẽ bị hủy diệt
bởi cơn thịnh nộ của thần linh.
Những tu sĩ nói đúng, tên Nazarene
này là một mối đe dọa.
Tìm trong hàng ngũ của ngươi,
Chuza, tìm ra những ai
thân tín nhất.
Tất cả thông tin về tên Nazarene này
đều có giá trị với ta.
Matthew!
Hồi lâu lắm rồi việc thu thuế
của người làm nông
như là vắt nước từ đá xanh vậy.
Thật bất ngờ khi tôi nghe rằng
anh từ bỏ
mọi của cái để đi theo tên
Nazarene đó đấy.
Ai vậy?
Một người thu thuế cũng như
Matthew từng làm, hối tiếc
và những gì anh ta phải làm.
Và anh là?
Judas Iscariot.
Tôi là Asher.
Và các anh cũng nên thận trọng.
Danh tiếng của tên Nazarene
mang lại sự ganh tị đến mức căm ghét.
Nhưng tôi cũng rất ngưỡng mộ
sự lựa chọn của các anh.
Quay đầu đi.
Và theo chúng tôi.
Giá như tôi làm được.
Nhưng còn phải mang gánh nặng
nuôi cái miệng đói này.
Và gánh nặng được cưỡi
ngựa tốt?
Phải.
Tôi thừa nhận điểm yếu
của mình.
Đó không phải là một bước
tiến đến sự chuộc tội sao?
Người ta nói Rabbi đến Jerusalem
để chờ sự chuyển thế.
Đó là ý định của anh ta.
Tôi biết nơi ở tốt ở đó.
Tôi có nhiều bạn lắm.
Chúng tôi đã có chỗ ở rồi.
Nơi đó có ở trong thành phố không?
Tôi sẽ tìm gặp anh, Matthew.
Cách cổng thành 1 buổi sáng
đi bộ.
Nhà của một chủ đất, Lazarus.
Chúc thượng lộ bình an.
Tôi có tin khẩn cho
người quản lý Tetrarch.
Mở cổng ra.
Asher.
Hãy gửi lời đến Tetrarch, tôi có
tin về tên Nazarene.
Và hãy sẵn sàng mở kho bạc
ra đi, Chuza,
cái tôi mang đến rất có
giá trị đấy.
Jesus sẽ ở ngoài thành phố,
nhà của
một người chủ đất tên Lazarus.
Không thể bắt giữ hắn ở đó,
có quá nhiều người.
Ta phải biết hắn sẽ đi đâu
khi đến Jerusalem.
Ta cần nơi nào đó yên tĩnh.
Tôi sẽ cử người theo dõi ngôi nhà.
Bên ngoài bức tường, ăn mặc
như khách hành hương,
bọn chúng đang theo dõi
chúng ta.
Để báo cáo về việc say xỉn
của chúng ta à, này Lazarus?
Sự phóng đãng của ta.
Là việc ta đã ở chung với những
kẻ tội đồ và người thu thuế hả Matthew?
Những người đã từng là tội đồ
và từng là người thu thuế.
Và tôi biết là các anh đang
nói về tôi.
Chúng ta sẽ đem chúng
ra tòa chứ?
Đưa ai ra tòa?
Bọn chúng.
Những kẻ chống lại chúng ta.
Khi anh lên làm vua, James và tôi
muốn được ngồi kế bên ngài vàng
để truyền lệnh xử chúng.
Xem anh trừng phạt chúng
trên ngọn lửa vĩnh hằng.
Các anh tưởng tượng vùng đất
của Chúa là thế à?
Tôi ngồi trên ngai vàng sao?
Tôi có đội vương miện bằng vàng không?
Tôi sẽ nghĩ đó là vương miệng
đúc bằng vàng tinh khiết nhất.
Cái gì, giống như mấy
ông vua ở dưới đất hả?
Tôi có ngồi trên những kẻ tôi tớ
và hôn nhẫn không?
Ý tôi là các anh đi cùng tôi,
tai các anh nghe được lời tôi nói,
nhưng các anh vẫn không hiểu gì cả.
Không gì cả.
Các anh đã quá thất bại trong việc
hiểu tôi là ai, tôi phải làm gì thế à?
Bất cứ ai muốn làm chủ nhân,
trước hết phải làm tôi tớ.
Ai muốn được cung phụng thì
trước tiên phải cung phụng người khác.
Tôi ở đây để đem mạng sống của mình
làm sự chuộc tội cho nhiều người.
Trong vương quốc của Chúa trời,
sẽ không có ngai vàng, vương miện,
không có vương quốc nào trị vì.
Phần thưởng của tôi cho việc
phụng sự ở đây là sự đau khổ.
Hiểu không.
Đau khổ.
Để đem đến thông điệp về
tình yêu của Chúa,
Tôi là sự tái sinh cũng là
cuộc sống.
Và những ai tin ở tôi,
dù họ có chết, cũng được sống.
Nếu anh đang cầu nguyện
thì tôi sẽ đi về.
Tôi đã đến để cầu nguyện.
Cầu nguyện để kiểm soát sự
tức giận và sự tuyệt vọng.
Nhưng rồi tôi nghe thấy lời
của bố tôi trong bài hát đó,
trong sự ngọt ngào
của bài hát đó.
Sự tức giận của anh đã đi rồi.
Cô có biết lời tiên tri không? Họ đã
nói gì về người mà Chúa cử đến?
Không được phép bàn tán
nhiều về lời tiên tri
ở trong những bức tường
của Magdala.
Ừm, cô nghe lời tôi nói rồi.
Phải.
Và thế là đủ rồi.
Ừ...
Vậy tôi sẽ để anh ở lại cầu nguyện.
Mary.
Thứ tôi phải uống từ cái cốc đó,
nó thật đắng làm sao.
Đi đi, Mary của Magdala.
Cái gì thế?
Con thú này chỉ mới hơn 1 năm tuổi.
Anh ta bảo chúng tôi tìm
một con lừa non.
Lời tiên tri của Zachariah.
Anh ta cưỡi thứ đó vào Jerusalem
cho cuộc chuyển thế à?
Người Messiah sẽ vào thành phố
linh thiêng bằng cách
cưỡi một con lừa non.
Giờ anh ta đang thi hành
lời tiên tri.
Tại sao không chứ?
Còn gì về lời tiên tri của việc
Messiah sẽ đến không?
Nói đi.
Chúng ta đều chia sẻ
với nhau mà.
Messiah sẽ bị buộc tội
một cách sai lầm.
Anh ta sẽ bị đánh.
Bị nhổ nước miếng vào.
Anh ta bị giết, và tất cả những ai
yêu quí anh ta sẽ nhìn lên
mà không thể ngăn cản việc đó.
Và những người theo anh ta thì sao?
Tôi hiểu rồi.
Tôi được kể về một
Rabbi vĩ đại,
người được bảo phải thuộc lòng
lời nói của Tora khi đứng 1 chân.
Anh ta nói "đừng làm những điều
mà ta không thích người khác
làm với mình." Đó là sự thông thái
của Torah.
Phần còn lại chỉ toàn là
tranh luận.
Hãy học hỏi điều đó.
Anh có tin tưởng những điều
đó với ngài không?
Có chứ.
Nói đơn giản, hãy yêu hàng xóm
cũng như yêu bản thân mình.
Nhưng tôi còn có một giới luật
trước cả nó.
Nghe này, Israel, chủ nhân
của chúng ta, Chúa trời, là một.
Hãy yêu Chúa bằng
tất cả trái tim,
tâm trí và sức mạnh,
nói ra điều đó,
là ta càng gần hơn đến
Vương Quốc của Chúa rồi.
Rabbi.
Trong khi có người vẫn
còn nghi ngờ anh.
Sự thông thái của anh
vẫn ở trong chúng tôi.
Rabbi, anh nói gì về thuế?
Người Hồi Giáo có nên đóng thuế
cho người này ở Rome không?
Anh nói sao Rabbi?
Trả lời đi Rabbi.
Đưa tôi xem đồng xu.
Ai đây?
Anh biết mà.
Đó là Caesar Tiberius.
Anh nghĩ sao?
Người Hồi GIáo có nên
đóng thuế cho Caesar không?
Đưa cho Caesar cái gì
là của Caesar,
và trả lại cho Chúa cái gì
là của Chúa.
Hãy ra đi trong hòa bình,
những con cừu của Chúa.
Con cừu của họ chính là
con cừu mà chúng ta phải hy sinh.
Ông vẫn còn đọc sách được
dưới ánh nến.
Tôi thấy ghen tị về
đôi mắt của ông đấy.
Những hình ảnh đã mờ hết rồi.
Nhưng ta thuộc lòng cả cuốn
và thấy rất thích thú
khi thật sự cầm nó trên tay.
Đã gần đến thời điểm anh làm
nhiệm vụ trong đền và
anh vẫn chưa ngủ đấy.
Tôi đã... làm ông thất vọng.
Tôi đã làm ngôi đền này
thất vọng.
Khi cuộc chuyển thế kết thúc,
tên Nazarene, hắn sẽ ra đi,
giấu mình ở những vùng đất khác.
Và rồi hắn sẽ trở lại, với
nhiều người đi theo
hơn nữa, tất cả đều tin rằng
hắn là Messiah,
tất cả đều sẵn sàng làm một
cuộc nổi loạn để đưa hắn
lên ngai vàng.
Nhưng tôi nhớ,
tôi nhớ một cậu bé, đã thấy
xác chết, hàng trăm
người Hồi Giáo đã chết,
bị giết bởi người La Mã.
Cuộc nổi loạn của Judas
người Galilean.
Cũng đã được tung hô như Messiah.
Ông có hiểu nỗi sợ của tôi?
Sự kinh hoàng mà tên này có thể
đem đến cho người dân của chúng ta.
Đã đối chất với hắn chưa?
Không ích gì.
Hắn muốn đối chất để rồi dùng
lời nói của chúng ta để chống lại.
Hắn nói móc chúng ta ngay trong
ngôi đền của chúng ta.
Lời nói của Chúa rất rõ ràng.
Bất cứ lời tiên tri giả tạo nào
dấy lên cuộc nổi loạn
chống lại chính quyền của Chúa
phải bị tiêu diệt.
Ông... là lời nói tôn kính nhất
của luật lệ đó.
Ông sẽ đưa ra phán quyết
của Ngài chứ?
Tìm cách đưa hắn đến
trước mặt ta.
Tôi có thể vào được không?
Đây là Joanna.
Cô ấy mang dầu thơm đến
và muốn được bôi dầu lên tóc anh.
Chúa ban phước cho cô, Joanna.
Cô đến đây với một mục đích
ở trong tâm, Joanna.
Tôi là vợ của Chuza.
Đội trưởng quản giáo của Tetrarch.
Họ nói về việc giết anh,
trong ngôi đền.
Và cô đến cảnh báo cho tôi à,
tại sao vậy?
Em họ tôi đã suýt bị
ném đá.
Cô ấy được sống là nhờ anh.
Đừng đến Jerusalem.
Tôi phải đi.
Đây là một ngôi nhà
dành cho người cầu nguyện.
Đây là...
- Gọi Malchus!
- Không phải là hang ổ trộm cắp.
Đây là ngôi nhà của Chúa.
Dẹp những kẻ cướp này đi!
Hãy xem vị vua của
Hồi Giáo đây!
Kêu lính gác ra.
Không, này, này, này.
Hãy xem vị vua của
Hồi Giáo đây!
Ngôi nhà của ta sẽ được gọi
là ngôi nhà của những người cầu nguyện.
Các người đã biến nó thành
một cái hang trộm cướp.
Ngươi sẽ phải chết vì điều này.
Nazarene, kêu bọn họ ngừng
những lời nói báng bổ đó lại.
Ngừng lại ư?
Nếu ta ngừng thì đá cũng
sẽ khóc đấy!
Lính đâu, bắt hắn!
Bắt tên đó lại.
Đủ rồi.
Lính gác, đứng yên.
Đứng yên! Đứng yên!
Điều tôi đến để làm,
đã xong rồi.
Chúng ta không có thế lực
để đối đầu
với tên này sẽ khiến người La Mã
coi thường chúng ta.
Hắn đang bác bỏ quyền hành
của chúng ta ở ngôi đền
cũng như trong Jerusalem.
Nếu hắn bỏ đi, và trở lại
như một thủ lĩnh khải hoàn.
Pilate có thể quyết định giải quyết hắn
thay vì chúng ta.
Hãy phán quyết hắn ở đây,
trong căn phòng này.
- và ném đá cho hắn chết.
- Bằng cách nào.
Việc bắt giữ là không thể được.
Hắn được bao vây bởi
hàng trăm người tung hô.
Tôi đã thấy một điểm yếu.
Nói đi.
Bị phản bội, bởi một kẻ thân cận.
Không thể nào, bọn chúng
đều tôn thờ hắn.
Có lẽ không phải tất cả.
Judas Iscariot.
Người thu thuế.
Không chắc là anh nhớ tôi,
vì anh đi con đường riêng,
và gặp rất nhiều người.
Ngựa tốt như thế này
có rất ít.
Phải, đúng là vậy.
Anh cũng nên có một con ngựa tốt,
đi chung với nó có nhiều lợi ích,
là những người phục vụ
cho đức vua.
Anh đã ở ngôi đền hả.
Không.
Tôi cũng tìm kiếm phần thưởng
của thiên đường,
nhưng tôi nhận những đồng bạc
và để địa vị tiến tới,
và làm ngơ trước những lời
hứa hẹn về 1 vương quốc sắp tới.
Đối mặt với những gì anh thấy,
nghe tiếng thở dài của những người
đang hấp hối ở đồi Golgotha.
Tôi mà ở chỗ của anh, mỗi hơi thở
đều sẽ thắt chặt bởi nỗi sợ.
Một con ngựa như thế này,
giá bao nhiêu?
Một con ngựa giống như nó
có thể được bán với giá 15 đồng bạc.
Nhưng tôi cũng biết một người
sẵn sàng cho anh 30 đồng bạc.
Đổi lại cái gì?
Sẵn sàng chọn sống
thay vì chết.
Tôi có thể tìm thấy người đó
ở đâu?
Tôi cần nói chuyện với Malchus.
Asher cử tôi đến.
Tôi không có nhiều thời gian.
Khi nào và ở đâu tôi có thể
thấy hắn ở một mình?
Những người khác luôn
đi xung quanh anh ta.
12 người.
Đúng hơn, là 12 trừ 1.
Tối nay, chúng tôi sẽ ăn bữa ăn
chuyển thế ở đây, tại Jerusalem.
Nơi nào?
Tôi chưa biết.
Một căn phòng.
Họ quyết định mà không có tôi.
Đến giờ tôi chưa thấy điều gì
đáng giá 30 đồng bạc cả.
Tôi sẽ rời khỏi bữa ăn
và đến đây.
Làm điều này, anh đã
cứu được cuộc đời mình rồi đấy.
Phải.
Đó chắc là lý do tôi
làm điều này.
Ở đâu cũng nghe nói về anh.
Một quán trọ cho mẹ và em
đồ ăn và chỗ ở mà không lấy tiền.
Con trai mẹ được tung hô vì
mang đến thông điệp của Chúa.
Và những người Nazareth.
Tin anh sẽ là Messiah đó hả?
Phải.
Có vài người.
Còn em?
Mẹ sẽ rất tự hào,
khi được nghe con nói
ở ngôi đền lần nữa.
Con sẽ không nói ở đó
lần nữa.
Nhưng còn trên đường, nhiều người
đang đến nghe con nói.
Chuyện đó kết thúc rồi.
Mẹ đi cả quãng đường
để đến đây... và con từ chối sao?
Quyết định đó không phải
là của con.
Con không thể nói với mẹ.
Mẹ, con đã nhớ mẹ rất lâu rồi.
Nỗi đau nhớ mẹ đã rất
kinh khủng.
Nhưng giờ quá trễ rồi.
Quá trễ ư?
Ý con là sao?
James, đưa mẹ đến Nazareth.
Anh điên rồi sao?
Anh xin em đừng để mẹ thấy
những điều sắp xảy ra.
Con đi đâu vậy?
Jesus?
Chúng ta đi thôi...
Tại sao anh lại rửa chân cho tôi?
Vì gọi tôi là Chủ nhân, và
đặt tôi lên trên anh.
Tôi rửa chân cho anh để thấy
rằng không có ai vĩ đại
hơn người hầu của mình.
Và không có người đưa thư nào
vĩ đại hơn người đã cử họ đi.
Hãy cùng ăn những gì Chúa đã
ban phước trong đêm chuyển thế này.
Chúa ban phước cho chúng ta.
Bắt đầu bẻ đi Matthew,
bẻ ra đi.
Các anh em, hãy nói về
những gì được ghi lại
và được nói về lời tiên tri.
Nó ở trong cuộn giấy.
Một người ăn chung mẩu bánh mì
với tôi, đã nhấc chân chống lại tôi.
Tôi sẽ nói với mọi người bây giờ,
trước khi nó xảy ra, và lúc đó,
mọi người sẽ biết là anh ta.
Không ai hỏi điều đó cả.
Sẽ có nhiều người hỏi.
Và sẽ có một người
phản bội tôi.
Sao anh lại nói thế?
Tôi đã rất trung thành.
Chúng tôi đều trung thành.
Anh ta lại thử chúng ta nữa.
Các anh em, tôi chỉ còn ở
đây với mọi người một chút nữa thôi.
Hãy nhớ những gì tôi nói,
rằng đi với tôi, mọi người có được
sự yên bình trong thế giới loạn lạc.
Đã dũng cảm cùng tôi đã vượt qua
thế giới này, nhưng nơi tôi đến,
- các anh em không thể đi cùng.
- Tôi sẽ đi theo.
Tôi sẽ hy sinh mạng sống
của mình.
Vào tù, đi chết.
Peter, đêm nay trước khi
gà gáy,
anh sẽ phủ nhận 3 lần là
anh biết tôi.
Tôi nói cho anh biết.
Judas đâu rồi?
Khu vườn của Gethsemane.
Họ sẽ đến đó cầu nguyện.
Ở khu vườn đó tối như mực.
Làm sao người của tôi biết
đó là hắn ta?
Tôi sẽ chào đón anh ta
với một nụ hôn.
Để sau.
Con à.
Không phải một ác mộng nữa
về buổi rửa tội chứ.
Con không thể ngủ được.
Giấc ngủ con mong có được,
rồi con tỉnh giấc,
thứ đó ở ngay bên cạnh.
Không, không, nó không còn nữa.
Chỉ là mơ thôi.
Một trong những người hầu
nói với con là không tìm thấy.
Nó không được chôn.
Cái đầu!
Không, nó đã bị chó rừng sa mạc
ăn hết rồi.
Những kẻ đi theo hắn ta
đã mang đến sự kinh hoàng này.
Jesus, trả thù đi.
Nói với con bé ma thuật của
tên Nazarene
sẽ kết thúc đi.
Hãy nói là hắn cũng sẽ chết.
Bố hãy lấy lại cốc nước này đi.
Cái cốc đắng này.
Nếu việc đó là không thể...
thì yêu cầu của Người
sẽ được hoàn thành.
Vậy là tôi bị phản bội bởi
một nụ hôn.
Bắt lấy ta.
Thả họ đi.
Đừng có ra lệnh cho ta.
Kệ hắn đi.
Bắt lấy tên này.
Trói hắn lại.
Tự cứu mình đi.
Vì tôi.
Các anh em phải sống.
Đi đi!
Tôi sẽ đến Jerusalem.
Không, người anh em.
Chúng sẽ tìm thấy anh,
chúng sẽ giết anh.
Tôi sẽ đi.
Trời đã lạnh và cũng khuya rồi.
Có chuyện rất khẩn cấp.
Và chuyện đó là?
Chúng tôi được bảo lính gác đền
đã bắt được Jesus của Nazareth.
Một vấn đề về lòng tin
của các người.
Một vấn đề về luật pháp.
Luật pháp ở nơi ta đến.
Cả luật lệ của chúng tôi và
của các anh đã bị vi phạm.
Anh ta bị đưa đến nhà
của Caiaphas,
không phải ngôi đền và
căn phòng điêu khắc.
Phiên tòa xét xử sẽ
không công bằng.
Đôi khi mọi việc được làm
dựa trên sự linh động.
Cicero viết về luật pháp
của La Mã,
nói rằng khi có sự vô đạo đức
thì không thể có sự linh động.
Việc này là vô đạo đức.
Hãy đưa quân đội đến.
Giải thoát anh ta.
Quân đội La Mã đến ngôi nhà
của một tu sĩ tối cao ư.
Ông có điên không?
Tôi nhờ đến ngài như
một người Hồi sùng đạo, đừng để
cho người này bị giết.
Nếu anh ta bị ném đá đến chết
thì ta cũng không ngăn được.
Họ muốn anh ta bị lưu đày.
Một hình phạt mà chỉ
có ta mới được ban ra.
Anh sẽ làm gì chứ?
Khuya rồi, và trời cũng lạnh nữa.
Ngươi bị buộc tội dùng
tà phép.
Đồn đại dối trá.
Hủy hoại những người khác.
Tôi chỉ nói cởi mở ở trong
giáo đường Do Thái, ngôi đền này.
Những nơi mà người Hồi Giáo
đến để lắng nghe Chúa.
Họ đến để nghe Chúa.
Còn lời nói của ngươi
đến từ Sa tăng.
Sao không nói những người
đã nghe tôi nói?
Họ biết tôi đã nói gì.
Đó là cách ngươi trả lời
Tu sĩ Tối Cao ư?
Ta ra lệnh cho các người!
Để chúng tôi đi qua.
Tránh ra!
Mở cửa!
Ngươi tự xưng là con trai
của Người sao?
Đúng vậy.
Ngươi đã nghe được lời nói
từ chính miệng của Người à.
Những lời nói đó và
nhiều hơn nữa.
Hắn tự xưng là nhà tiên tri.
Bịt mắt hắn lại.
Cho chúng ta một lời tiên tri đi,
Nhà tiên tri Jesus.
Ai đã đánh cú đó?
Nhà tiên tri thấy hết tất cả.
Dừng lại!
Dừng ngay việc báng bổ này lại.
Các người dám can thiệp sao.
Annas, bọn tôi thấy nhục nhã
về những gì chúng tôi thấy.
Nếu việc này được xem là
một phiên tòa.
Thì tôi yêu cầu chúng tôi
cũng phải được tham gia.
Cả hai người, tên báng bổ này
sẽ được phán quyết
bởi số đông.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Jesus là một tên tội phạm,
giả danh Messiah.
Không phải là người đi trên nước,
và ban thức ăn cho số đông.
Ông thấy những việc đó rồi à?
Tự hỏi đi, những tu sĩ
có bắt được anh ta không?
nếu anh ta thật sự là Messiah?
Người ta bị lừa dối bởi
tà phép của hắn.
Anh... tôi đã thấy anh đi cùng
hắn trước đây.
Không, tôi không quen người
Nazarene đó.
Ở đây quá nguy hiểm,
ta đi thôi.
Không.
Đi thôi Simon.
Cô ta nói ngươi là một
tín đồ à.
Cô ta sai rồi.
Phủ nhận nó với 1 lời thề đi.
Ta không quen anh ta,
giờ thì đủ rồi.
Cuộc bỏ phiếu là chống lại ngươi.
Tránh đường! Tránh đường!
Những con dê này, anh
đem nó đi đâu?
Đến ngôi đền.
Để hiến tế à?
Ông ta đưa bọn chúng đi chết,
ông ta mới là kẻ phản bội chúng.
Phải...
Tôi muốn sợi thừng đó,
chỉ sợi thừng thôi.
Tôi sẽ trả tiền.
Đây.
Nếu không dẫn con này đi
thì cả đàn sẽ loạn.
Đi loạn và được cứu.
Tôi cần sợi thừng.
Đây... mua thêm dê đi,
mười lần chỗ này.
100 lần.
Hoặc một con ngựa.
Ừ, hiểu rồi đấy, có một con ngựa.
Ta biết cảm giác đó.
Thống soái, ông sẽ không
mở cửa sao?
Chúng tôi mang một tội phạm
đến để xét xử.
Đưa anh ta đi và xét xử
theo luật của các người ấy.
Ông ấy sẽ không nghe lời
buộc tội.
Im lặng đi!
Hắn nên bị xử tử vì đã
bịa đặt
chống lại luật lệ của Caesar.
Tự nhận mình là
Vua của Hồi Giáo.
Ngươi có phải là Vua
của Hồi Giáo không?
Vương quốc của tôi không
phải là thế giới này.
Ta không nghe thấy điều gì
có thể buộc tội được.
Những lời nói khó hiểu của hắn
chỉ là một âm mưu.
Hắn là một tội phạm.
Chúng tôi có nhân chứng.
Hắn bắt đầu tội ác của mình
ở Galilee.
Galilee ư?
Vậy thì đưa hắn đến
thành Tetrarch ở Galilee đi.
Họ sẽ phán quyết người này ở đó.
Lại là hắn kìa.
Hắn là 1 trong số họ.
Tôi không biết người đó,
cô nhầm rồi.
Nói dối.
Tất cả đúng như những gì
anh ta nói.
Đội quân thiên thần của Chúa
đâu rồi?
Chàng đã nghe thấy gì?
Caiaphas sẽ đưa
hắn đến đây.
Nghe nói Jesus đến từ Galilee,
Và Pilate muốn chính tay ta
xử hắn.
Hắn muốn tên của ta bị
tất cả người Hồi Giáo nguyền rủa.
Sillaeus, đi ra đi.
Đi mau!
Ta sẽ không làm việc với
tên thần thánh nào nữa.
Ta là một bức tường đá,
Herodias.
Thiếp sẽ không tranh cãi.
Jesus đe dọa bọn tu sĩ,
nhưng chỉ có một đám người
tung hô hắn Vua của Hồi Giáo,
hắn không đe dọa chúng ta.
Cái chết của hắn không cần
phải nằm ở nhà của chúng ta.
Ta không thể trốn tránh
một cách đơn giản.
Đối mặt với hắn.
Cho bọn chúng thấy ai mới
thật sự phù hợp làm Vua Hồi Giáo.
Ta được bảo ngươi có thể
tạo ra phép màu.
Làm gì đó đi.
Bất cứ điều gì tuyệt vời.
Làm bánh mì rơi xuống
từ thiên đường đi.
Cho bọn ta bữa ăn sáng đi.
Ta rất thích đậu và lúa mạch.
Làm gì đó đi!
Một phép màu có thể cứu ngươi.
Người ta nói rằng Simon và
Magus có thể bay.
Nhưng, Jesus của Nazarene
có bay được không?
Thả hắn ra!
Để cho hắn tự bay đi.
Đi đi!
Nhìn kìa, hắn ta kìa.
Không, ta nhầm rồi.
Chỉ là 1 con chim.
Không phải Jesus.
Hắn không làm được gì màu nhiệm
mà lại được xem là Vua.
Để cho hắn được mặc đồ
như vua đi.
Lại đây.
Khăn quàng tím của
quan lại.
Không có vị vua nào mà
không có quyền trượng.
Kiên nhẫn.
Không có điều gì bị quên lãng cả.
Ta cho ngươi làm mối họa
cho Caesar Tiberius,
hãy đưa tên này đến chỗ
quân đội La Mã để phán xét.
Ông không thể bỏ qua.
Ông ấy đã muốn ông
giải quyết việc này.
Đưa hắn về chỗ Pilate,
ta xong việc rồi.
Tại sao anh phải chăm lo cho
bọn tu sĩ này?
Cả thành Tetrarch nữa?
Không có họ thì ta không thể
dễ dàng cai trị người dân.
Giết hắn đi, và anh sẽ phải chịu
sự phẫn nộ của những kẻ theo sau.
Ta phải làm gì đó.
Ta không thể đơn giản
thả hắn đi.
Lính gác!
Trừng phạt hắn.
Chuyện gì thế?
Cho tôi qua!
Chủ nhân!
Nó đang khóc.
Con của ta.
Con của ta!
Không! Không!
Bà không thể.
Bắt lính gác dừng lại đi!
Không!
Làm ơn!
Trừng phạt như thế là đủ rồi.
Hắn sẽ không sống sót được,
hầu hết là vậy.
Kết thúc mối họa này
để giữ trật tự.
Kết thúc nó đi.
Để cái chết của 1 người ngăn
được cái chết của nhiều người khác.
Đóng đinh lên cây thập giá.
Không!
Hãy xem Jesus...
Bị phản bội.
Bị xỉ nhục.
Và sớm thôi, đau đớn còn hơn
những gì ngươi có thể tưởng tượng.
Đây là vinh quang của Chúa
mà ngươi muốn à?
Vinh quang.
Như ta mong đợi.
Không.
Ngôi đền là vinh quang của Chúa.
Vinh quang của Chúa là tình yêu.
Biết yêu thương là biết đến Chúa.
Kéo hắn lên...
Vậy thì yêu thương ta đi.
Jesus đáng yêu.
Tôi cũng yêu mến anh.
Tôi thật sự yêu mến anh.
Ta muốn nghe thấy nỗi đau
từ miệng ngươi.
Nghe nó khi ngươi bị đóng đinh
vào gỗ.
Ngươi sẽ phải nôn ra những
căm hận đã khiến ngươi
nói dối.
Tại sao anh lại sợ vậy?
Đây là một tên tiên tri giả.
Một vị vua giả.
Nhạo báng hắn đi.
Vì những lời nói dối của hắn.
Lại đây... hãy vui mừng trên
sự đau khổ của hắn.
Vị vua vĩ đại.
Nhà tiên tri vĩ đại.
Nhạo báng hắn đi.
Đi mau!
Di chuyển đi!
Hãy vinh danh vị vua
của Hồi Giáo.
Không! Không! Không!
Hãy tha thứ cho họ... họ không biết
họ đang làm gì cả.
Hắn đã nói.
Hắn đã nguyền rủa anh.
Không.
Anh ta nói với Chúa của anh ta
tha thứ cho chúng ta.
Trong tất cả những người theo
anh ấy, chỉ có anh... tất cả bọn họ,
Chỉ có anh?
Peter nói rằng không thể thấy
anh ấy chịu đau khổ nữa.
Những người khác đã
sợ hãi bỏ chạy.
Tại sao Người chối bỏ con?
Nếu bố của anh ấy đã chối bỏ
anh ấy, thì chúng ta cũng bị chối bỏ.
Nó đã hoàn thành.
Anh ấy nói nó đã hoàn thành.
Con trai ta...
Tôi là Nicodemus.
Và đây là Joseph của Arimathea.
Chúng tôi sẽ khâm liệm cho anh ấy,
và chúng tôi có một ngôi mộ cho Jesus.
Tôi tưởng nó sẽ kết thúc
như ông nói nó sẽ kết thúc.
Nó đã được kết thúc rồi.
Tất cả tôi hỏi là
đảm bảo điều đó.
Biết chắc chắn rằng...
Hắn sẽ không trở lại phải không?
Tất nhiên là không, tôi chỉ hói...
Đủ rồi.
Đừng nói với thiếp là bọn
tu sĩ làm ta hoãn chuyến đi.
Ta sẽ lên đường đến Caesarea
như kế hoachj.
Điều gì làm ông ta
đến đây vậy?
Sợ hãi.
Tên đó chết rồi mà.
Ông ta còn muốn gì nữa?
Ông ta muốn ngôi mộ được
canh gác bởi lính La Mã.
Ông ta, không ai khác, lo lắng
rằng tên Nazarene
sẽ trở lại từ cái chết.
Khăng khăng nói rằng
phải lo lắng việc những kẻ tôn sùng
Jesus sẽ lấy cái xác
và làm nó thành
sự trở lại của hắn.
Chàng có tin không?
Ta tin là canh gác ngôi mộ
là một sự lãng phí nhân lực
của La Mã.
Hãy bắt đầu chuyến đi thôi.
3 ngày sau.
Phải.
Tôi là Simon.
Được gọi bởi ngài, Peter,
viên đá của lòng tin.
Và tôi sẽ là người câu cá
của ngài.
Ngài ấy đã đến!
Trở lại với chúng ta!
Có thế chứ...
Theo phong tục Thiên Chúa giáo
lúc đầu,
Simon mang nhiệm vụ của
Jesus đến Rome
nơi ông ấy chính thức thành lập
một nhà thờ Thiên Chúa.
Người La Mã phán quyết
ông phải chết
sử sách nói rằng ông yêu cầu
được đóng đinh ngược
để cái chết của ông
không bằng với Jesus.
Người La Mã chấp nhận yêu cầu.
Còn về James
cầu nguyện cho Jesus ở
ngôi đền Jerusalem
ông bị ném đá cho đến chết.
Vì đã thách thức những tu sĩ
tối cao của đền.
Số phận của những người
khác cũng trở thành huyền thoại
và được giấu đi.
Andrew bị đóng đinh ở Hy Lạp.
Thomas bị ném giáo đến chết
ở Ấn Độ.
Simon được thấy chỉ còn
nửa người ở Ba Tư.
Matthew bị giết ở Ethiopia.
Theo phong tục, John không
từ vì đạo nhưng bị
lưu đày ở Patmos và
sống đến 90.
Các học giả tranh luận về
tác giả của sách thánh John,
được viết bởi một số người
đã tận mắt chứng kiến
cuộc đời của Jesus.
Antipas tiếp tục ép Rome
được đặt tên vua
cho đến khi nỗ lực của ông
xúc phạm vị hoàng đế mới,
Caligula Antipas và Herodias
bị đày đến xứ Gaul,
nơi họ đã chết một cách khó hiểu.
Pontius Pilate được gọi
trở về Rome, trong khi Joseph Caiaphas,
không có đồng minh La Mã,
đã thất thế trong ngôi đền
nơi mà câu chuyện của Jesus,
một thợ mộc khiêm tốn ở Nazareth,
đã sinh ra một trong những
tôn giáo đầu tiên của thế giới.
Ngày nay có hơn 2 tỷ tín đồ
Thiên Chúa Giáo trên toàn thế giới.