NGƯỜI ĐÀN ÔNG TRÊN GỜ TƯỜNG
Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Xin chào ngài.
- Tôi là Walker.
- Vâng.
Ông Walker.
Phòng 2105, tháp phía Nam.
Tầm nhìn rất tuyệt.
Chúng tôi cũng còn phòng rộng hơn
ở phía đông.
Tôi có thể đổi phòng đó
cho ông cùng giá.
Không, tôi nghĩ mình thích
khung cảnh bên này.
Giờ này uống sâm-panh
có hơi sớm không?
Không hề sớm tẹo nào.
Nhìn kìa! Trên kia có người!
Đó! Ngay ở kia!
- Đâu?
- Ngay kia!
Gọi 911 đi!
NHÀ GIAM SING SING
Một tháng trước.
Tẩn nó đi! Phải rồi, hạ nó đi!
Tất cả phạm nhân...
Vậy là đơn kháng án cuối cùng
đã bị từ chối, anh Cassidy.
Chính vì thế mà tôi ở đây.
Đúng là mất thời gian.
Tôi đi được chưa?
Cuộc sống trước đây của anh
đã kết thúc.
Anh sẽ phải chấp nhận rằng
nó sẽ không bao giờ trở lại.
Chẳng mấy ai, chứ đừng nói một cựu
cảnh sát, lại gánh nổi cái án 25 năm.
Nick, đã bao giờ anh có ý định
tự hành xác chưa?
- Hành xác á?
- Ừ.
Chưa.
Nhưng tự sát,
thì ngày nào tôi cũng nghĩ đến.
Vào đi.
Chào Cass.
Lâu rồi không gặp.
Ừ, cũng lâu rồi.
- Cái này mới à Mike.
- Ừ.
Tớ mua đấy.
Tớ sắp là người đàn ông có gia đình,
nên trông cũng phải tươm tất chút.
Thằng cha nào may mắn thế?
Cậu biết mà.
Dòng đời vẫn trôi phải không?
Phải.
Tớ xin lỗi.
- Tiếp đi.
- Không, chúng ta phải làm gì đó.
Bọn tớ sẽ tìm thêm chứng cứ mới.
Có những
thứ ta có thể làm
được, phải không?
Không sao mà.
Không được hôn.
Em trai cậu gọi.
Tớ xin lỗi.
Nó muốn gì?
Lại muốn mượn tiền à?
Là bố cậu.
- Sao?
- Ông ấy...
Ông ấy đang hấp hối.
- Còn bao lâu?
- Sớm thôi.
Nghe này, tớ sẽ nói với trại trưởng.
Tớ sẽ xin cho cậu ra ngoài một ngày.
Không khó khăn gì đâu.
Được không?
Cậu bảo trọng nhé.
Ừ.
Thật khó tìm được lý
do để tin rằng một
linh hồn tốt đẹp đã
rời xa chúng ta.
Nhưng giữ vững đức tin nơi Chúa,
và niềm tin vào chính mình,
là người bạn đồng hành đúng đắn nhất.
Chúa phù hộ ông, Frank Cassidy.
Giờ ông đã hoàn toàn tự do.
Amen.
- Amen.
- Cảm ơn.
- Cảm ơn Cha.
- Ta xin chia buồn.
Này, Cass. Tớ xin chia buồn.
Mừng gặp lại anh, Nick.
Tôi cũng thế.
Nếu anh có thể giúp gì, em cứ nói nhé.
Tớ sẽ có mặt, được không?
Ừ.
Thưa cô, không được tiếp xúc!
Này, cũng phải phá lệ
cho người đẹp chứ.
- Được rồi, gặp anh sau.
- Tạm biệt.
Mày chỉ làm được thế thôi à?
Cứ nhìn mọi chuyện xảy như thế sao?
Anh đã giết chết bố
ngay từ ngày anh vào tù rồi.
Bố chết là vì tao để ông ở lại
với thằng vô dụng.
Thế hả? Nói anh biết, Nick, không
có anh hai bố con tôi sống rất tốt.
Phải rồi, tốt thế này đây.
- Này! Hai người thôi đi!
- Thôi đi! Nào. Đứng dậy!
Biến mẹ nó về trại giam đi!
Buông em ra! Cút đi!
Thôi nào. Bình tĩnh đi. Bình...
Hạ súng xuống! Hạ súng xuống!
- Hết giờ rồi!
- Quỳ xuống!
Anh đang làm cái quái gì thế?
Bỏ súng xuống!
Anh có hai đứa con, Donnie. Nghĩ đi.
Được rồi. Từ từ thôi, Nick.
Giờ thì cúi xuống ngồi lên hai tay!
Cả anh cũng thế.
Này, Joey. Đưa chìa khóa đây.
- Anh điên rồi à?
- Đưa chìa khóa đây!
- Ở thắt lưng.
- Nhanh lên!
Tốt nhất anh đừng bao giờ
quay lại đây nữa.
Ờ, tao cũng nghĩ như thế.
Tôi xin lỗi, nhưng hai anh nữa, Joey.
Quỳ xuống!
Không ai cử động.
Đúng là cách làm bố tự hào đấy!
Đây là đội 3-12, phạm nhân bỏ trốn!
Tất cả các đơn vị hỗ trợ,
phạm nhân đang chạy về cửa phía đông!
Gọi cứu thương ra đây ngay!
- Thấy hắn không?
- Tôi chả nhìn thấy gì cả.
- Kiểm tra phía sau xem.
- Nhìn phía sau đi.
Chuyện quái gì thế này?
Anh ấy uy hiếp cảnh sát
rồi lấy xe của em.
Ôi trời.
Anh ấy là phạm nhân bỏ trốn, Mikey.
Họ sẽ giết anh ấy thôi.
Nhìn kìa! Có người trên kia!
- Kìa! Ngay kia!
- Đâu?
Có một gã ở trên mái nhà.
Chúng tôi cần Đội Cứu
hộ Khẩn cấp đến khách
sạn Roosevelt, ngã tư
đường 45 và Madison.
Phong tỏa khu phố. Có một người
đàn ông đứng trên gờ tường.
Lùi lại! Lùi lại!
Đường 45, giữa đường 5 và Madison,
đã được phong tỏa.
- Cậu sao rồi, John?
- Anh khỏe không?
Anh đùa tôi đấy à.
- Vụ này sẽ gây rối tùm lum thôi.
- Phải rồi.
Không cho phép người,
phương tiện qua lại.
- Gọi mang đệm hơi đến.
- Mang đệm hơi đến.
- Đi đi.
- Được rồi, anh Walker. Hãy bình tĩnh.
Tôi tên là Jack Dougherty.
Tôi đến đây để giúp anh.
- Đỗ xe cho tôi.
- Vâng thưa sếp.
Tôi muốn dựng trạm chỉ
huy di động ngay đây.
Có ngay.
Cho cái xe chở ga
này ra khỏi đây đi.
Vâng.
Phong tỏa khu phố này lại.
Cửa hàng cửa hiệu cũng thế.
Tôi không muốn thằng cha kia
rơi vào đầu ai dưới này.
Cho mọi người lùi lại.
Ta phải đẩy họ lùi ra xa hơn.
Làm đi. Nhanh lên.
Dougherty, báo cáo.
Được rồi. Đứng yên đấy.
Vâng, tầng 21.
Tầm 35 tuổi,
trông có vẻ là dân văn phòng.
- Và hắn không nói gì.
- Hiểu rồi.
Thanh tra Marcus.
Nghe đây, tôi cần nói
chuyện với tất cả
những nhân viên đã
tiếp xúc với hắn.
Nhân viên khuân vác, phụ vụ phòng,
bất cứ ai, được chứ?
Vâng thưa sếp.
Đừng làm thế anh bạn!
Anh Walker...
Tôi muốn một phụ nữ.
Được thôi. Nếu chỉ có thế,
sao ta không vào trong này nói chuyện,
chúng tôi sẽ đáp ứng yêu cầu cho anh.
Tóc vàng? Hay nâu? Tùy anh.
Thanh tra Lydia Mercer.
Nếu 30 phút nữa cô ta không có mặt,
tôi sẽ nhảy. Ông hiểu chứ?
- Để tôi xem.
- Tôi nghĩ ta đã nói xong rồi, Jack.
Sếp sẽ không tin nổi đâu.
- Hắn muốn Mercer.
- Cái gì?
Hắn nói nếu ta không gọi cô ấy đến,
hắn sẽ nhảy xuống.
"Bữa ăn cuối cùng" của hắn à?
Không hay rồi. Xem cái này đi.
Tôi sẽ rời khỏi thế gian này
như tôi đã bước vào. Người vô tội.
Vâng. Có vẻ như hắn
sắp vào nhà thương điên hơn.
Tôi muốn lấy dấu tay thằng trên đó.
Xác định nhân dạng đi.
Và gọi cho Mercer.
Sao? Anh đùa à? Thật chứ?
Anh sẽ hỗ trợ cô ấy.
Anh là người của tôi mà.
Chứ sao không? Dân tình bây giờ thích
chứng kiến thảm kịch lắm, phải không?
Chết tiệt.
Gì vậy?
Ôi trời ơi, Mercer,
tôi đánh thức cô đấy à?
Tất nhiên là không rồi. Đợi chút.
Cầm máy một giây thôi.
Cô đùa tôi à?
Ta không có thời gian đợi chờ đâu.
Mercer?
Được rồi, chuyện gì?
Có thằng muốn nhảy lầu,
và cô được giao nhiệm vụ.
- Có phải ca trực của tôi đâu.
- Đừng có vớ vẩn.
Khách sạn Roosevelt. Tầng 21.
Ngay đấy nhé.
Ôi mẹ kiếp.
Nghe rõ. Kết nối với bên điều khiển
giao thông, đồn cảnh sát và khách sạn.
Cho hiện hình ảnh đi. Có thông tin gì
về cái tên J. Walker không?
Hơn 600 người có tên như thế
trong thành phố.
Ngồi đó mà mò đi.
- Trưởng phòng cứu hỏa muốn gặp sếp.
- Biết rồi.
Có vẻ như chúng ta đến
đây xem diễn trò.
Lấy cảnh này. Ngay chỗ này.
Lấy ngay chỗ rẽ này này.
Sẵn sàng chưa?
Tóc của tôi sao?
Tuyệt đẹp.
Đừng giỡn mặt tôi, Paul.
Ba, hai, một.
Tình yêu trắc trở? Hay nạn nhân
của thị trường chứng khoán?
Một thanh niên có ý định tự sát.
Phóng viên Suzie Morales,
tường thuật trực tiếp từ Midtown.
Kéo thẳng đến góc, được chưa?
Được rồi.
Ôi trời.
Chúc may mắn
nhảy trúng vào đệm hơi nhé.
- Đừng có đẩy tôi chứ.
- Này, lùi lại!
Tôi có quyền muốn đi đâu thì đi chứ.
Đã chặn tất cả.
Khốn nạn thật.
Mercer.
- Cô làm được chứ?
- Tất nhiên, sếp.
Tốt nhất là thế. Làm đi.
Mercer đang lên.
Cho Thần Chết vào nào.
Mercer.
Chào mừng cô quay lại.
Thật là vui quá.
Anh đi chết đi, Jack.
Cho cô biết, hắn yêu cầu
đích danh cô luôn đấy.
Hiện trường có gì?
Thư tuyệt mệnh. Tên hắn là Walker,
nhưng ta chưa nhận dạng được hắn.
Và hắn không nói gì, ngoài việc hắn sẽ
nhảy xuống trong vòng hai phút nữa.
Hai phút.
- Xử hắn thôi.
- Hai phút.
- Hắn có xin giúp đỡ gì không?
- Không.
- Say rượu không?
- Có vẻ là không.
- Nhẫn cưới?
- Không.
Yêu cầu?
Chỉ muốn khuôn mặt
xinh đẹp của cô thôi.
Còn một phút!
Có cà phê không? Làm ơn đi.
Đừng bắt tôi cầu xin.
Có ngay. Nhưng ta đang
lãng phí thời gian đấy.
- Anh đã kiểm tra những cái này chưa?
- Rồi.
Lại một đêm khổ sở hả?
Còn 10 giây!
Đi thôi. Hết giờ rồi.
5!
4!
3!
- 2!
- Anh Walker phải không?
Tôi là thanh tra Lydia Mercer.
Tôi được biết anh yêu cầu gặp tôi.
Điều gì khiến anh ra đó đứng thế?
Ngoại trừ việc ngắm cảnh?
Tin tôi đi, vụ nhìn chằm chằm
xuống vực thẳm thế này...
chẳng có tác dụng gì đâu.
Hôm nay là ngày mọi thứ
sẽ thay đổi.
Theo cách này hay cách khác.
Thứ gì sẽ thay đổi cơ?
Tôi đã sẵn sàng chết.
Việc cô hiểu được điều đó
là rất quan trọng cho tôi.
Tôi hiểu mà.
Thế à.
Sao lại gọi tôi, anh Walker?
Nếu anh thực sự muốn chết rồi,
thì gọi tôi tới làm gì?
Cô nổi tiếng lắm.
Tháng trước, cô cũng đứng
cùng người muốn nhảy xuống cầu,
và anh ấy chết dưới sự chứng kiến
của cả thế giới này.
Tôi chỉ muốn chắc chắn là cũng có một
đám đông y như thế lúc tôi nhảy xuống.
Cô làm giỏi lắm. Rất ấn tượng.
Tôi đã thấy sự liên hệ giữa cô và hắn.
Hay lắm.
- Ra khỏi phòng đi.
- Tôi sẽ không đi đâu hết.
Hiện trường của tôi. Phòng của tôi.
Ra ngoài.
Các anh nghe cô ấy nói rồi đấy.
Đi thôi.
Hay ho gớm nhỉ.
Cứ thế mà phát huy.
Tôi sẽ cho cô 5 phút.
Chúng ta nhận nhiều khiếu nại từ
các chủ cửa hàng.
Sao phải xoắn? Chỉ cần kiểm soát
được đám đông. Đừng phiền tôi vụ kia.
Cả phố sẽ bị phong tỏa cho đến khi
tôi nói đã an toàn.
Anh có muốn tôi gọi cho bạn bè
hay gia đình anh không?
Không.
Bố tôi chết rồi.
Vì thế anh mới trèo lên đây à?
Cũng phần nào.
Anh có muốn nói về chuyện đó không?
Cô biết đấy, công việc của cô...
cách kiếm sống u ám quá nhỉ.
Tôi muốn tập trung vào những người
tôi giúp được hơn.
Tôi hy vọng anh là một trong số họ.
Cô có nhiều bạn bè trong đội không?
Đủ.
Cá là cô không được
đám đàn ông yêu thích.
Đúng, chính hắn. Không sai.
- Có gì từ sân bay không?
- Không.
Có gì từ biên giới không?
Không. Hắn sẽ không mắc
sai lầm như thế.
- Tom, nghe này.
- Ừ, sao?
Tôi muốn anh kiểm tra tất cả
điện thoại di động và thẻ tín dụng.
Nick và Joey Cassidy.
Được rồi.
Bất cứ giao dịch nào,
bất cứ gì bất thường.
Báo cáo ngay cho tôi.
Được thôi.
Tôi muốn tìm được hắn trước tiên.
Rất cám ơn nếu anh
giữ kín chuyện này.
Đã hết 5 phút rồi cơ à?
Tôi không hề muốn vụ
này, thanh tra. Anh
hỗ trợ cho tôi. Có
tham gia hay không?
Tham gia hay không à?
Tôi tham gia.
Đi thôi các anh.
Tôi sẽ nói cô biết, Monica.
Tôi nghe đây.
Tôi mời các nhà bảo trợ Vòng Tròn Vàng
cùng gia đình họ đến ăn tối.
David, Tôi không biết phải nói sao.
Nhưng ông thật hào phóng.
- À, là vì quỹ bảo trợ
trẻ em mà, phải không?
- Vâng. Đúng thế.
Ý tôi là, trong nền kinh tế này, đó là
điều tối thiểu tôi có thể làm được.
Ông là một giấc mơ.
Tôi biết có thể trông cậy vào ông.
- Vâng. Tất nhiên rồi.
- Cảm ơn.
Vâng. Tốt lắm. Tạm biệt.
Ông Henry đã đến, thưa ông chủ.
Gì thế, Ted?
Có chuyện rồi.
- Đừng nói hôm nay có chuyện nhé.
- Tôi đã lo xong bên ủy ban kế hoạch.
Vấn đề là cha ủy viên hội đồng.
Sẽ rất mạo hiểm nếu họ biết
số tiền ấy là của tôi.
Nghe này. Tôi sẽ nói chuyện với Frank,
xem ông ấy biết ai có thể...
David, làm ơn đi.
- Cái gì thế?
- Là một món quà. Tôi xin lỗi.
Ông biết không, khi tôi bán
tòa nhà đầu tiên của mình
ngân hàng gửi tặng 4 cô gái điếm,
nửa cân ma túy,
rồi họ đưa chúng tôi đến Paris
bằng máy bay riêng.
Đó mới gọi là quà chứ.
Nói với tôi đã xong rồi đi, Ted?
Nói với tôi đã xong rồi đi!
Cảm ơn món quà đồng hồ.
Hóa đơn có 240 đô mà anh
ta bo những 100 đô.
Ông có tưởng tượng được không?
Bữa sáng mà 240 đô à?
Bữa sáng quan trọng
nhất trong ngày đấy.
Phải rồi.
Ông còn thấy gì bất thường không?
Cậu ấy có đôi mắt rất trung thực.
Chỉ cần nhìn mắt là
đoán được tính cách mà.
Mẹ tôi cũng thường nói thế.
Marcus, nghe này. Bên kỹ thuật
không tìm thấy dấu tay nào.
Đã tìm tất cả chỗ này chưa?
Anh có thấy kì quặc không?
Nói cho Mercer biết đi.
Vâng, sẵn sàng.
Không tìm thấy dấu tay.
Này. Có muốn hút thuốc không?
Không.
- Anh Walker...
- Gì?
Tôi biết anh tuyệt vọng.
Tôi thấy rõ là thế.
Nhưng tôi cũng biết đây không phải
một vụ tự tử thông thường.
Tôi không biết đang xảy ra chuyện gì.
Nhưng anh nên biết, những kẻ dưới kia
chẳng hề quan tâm gì anh đâu.
Họ muốn anh nhảy xuống.
Nên họ mới đến đây xem.
Nhưng tôi thì có quan tâm.
Nick, nghe em nói không?
Cái này chạy chưa thế?
Tôi cần anh giải thích
đang xảy ra chuyện gì.
Bọn em đến ngay đây.
Đừng có hoảng.
Tôi yêu cầu cô đến, vì tôi cần ai đó
có thể trông cậy được.
Ai đó tôi có thể tin tưởng, vì có vẻ
là, vụ này sẽ kết thúc không hay gì.
Không cần phải như thế.
Là do anh lựa chọn thôi.
Tôi chọn ư? Lựa chọn duy
nhất của tôi rất dễ.
Đúng không? Nhảy hay không nhảy.
- Chủ yếu là về lựa chọn của cô thôi.
- Tôi không hiểu thế nghĩa là gì.
Em muộn đấy!
Cả khu phố bị phong tỏa rồi anh.
Ừ. Mà em là người duy nhất
ở Manhattan này biết trước.
Em đã sẵn sàng chưa?
Rồi, làm thôi.
Tin nóng, chúng tôi vừa được biết
sỹ quan thương thuyết là Lydia Mercer.
- Anh đùa tôi đấy à?
- Còn nhớ, cô ấy bị chỉ
trích kịch liệt...
- ... vì cách xử lý khó hiểu...
- Gì chứ? Là tin tức mà.
Trong vụ thảm kịch
trên cầu Brooklyn tháng trước,
nơi mà một sỹ quan cảnh sát
đã thiệt mạng.
Mọi người nghi ngờ
liệu cô có thích hợp...
Tôi xin lỗi. Roy, tắt giùm đi.
Tôi ghét con mụ phóng viên này.
Vâng, nhưng công chúng lại thích
mấy người nổi tiếng đúng không?
Từ lúc xảy ra chuyện
tôi không ngủ được.
Tâm trí tôi cứ bị ám ảnh
về vụ đó.
Tôi hiểu. Tôi rất tiếc.
Không vân tay. Không danh tính.
Không thẻ.
Ai mà làm thế chứ, Dougherty?
Rõ ràng là một kẻ
có chuyện gì đó, đúng không?
Để tôi cho vài người
tìm trong đống ảnh truy nã nhé?
Còn cô quay lại với
thằng tâm thần kia.
Các nhà đầu tư đến muộn 30 phút.
Có người dọa nhảy lầu tự tử
nên giao thông hỗn loạn hết.
Sao mấy thằng đó không bắn
luôn một viên vào đầu cho nhanh nhỉ?
Hệ thống khóa an ninh đêm
sẽ tắt trong 2 phút nữa.
Sao anh không thư giãn chút đi?
- Mọi việc vẫn đúng theo kế hoạch.
- Thế à? Tất cả trừ em.
Angie, cầm cái này.
Bắt lấy.
Trên đó sao rồi anh?
Này, Angie. Bảo Joey bình tĩnh đi.
Từ trên này anh còn thấy chân nó run.
Cứ đứa nào làm rối loạn giao thông như
thế này ở khu trung tâm nên bị xử bắn.
Hoàn toàn nhất trí với bà.
Cô có mong hắn nhảy để kịp phát sóng
vào chương trình chào buổi sáng không?
- Không!
- Tôi cho hắn một giờ.
- Tôi cá là chưa đến.
- 50 đô.
100 đô luôn đi. Đi thôi.
Này, anh thấy em không?
Rồi, thấy rồi.
Đừng lo.
Tất cả mọi người đang nhìn anh.
Đài báo nói là anh đã chạy trốn
về phía Canađa rồi.
Không gì thuận lợi hơn.
Em tinh vi vừa thôi.
Thế sao? Mấy năm nay cũng
nhọc nhằn rồi mà.
Anh cũng thế thôi.
Đổi gác, giữ máy.
10 giây.
- Đùa à?
- 8.
- Sao?
- 7.
- Giờ này còn trang điểm à?
- 6.
5, 4...
Hệ thống khóa an ninh ban đêm
chắc đã ngắt rồi.
Tất cả đều tốt.
Nghe đây, đây là cơ
may cuối cùng của ta.
Không.
- Em không cần phải làm vụ này.
- Joey!
Không, nghe này. Anh làm vì
gia đình của anh và vì Nick.
- Vâng.
- Nhưng em có thể bỏ đi.
Chúng ta đã lên kế
hoạch cả năm nay rồi.
Em cũng đã gắn bó với nó.
Được.
Hơn nữa, không có em có khi anh còn
làm hỏng hết việc cũng nên.
Đừng nói thế.
Không ai làm hỏng việc cả.
Em biết. Chỉ nói thế thôi.
Em hỗ trợ anh mà?
- Sẵn sàng chưa?
- Hả?
- Rồi.
Đến màn diễn của anh đấy.
Nhìn những người kia xem.
Tôi không thể làm họ thất vọng được.
- Này, anh làm gì thế. Không!
- 3...
Này, nhìn tôi đi!
- Walker! Nhìn tôi đi!
- 2...
- 1!
- Đừng!
Sao không nhảy cho xong phim luôn đi?
Anh không sao chứ?
Vâng, tôi chưa bao giờ
thấy sống như bây giờ.
- Em ổn chứ?
- Vâng.
Thần kinh thép.
Có lẽ cho tôi xin điếu thuốc.
Điếu cuối rồi.
Không ngại hút chung chứ?
Tôi có thể mường tượng cảm giác của cô
sau khi cảnh sát kia nhảy xuống.
Cảnh sát rất mê tín.
Bọn họ sẽ tránh xa cô như tránh tà.
Anh nói thế là từ
kinh nghiệm bản thân?
Nhưng cô không bao giờ bỏ cuộc.
Không bao giờ.
Năm ngoái, cô thương thuyết giải
cứu con tin liên tục suốt 68 giờ.
Cô đã cứu được hết con tin.
Cô tin vào bản năng của mình.
Cô không bao giờ bỏ cuộc.
Sao anh biết nhiều về tôi thế?
Vì tôi và cô có nhiều điểm chung.
Tôi không nghĩ anh muốn nhảy xuống.
Có khoảnh khắc nào cô có thể biết...
là một người sẽ nhảy hay không?
Đôi khi ta biết.
Đôi khi ta cảm nhận được họ
đã bỏ cuộc.
Đừng bỏ cuộc với tôi.
Tôi sẽ đưa anh ra khỏi gờ tường này.
Cô hút thuốc từ khi nào?
Xem có thể lấy được một phần
vân tay không.
Giỏi lắm.
Này Nick.
Bọn em vào trong rồi.
- 5, 1...
- 5-1-6-2-2-*.
Tôi là Suzie Morales tường thuật
trực tiếp từ khu trung tâm.
Cứ 17 phút lại có một người tự sát
trên khắp quốc gia...
- Có chuyện gì?
- Người trên gờ tường.
Tôi cá anh ta leo lên đó vì gái.
Vì tiền. Chỉ có đàn bà
mới tự tử vì tình thôi.
Còn đàn ông? Chúng
ta tự tử vì tiền.
Kinh tế suy thoái.
- Ở đâu thế?
- Khách sạn Roosevelt.
Là một bức ảnh à?
Ảnh cha anh à?
Ừ.
Lúc nào ông cũng ủng hộ tôi.
Ngay cả khi chẳng đâu ra đâu,
ông ấy cũng ủng hộ tôi.
Người như thế hiếm lắm.
Anh vào đây rồi kể tôi nghe
về bố anh đi. Trong này an toàn hơn.
- Chỉ hai chúng ta.
- Không.
Không có chuyện đó đâu.
Mọi chuyện sẽ tốt hơn.
Chúng tôi sẽ tiến sát để có
góc quay gần hơn.
Bắt cái trực thăng
biến ra chỗ khác đi!
Nick! Giữ chặt!
Marcus!
Có chuyện gì trên đó thế?
Giữ chặt!
- Giải phóng khoảng không đi!
- Đuổi nó đi đi!
Anh đùa tôi chắc?
Người đàn ông trên gờ tường kia là ai?
Điều gì khiến anh ta có hành động
tuyệt vọng đến vậy?
Có một điều chắc chắn là,
anh ta đã thu hút sự chú ý
của cả thành phố này.
Phần tiếp theo, chúng ta sẽ nói chuyện
với chuyên gia tâm thần học pháp lý...
- ... người có thể sẽ hé mở...
- Rồi, Tom, cậu có gì rồi?
Có một nhà kho đứng tên thằng em.
Nhà kho à?
Biết ở đâu không?
Anh không sao chứ?
Cô muốn tôi tin cô ư?
- Không phải của chúng tôi! Xin lỗi!
- Cô sẽ dùng trực thăng à?
Vào đây đi!
Hy vọng không phải dùng đến nó.
Joey? Joey!
Đưa tay cho anh.
- Em ổn chứ?
- Vâng.
Thế nào, Mercer, ta có gì nào?
- Tự tử thì nhảy thôi, phải không?
- Chính xác.
Gã này có khả năng đó,
nhưng không hẳn vậy.
- Có gì đó không ổn.
- Tôi cũng nghĩ thế, nhưng là cái gì?
Cứ như hắn đang đợi điều gì đó.
Ta cần nhận dạng.
Được. Để xem tôi làm được gì.
Suzie Morales tường
thuật từ khu trung tâm,
nơi mọi con mắt của thành phố
đổ dồn về gờ tường tầng 20...
và người đàn ông chưa rõ danh tính...
- Cố lên!
- Anh ta có nhảy xuống không?
- Nhảy đi!
- Nhảy đi! Nhảy đi! Nhảy đi!
- Nhảy đi! Nhảy đi!
- Phải đấy, nhảy đi!
- Làm thì làm đi!
- Không ị thì ngồi xí bệt làm gì!
Đến phải yêu New York.
Có lẽ đã đến lúc anh nói tôi biết
chuyện gì đang diễn ra ở đây.
Sao anh không muốn chúng tôi biết
thực sự anh là ai?
5 phút nữa có kết quả vân tay.
Cô không từng muốn trốn
tránh quá khứ sao?
Trở thành một người khác ấy?
Làm lại từ đầu ấy?
- Chúng ta ổn rồi.
- Này.
Sao anh biết nhìn trên màn hình
nó sẽ như thật?
Anh làm trò đấy trông không yêu được.
Anh là đồ ngốc.
Khoan, khoan. Đợi đã.
Chỗ này có cái gì đó mới.
- Em có thấy không?
- Không, em không thấy gì.
Trên trần nhà, ngay kia kìa.
- Để em xem.
- Đợi đã.
Không, để em xem. Để em xem.
Thấy chưa?
Lùi lại.
- Lùi lại. Lùi lại. Lùi lại.
- Là cái gì?
Cảm biến.
- Sao em biết?
- Em biết. Em chỉ biết thôi.
Em có muốn nói về vụ đó
ngay bây giờ không?
Còn tùy chúng ta định nói về cái gì?
Được rồi. Joey.
Hồi trung học, thi thoảng em có
lẻn vào nhà người ta.
- Em lẻn vào...
- Những ngôi nhà cực kì sang trọng.
Cho nên em biết cái kia là cái gì.
Hay lắm, thế ra em là kẻ trộm à?
Không, không! Em chỉ vào xem tivi,
mặc thử quần áo thôi.
Trừ những bộ đồ thử thấy vừa.
Thế thôi.
Em còn gì muốn kể
cho anh nghe nữa không?
Có phạm tội gì nghiêm trọng
mà em chưa nhắc đến không?
Gì cơ? Anh đừng có phóng đại
lên thế được chứ?
Bởi vì có lẽ anh đã kích hoạt
cái của nợ đó rồi đấy.
Rồi. Làm ơn giúp tôi.
Hình dung gì đó tích cực xem.
Nếu anh có thể ở bất cứ nơi nào,
thì anh muốn làm gì?
Nick, ta gặp một chuyện
ngoài kế hoạch.
Nick? Nói gì đi.
Nhanh nào, nói gì cũng được.
Nick, em cần anh.
Có rắc rối ở đây.
Thế nghĩa là sao?
Em không biết là gì.
Một dạng máy cảm biến.
Ví dụ như, nếu là tôi,
tôi sẽ muốn ăn tối ở nhà hàng Roberto.
Nói nghe thử đi.
Em yêu, cho anh ấy biết em thấy gì.
Một bóng đèn nhỏ màu đen
gắn trên trần, đường kính 12 phân.
Là nhà hàng Ý ở phố Bronx.
Roberto làm các món nấm cực ngon.
- Một chai vang...
- Nghe "nóng cổ" đấy.
Em sẽ cần chỉ dẫn nhiều
hơn chút đấy anh.
Anh nói thế là sao? Em
cần câu trả lời đấy.
Nghe đây, cái ta có ở đây.
Chắc là ta phải "làm mát" nó đi...
trước khi gặp rắc rối.
Nghe này, Nicky. Chả có nghĩa gì cả.
Đây có phải bữa tối bên ánh nến đâu.
Bọn em đang vã cả mồ hôi đây.
Đây là cái gì?
Cái này à?
Tôi chỉ lo cho cô thôi.
Cô ấy nóng bỏng lắm à?
Đây là cái cảm biến nhiệt.
Ta phải làm mát nó.
- Làm mát.
- Phải.
- Đúng.
Sao anh không leo qua cửa sổ này
rồi tôi sẽ để anh mời tôi ăn trưa?
Nghe hấp dẫn đấy.
Nhưng tôi không nghĩ đấy là ý hay đâu.
Anh có chỗ nào khác hay hơn để đi à?
Nếu tôi không nhầm,
dấu tay tôi để lại trên điếu thuốc lá
sắp có kết quả rồi.
Nó sẽ nói tôi biết điều gì?
Túi.
Khốn nạn.
- Nghe này.
- Nói đi.
Mercer, tôi nhận dạng
anh chàng của cô rồi.
Hắn là phạm nhân bỏ trốn.
Nick Cassidy.
Cassidy. Tay cảnh sát ăn cắp viên
kim cương của David Englander ư?
Viên kim cương trị giá 40 triệu đô.
Tôi đã bảo trông hắn quen quen mà.
Khách sạn này là của Englander.
Văn phòng ông ấy ở đây.
Sàn giao dịch trang
sức của ông ta ở
ngay bên kia đường.
- Chuyện quái gì thế này?
- Thư tuyệt mệnh anh ta ghi gì?
- "Tôi sẽ rời đi cũng
như tôi bước vào..."
- "Vô tội".
Anh ta muốn mọi người
nghĩ mình không trộm.
Chúc may mắn vụ đó.
Tôi nghĩ ý đồ của anh ta không chỉ
là thu hút công chúng đâu.
Khốn nạn.
Lục hồ sơ anh ta. Tìm gia đình.
Kiểm tra di động.
Anh ta đi tuần với ai?
Mike Ackerman.
Trời ơi.
Tôi không thể tin nổi.
Anh ấy thế nào rồi?
Anh ta diễn khá lắm. Như kiểu
tất cả vụ này như một trò chơi.
Anh ta luôn nhấn mạnh là mình vô tội.
Anh có tin không?
Nghe này, cậu ấy là đồng đội của tôi
trong suốt 5 năm.
Thế anh có nghĩ anh ta
sẽ nhảy xuống không?
Cậu ta chẳng có gì để mất.
Tôi đang đến.
Đường dây an ninh số 1. Nestor nghe.
Này Nestor. Tôi là thanh tra Marcus
theo vụ Khách sạn Roosevelt.
Hôm nay anh nghe lệnh của tôi. Tôi cần
anh mở cửa hàng đá quý của Englander.
- Thanh tra...
- Ngay bây giờ.
Đây rồi em yêu. Đục.
Chào mọi người.
Tôi rất vui vì mọi người đến được đây.
Ước gì cha tôi có thể
nhìn thấy điều này.
Ông ấy là dân nhập cư.
Rất có kinh nghiệm trong
giao dịch đá quý.
Nên ông cũng hơi lo
khi tôi quyết định
mạo hiểm tất cả để
đầu tư bất động sản.
Chính vì thế mà tôi mua
viên kim cương Monarch.
Ngay khi có thể.
Để vinh danh ông.
Ba năm trước,
khi thị trường sụp đổ,
họ nói chúng tôi đã hết thời.
- Nhớ chứ?
- Vâng.
Nhưng đó chính là điều tuyệt diệu
của đất nước này.
Nếu thực sự muốn, thì bạn
có thể lấy lại được, phải không?
Đúng thế.
Ở thành phố này, trên hòn đảo này,
ta không phải đi làm,
- mà là ra trận.
- Đúng!
Và nếu ai đó lấy đi của bạn gì đó,
- bạn sẽ lấy lại.
- Đúng!
Và còn hơn thế.
Cách đây vài năm, tôi bị lấy trộm
một món trang sức giá trị.
Nhưng nay tôi lại có cái khác
mà không ai có thể lấy đi được.
Quý ông quý bà, cuối cùng
ta cũng có ở đây.
Vì món trang sức mới của tôi,
Tháp Monarch Spire!
- Cạn ly!
- Chúc mừng, David.
Ông đã làm được.
Xin lỗi sếp.
Họ có nhận dạng anh ta rồi.
- Thì sao?
- Đó là Nick Cassidy.
Nick Cassidy.
Tội phạm nguy hiểm.
Tôi không định làm
cô thất vọng, Lydia.
Tôi chỉ tò mò thôi,
cả sô diễn này có nghĩa lý gì?
Vì tôi đang thực sự bắt đầu nghi ngờ
ý đồ tự tử của anh.
Tôi chắc chắn là sếp cô đang cử một
đội đến bên kia đường ngay bây giờ.
Khoan đã! Nick, bọn em chưa xong!
Đúng, ngay bây giờ.
Anh thích giỡn mặt tôi lắm hả?
Anh đang định điều khiển tôi à?
Không!
Hai năm trước, tôi đang làm ngoài giờ
cho Englander. Rất đơn giản.
Hộ tống David Englander đến Chappaqua
cùng với viên kim cương Monarch.
Hôm qua, tôi lĩnh án 25 năm tù
vì đã ăn trộm nó.
Còn hôm nay? Hôm nay tôi đem mọi thứ
ra để đánh cược, và tôi cần cô giúp.
Anh điên rồi.
Cô nói là quan tâm tôi, nhớ chứ?
Anh làm nháo nhào cả lên, Nick.
David Englander đã gài bẫy tôi.
Lẽ ra giờ này anh có thể đang nhâm nhi
sâm panh trên bãi biển Mexico rồi.
Ồ phải rồi.
Luôn phải canh chừng,
ngủ mắt nhắm mắt mở.
Đó đâu phải là tự do.
Đứng đây trước mũi
tất cả máy quay tivi thì phải à?
Sẽ không ai bắn tôi
khi bà ngoại họ đang xem cả.
Có lẽ anh nên nói tôi biết
phần còn lại của kế hoạch của anh.
Kế hoạch là chứng minh tôi vô tội.
Còn đây? Là tòa kháng cáo của tôi.
Tôi vô tội!
Tôi là người vô tội!
Cô có hiểu không, Lydia?
Tôi vô tội!
Bây giờ cô sẽ xuống nói với sếp cô
là tôi sẽ không bao giờ quay lại.
Cô có thể làm thế cho tôi không?
Nói tôi nghe đi, Lydia.
Được, Nick.
Tôi sẽ làm.
Họ đến rồi. Bốn người.
Cho họ qua. Tránh đường.
- Cẩn thận đấy.
- Lùi lại! Lùi lại!
Nick, nghe em không?
Bọn em cần thêm thời gian.
Được rồi.
Đi Nào.
Làm mưa nhé.
Anh không qua được.
Cái gì thế?
Là tiền!
Tôi yêu thằng cha này quá!
Tránh đường! Tránh đường!
- Kia là lối vào.
- Hiểu rồi.
Đây. Cầm máy quay đi.
Ngay đây. Ngay đây.
Tránh đường! Tránh đường!
Họ như lũ thú vật!
- Anh không gắn được. Nó không dính!
- Lấy đồ đi! Lấy đồ đi!
- Tránh đường! Tránh đường.
- Đi đi!
Ra khỏi đây!
Có được không em?
Không dính!
Hít thở đi. Em làm được mà.
Tôi cần hai anh quay lưng lại.
Được rồi. Ổn rồi.
Joey, họ vào rồi.
Đi! Đi! Ta phải đi ngay!
Joey, nói với anh.
Đi! Đi! Đi!
Ngắt báo động 15, hành lang.
Nào.
Cảm biến hành lang.
Thằng khốn nạn kia làm
cái quái gì trong tòa nhà của tôi thế?
Tôi không biết, thưa ông Englander,
nhưng tôi đảm bảo với ông tình hình
hoàn toàn trong tầm kiểm soát.
- Trong tầm kiểm soát à?
- Vâng.
- Anh đã ra ngoài kia chưa?
- Rồi ạ.
Không phải ngẫu nhiên mà lại
xảy ra hôm nay đâu.
Hai tiếng nữa tôi có buổi họp báo.
Nơi duy nhất mà Cassidy
sẽ tới là quay lại
nhà tù hoặc chết bẹp
dí trên đường 45.
Đúng là rối tung rối mù cả lên.
Anh thu dọn chỗ này ngay lập tức,
không thì mai anh ngồi rít thuốc...
ở bãi đậu xe máy ở Staten Island đấy.
Rõ chưa?
Vâng.
Nina! Gọi văn phòng
Thị trưởng cho tôi.
Đây là nơi ông Englander
khoản đãi đám tay to.
1-9-6-7-♪.
Ngắt báo động hầm két.
Sàn nhà nối với hệ thống
cảm biến địa chấn.
Đằng kia là hệ thống cảm biến ánh sáng
và cảm biến thân nhiệt.
Oa!
Đấy là trước khi có thể
động được vào cái két.
An toàn.
Không ai tiếp cận được đồ quỷ này.
Mời đi trước, thưa các quý ông.
Vâng?
Tôi là Nestor đây. Bên Englander
an toàn cả, thưa thanh tra.
Tốt. Tôi không cần thằng khốn đó
làm ê mông tôi thêm nữa đâu.
Rõ.
Đi thôi.
Mercer.
Sao đội đặc nhiệm lại ở đây?
Đây không phải vụ bắt
tù nhân bỏ trốn à?
Làm việc của anh đi.
Thế chúng ta đến đâu rồi?
Anh ta làm ra vẻ như
thực sự tin là mình vô tội.
Thế à? Hắn là loại gì?
Một người trung thực hoặc
mắc chứng thù ghét xã hội.
Hắn không phải là
người trung thực. Tôi
sẽ chấm dứt trò hề
của hắn ngoài kia.
Cô có thể đưa hắn ra
khỏi đó được không?
Được.
Hắn thích tôi.
Marcus, cho cô ấy thêm
chút thời gian đi.
Cô có 15 phút, sau đó tôi sẽ cử
đội đặc nhiệm, cô hiểu chứ?
Lutz?
Đi thôi, đạo chích ơi!
Em có chắc là không còn gì
cần nói với anh nữa không?
Đi nào! Đi Nào!
Mẹ kiếp!
Đi nào!
- Không muốn nói gì nữa hả?
- Anh bắt đầu làm em bực rồi đấy nhá.
Anh không muốn biết hết cả đâu.
Chẳng ai muốn thế cả.
Anh thì có đấy.
Bạn trai cũ?
Bạn gái cũ?
Lần làm tình thích nhất trong đời?
Cái này thì... quá rõ rồi.
Được rồi, khoan. Đợi chút.
Viên kim cương Monarch thuộc
sở hữu của David Englander...
trước khi bị Nick Cassidy đánh cắp,
người đàn ông trên gờ tường,
kẻ được cho là đã cắt viên kim cương
thành nhiều viên nhỏ để bán.
- Đúng là trò hề.
- Tôi không tin vụ này.
Ôi trời.
Hết giờ rồi, Nick.
Đội đặc nhiệm đã đến, còn tôi
thì mệt mỏi vì bị giỡn mặt rồi.
Cô có thể làm những gì để hạ kẻ
cướp đi của cô mọi thứ? Hả?
Danh dự của cô.
Gia đình cô. Cô sẽ làm gì?
Cô sẽ làm bằng mọi giá.
Sau khi tôi đưa hắn đến Chappaqua,
hai tay sai của hắn, đeo mặt nạ,
hạ tôi trong khi hắn đứng đó cười.
- Quan tòa không tin chuyện đó, Nick.
- Phải.
Cả luật sư của tôi cũng không tin.
Và tôi mất hai năm trời
đập đầu vào tường,
bởi tôi biết viên Monarch
chưa bao giờ rời khỏi hắn.
Sao Englander lại đánh cắp
viên kim cương của chính mình?
Hắn lỗ 30 triệu đô vụ
Lehman phá sản. Rồi
20 triệu nữa khi bất
động sản xì hơi.
Lúc đó hắn gần như phá sản.
Nếu cần tiền mặt, ông ta chỉ
cần bán kim cương thôi. - Không.
Hắn không làm thế, vì hắn không thể
bẽ mặt được. Hắn quá kiêu ngạo.
Hai tuần sau khi tôi bị kết án,
Bảo hiểm Lloyd's of London bồi thường
cho hắn 40 triệu đô.
Và bùm một cái, hắn trở lại.
Thôi nào. Tôi cần cô tin tôi.
- Nào!
- Hai gã đeo mặt nạ là ai?
Tôi không biết.
Nhưng tôi biết hắn chỉ dùng cảnh sát.
Cảnh sát ư?
Cô biết cảm giác bị tất cả mọi người
quay lưng lại với mình là thế nào đấy.
Kể cả người thân cận nhất.
Hôm nay là ngày
cô thực sự có thể cứu ai đó.
Tôi xin cô.
Anh mà nói dối tôi bất cứ điều gì,
tôi sẽ đích thân đẩy anh xuống đó.
Canh chừng anh ta.
Cô bắt đầu thấy thoải mái
quát tháo ra lệnh đấy nhỉ.
Gì thế?
Hắn sao rồi?
Mercer vẫn chưa giết hắn.
Hắn có nói gì không?
Cậu biết không, Mikey?
Rồi có ngày cậu sẽ đút thằng nhỏ vào
nhầm cửa rồi có kẻ sẽ kẹp nó lại.
Tôi có ít hồ sơ của hắn
ở trại giam Sing Sing.
Mang lên cho Dougherty.
Để tôi xem.
- Để tôi mang lên cho.
- Cậu làm đi.
Angie, Angie, Angie.
Gì?
Em là một kiệt tác em yêu.
Thế lần làm tình thích
nhất là khi nào?
- Là anh Joey.
- Thật hả?
À, còn một anh chàng nữa
hồi trung học.
Lớn hơn em. Anh ta có đôi bàn tay...
Đừng có phá anh. Hả? Đi nào.
Đó là hồi nào?
- Một tuần sau vụ trộm.
- Tôi có gì không?
Ai cũng chờ đợi cáo trạng,
nhưng vụ án đổ bể.
- Tốt lắm.
- Tôi chỉ có thế.
Vâng. Cảm ơn anh nhiều.
Anh chắc không có gì xảy ra
bên kia đường chứ?
Cô không thể đánh cắp một thứ hai lần.
Nhất là khi nó đã được cắt thành
nhiều mảnh nhỏ.
Ngộ nhỡ không phải anh
ta ăn cắp thì sao?
Làm ơn đi Mercer.
- Marcus?
- Nói đi.
Nhỡ đâu còn có cảnh sát khác liên quan
đến vụ Englander thì sao?
Nếu cô đang cố tình muốn bị
đồng nghiệp ở cơ quan ghét hơn...
thì có thể nói là cô thực sự đang
đi đúng đường đấy.
Tôi vừa phát hiện Cassidy
đã hợp tác với Cục thanh tra Nội bộ.
Về việc gì?
Ông có nhớ lúc có người làm mất
chỗ ma túy vật chứng...
trị giá khoảng một triệu đô không?
Cassidy đã cho họ một
cái tên, Joe Walker.
Anh ấy đã dùng tên
này đăng kí phòng.
Một tuần sau khi Cassidy
khai báo, Walker
và chiếc xe hơi lao
khỏi cầu Hudson.
Phải rồi. Vì anh ta
có nồng độ cồn 23%.
Sao cô không bỏ cuộc khi
lúc nào cũng tụt hậu thế?
Dù là ai đã làm cùng Walker đi nữa
thì cũng có lí do để cài Cassidy.
Cô đâu biết Walker có làm không.
Mới chỉ là cáo buộc thôi.
Tôi biết Cassidy đứng ở gờ tường kia
không phải để nói lời vĩnh biệt đâu.
Thế à? Vậy hắn muốn nói gì?
"Mẹ ông."
Lutz. Cho người vào vị trí.
Ngay bây giờ!
Rõ.
Rồi, đến giờ diễn rồi, các quý ông.
- Đi thôi. Em đeo đai vào.
- Vâng.
- Đưa em túi dụng cụ và tai nghe.
- Có rồi.
Túi dụng cụ. Tai nghe.
Tai nghe.
Đi thôi.
Dễ ợt phải không?
- Không.
- Không là sao?
- Em không nghĩ em chui vừa đâu.
- Em yêu nghe này.
Em không giữ nổi anh đâu, được chứ?
Ta không có thời gian
bàn cãi việc này.
Cứ làm như mình đã luyện tập đi
nếu không Nick giết anh luôn đấy.
Nick giết anh á?
Em giết anh trước thì có.
Cứ cáu đi. Nhưng mà cáu trong
ống thông hơi kia.
Đi ra ngoài.
Tôi có cà lăm không?
Anh thấy không? Thấy không?
Đây là điều sẽ xảy ra khi
một người bị chèn ép quá đáng!
Phải không? Lúc nào cũng có một người
bé nhỏ phải chịu trận!
Làm gì có thằng nhà giàu nào
phải ngồi tù đâu.
Nick Cassidy có thể là bất cứ ai!
Nick Cassidy vẫn luôn giữ
quan điểm vô tội.
Anh có tin anh ta thực sự ăn cắp
viên kim cương Monarch không?
Hy vọng là đúng. Là
tôi thì tôi cũng lấy.
Ai lại không lấy chứ?
Mike Ackerman.
Jack Dougherty. Chào
mừng đến bữa tiệc.
- Tôi mang hồ sơ từ Sing Sing.
- Tuyệt.
Chào. Lydia Mercer.
- Tôi muốn nói chuyện với anh ấy.
- Vâng.
Anh đã bao giờ làm thêm cho Englander
chưa, hay chỉ có Nick thôi?
Tôi không biết ý cô là gì.
Có phải Joe Walker
lên kế hoạch chi tiết cho các anh?
- Rồi sao?
- Tức là Joe có làm?
Tôi có nói anh ta làm đâu.
Tôi nói, "Rồi sao?"
Anh không được đến gần anh ấy.
Người ngoài kia là bạn tôi đấy.
Còn đây là hiện trường của tôi.
Dougherty? Anh nói với cô ta đi?
Nghe này anh bạn.
Đây là vụ của quý cô đây.
Chúng tôi sẽ cho gọi anh khi cần.
Cảm ơn.
Tốt nhất cô nên biết đang làm gì.
Gì thế?
Tôi mang lên ít đồ ăn.
Có lẽ cậu nhóc ngoài kia đói rồi.
Cậu có sao không nhóc?
Vẫn đang đứng đây.
Ngon miệng nhé.
Ổn không em yêu?
Em không làm được.
Sao? Em yêu hết giờ rồi.
Chúng ta phải đi. Nhanh lên.
Đừng sợ Angie. Hôm nay
là ngày nắng đẹp.
Đám đông đang reo hò.
"Nhảy vào vòng tay em đi" "Chúng em ở
bên anh" "Anh còn độc thân không?"
Nghe đi. Họ đang cổ vũ em.
Họ về phe em Angie.
Em vào trong rồi.
Tốt.
Cứ thả lỏng.
Ta cùng làm nào.
Thật nhanh, trước khi cái máy
cảm biến nhiệt bắt được em.
Nhẹ như lông hồng.
Em nghe thấy rồi đấy!
Đội đặc nhiệm đã vào vị trí.
Anh phải vào đây ngay.
Tôi chưa xong.
Cả thế giới biết anh là ai rồi Nick.
Anh là khơi nguồn cho mọi phóng viên
tìm hiểu câu chuyện của anh.
Nếu anh vô tội thật,
thì sẽ sáng tỏ thôi.
Và nếu tôi bị tống lại vào tù,
họ sẽ giết tôi.
Nick! Đừng bỏ rơi em
lơ lửng ở đây.
Nghe này. Tôi chỉ cần cô câu thêm
ít thời gian thôi. Hãy tin tôi.
Tôi đã tin người cảnh sát...
trên cầu.
Tôi tưởng đã hiểu được anh ta.
Đáng lẽ tôi phải lùi lại,
nhưng tôi vẫn cố bám trụ,
vì tôi biết nên làm thế.
Rồi lúc đó,
đột nhiên, hóa ra tôi không hề biết.
Bản năng của cô không có vấn đề gì cả.
Hãy cho tôi thêm thời gian.
Này Mercer.
Cô sẽ muốn xem cái này.
Có một sơ đồ chế bom trong
nhà kho của hắn.
Angie, là anh đây.
OK em thấy gì?
Em thấy cả đống dây rợ...
lộn xộn trên cái bảng điện.
Được rồi, giờ tìm bộ xử lí chính.
Nó trông giống như
một tòa nhà lùn tịt.
- Em thấy chưa?
- Rồi.
- Em thấy rồi.
- Tốt.
Như em đã luyện tập, ta sẽ ngắt nó
để tắt hệ thống cảm biến.
Đầu tiên, cắt dây màu đỏ.
Dây đỏ à?
Cái nào cũng màu đỏ hết mà.
Nick, là do ánh sáng.
Em yêu, cắt cái đỏ nhất ấy.
- Đợi chút.
- Cô ấy làm được mà Nick.
Im đi. Nghe anh đây.
Em mà cắt nhầm,
thì tất cả coi như đi tong.
Nào em yêu. Cố lên.
Xong.
Em giỏi lắm.
Giờ thì gắn cái dây vào bộ xử lí.
Được, nghe dễ chơi nhỉ.
- Có thể tóe lửa chút xíu.
- Á!
Angie!
Angie?
Em nghe anh nói không?
- Em không sao chứ?
- Đừng nói gì bây giờ cả?
Tôi có thể khẳng định là đội gỡ bom
đã có mặt tại hiện trường,
còn đội đặc nhiệm đang đổ bộ
lên mái khách sạn Roosevelt.
Tên tội phạm bỏ trốn
đã sắp hết thời gian.
Có bom à?
Anh muốn tôi tin anh,
thế mà giờ lại có bom à.
Đây chính là thời điểm cô
phải lựa chọn. Nhớ chứ?
Mercer, đội đặc nhiệm nhập cuộc.
Tránh xa cửa sổ ra.
Cô quyết định đi.
Lùi lại, Mercer.
Anh ấy sẽ lao xuống kia
trước khi bị hạ.
Có nghĩa là bổn cũ soạn lại thôi.
Được.
Nguyên tắc khi có bom
là phải sơ tán tất cả
trừ người thương thuyết.
Sơ tán tòa nhà đi.
Không ai tìm thấy bom cả.
Chỉ là trò đe dọa thôi!
Hắn đang chơi cô đấy!
Hắn cố tình chọn cô, vì cô không hề đủ
năng lực làm việc của mình!
Đây là hiện trường của tôi!
Vụ thương thuyết của tôi!
Mẹ kiếp! Dougherty, kéo
cô ta ra khỏi đó đi!
Ngay bây giờ!
Lydia, thôi nào!
Tránh xa cái cửa sổ đi!
Cô làm gì vậy?
Này!
Chào!
Ôi trời ơi!
Tất cả các đội! Hoãn hành động!
Nhắc lại, không hành động!
- Mercer, quay lại đây ngay!
- Anh im đi!
Lùi lại! Và im đi!
Xong.
Khoảng khắc của sự thật.
Xem chúng ta có gì nào.
- Em mê anh quá đi thôi.
- Vậy hả?
Phải.
Chúng ta đến đây là vì một thứ.
Duy nhất một thứ thôi.
- Rồi, tôi đến đây.
- Nào.
Mẹ kiếp.
Chậm rãi nhẹ nhàng.
Mẹ kiếp!
Sếp có muốn chúng
tôi tóm cô ấy không?
Anh đùa tôi à?
Ta mà làm hỏng chuyện
là lãnh đủ đấy.
Tìm ở đây xem.
Có nghĩa là cô tin tôi
vô tội phải không?
Đó là một khả năng.
Nói tôi nghe là không có bom đi.
Em có thấy viên kim cương không?
- Nó phải ở đây chứ?
- Anh biết nó phải ở đây mà.
Ôi không.
- Không phải chứ.
- Không à?
Anh Nick.
Chỉ là...
- Là...
- Gì?
Joey, nói anh nghe.
Nói xem em có gì rồi.
Anh đang nói với ai thế?
Joey là ai?
Tôi đang đánh cắp viên kim cương.
Lần đầu tiên.
Nó không có ở đây.
- Nói lại đi?
- Em xin lỗi.
Nó không có ở đây.
Nó không có trong két.
Ôi trời.
Được rồi Joey.
Em biết phải làm sao rồi đấy.
Vâng. Nghe rõ.
5 phút nữa chúng ta phải đi đến
buổi họp báo thưa sếp.
Tốt.
Có báo động bên công ty của Englander.
Phong tỏa toà nhà.
Không ai được ra.
Các đội chú ý.
Chúng ta có báo động bên kia đường.
Trời ơi!
Đùa tôi đấy à.
Lên đó xem sao.
Chúng ở đâu đó trong tòa nhà.
Bắt đầu tìm từ tầng 15 đi.
Đuổi chúng nó ra khỏi đây.
Xin cho chúng tôi vài giây.
Cảm ơn Chúa.
- Tìm chúng đi!
- Tôi làm ngay.
Được rồi, nghe này.
Nếu tôi có được hồ
sơ thanh tra nội bộ
của Walker thì sao?
Chẳng ích gì.
Chẳng có gì trong đó cả.
Không, họ cẩn thận và hoang tưởng.
Họ không để lộ gì trong hồ sơ trừ khi
họ có chứng cứ mười mươi.
Nhưng như thế không có nghĩa
là họ không biết.
Được rồi Marcus, cô ấy
đang quay trở vào rồi.
- Cho người của anh sẵn sàng đi.
- Các đội chờ lệnh.
Trời ơi, Mercer. Cô quả là to gan đấy.
Họ sẽ xơi tái cô mất thôi.
Có gì bên Thanh tra nội bộ rồi?
Họ đợi điện của cô đấy.
Cục Thanh tra Nội bộ, Evans nghe.
Tôi là Thanh tra Lydia Mercer.
Dougherty
nói anh muốn nói chuyện với tôi.
Đúng rồi.
Cô nên xem cái này.
Cái gì thế?
Cho tôi xin 5 phút thôi.
Ackerman, mở cửa!
Thanh tra, tôi đang nói với anh!
Quay lại đây và mở cửa mau!
Này, cộng sự.
Cậu có định nhảy xuống không thế?
Mở cửa ra, Ackerman!
Mọi người đâu rồi?
Người thương thuyết đâu?
Đừng ngại gì họ. Giờ chỉ còn
tôi với cậu ở đây thôi, Cass?
Dougherty, chuyện
quái gì ngoài đó thế?
Ackerman khóa trái cửa!
Nhốt chúng tôi bên ngoài!
- Gì?
- Thằng khốn!
Được rồi. Gọi lại cho tôi.
Sao cậu không vào đây?
Để tớ giúp.
- Tớ không thể.
- Đừng điên, Cass. Vào đây.
Cass!
Để tớ giúp cậu.
Tớ luôn lăn tăn không biết cậu có
dính líu đến vụ này không.
Dính líu vụ gì?
Có người đang nói chuyện
với Thanh tra Nội bộ.
Sẽ lộ ra tên của những ai đây?
Tớ là bạn của cậu. Đưa tay cho tớ.
Bắn ổ khóa đi!
Được rồi, đứng sang một bên!
Tên của ai?
Anh đang làm cái quái gì thế?
- Tớ là bạn cậu.
- Ôi trời.
- Tránh xa tớ ra!
- Đi! Đi! Đi!!
Bắt họ đi.
Tớ là bạn cậu mà!
Thế sao trông cậu tội lỗi thế?
Không!
Ôi không!
Mẹ kiếp!
Kẻ tình nghi đã vào trong tòa nhà.
Bao vây hành lang.
Bảo Marcus ngăn đội đặc nhiệm!
Ngay đi!
Mercer! Quay lại đây đi! Không còn
là việc của chúng ta nữa rồi!
Attica! Họ sẽ hạ anh ấy!
Attica! Attica!
Này! Này! Paul,
quay gã kia đi!
Đi nào. Họ không cản
chúng ta được đâu!
- Tránh ra!
- Đi với tôi nào.
- Nào, phải có ai chứ!
- Được rồi, này ông! Này! Này!
Họ làm được gì chứ?
Định bắt hết chúng ta à?
- Thưa ông!
- Muốn quay hả, quay cái đó đi!
Phong tỏa từ tầng 21 đến 24.
Tập hợp nhân
viên ở tầng 20, kèm
danh sách khách.
- Chúng ta sẽ lục soát từng phòng một.
- Tất cả chia thành 2 nhóm.
Từng tầng, cuốn chiếu nhau.
Xin lỗi!
Cái quái...
Xem này.
- Gì?
- Túi trườm lạnh.
Nó ngắt hệ thống cảm biến.
Sao họ lại cố ý
kích hoạt chuông báo động?
Súng đẹp đấy.
Tao thích đấy. Trông có vẻ
là hàng đắt tiền.
- Mày là thằng nào?
- Mày không nhớ tao à?
Tao là thằng em.
Cái thằng ngày nào cũng ngồi sau Nick
ở tòa suốt năm tuần xét xử.
Nhận ra chưa?
Lạ lắm.
Cả con chó Chihuahua của mày nữa.
- Ô nó biết nói cơ à.
- Câm mồm!
Quay lại, để tay lên bàn.
Cảm ơn đã ngắt hệ thống an ninh
báo động mấy tầng cuối.
Nick đã đọc ra vị của mày rồi.
Đây rồi.
Đứng im! Đứng im!
Phá gia đình tao hả?
Mày dìm người ta xuống cống rồi
nghĩ người ta sẽ bỏ qua hay sao?
Em yêu, còng tay.
Sẽ đau đấy.
Lùi lại. Lùi về phía cái két.
Tự còng tay vào đó.
Làm đi!
Tao không biết có gì làm tao vui hơn,
là thấy mày bị giết,
hay nhìn chúng mày chịu đựng
sống cuộc đời nhỏ nhoi thảm hại.
Gì cũng được.
Rất vui gặp được ông, Dave.
Nina!
Ackerman!
Hai ngày nữa chúng
tôi sẽ quay lại. Ông
có thể giữ hộ chúng
tôi cái này chứ?
- Tất nhiên, thưa ông.
- Tên là Cassidy.
- Đúng theo ý ông, ông Cassidy.
- Cảm ơn.
- Chúc vui vẻ.
- Ông cũng thế.
Mẹ kiếp. Sao?
Thằng em với con bạn gái nó
lấy được viên kim cương rồi!
Bọn nó đang ở trong khách sạn!
Trời.
Cassidy có kíp nổ.
Hạ hắn. Bắn chết luôn.
- Vâng. Nói đi.
- Được rồi, thế này nhé.
Cassidy đã hướng chúng
tôi điều tra Walker.
Một người xấu.
Ta biết hắn có đồng phạm
và đột nhiên hắn chết.
Nghĩa là, kiểu như phá hỏng
vụ án của ta.
Tôi biết trong hồ sơ có gì, Evans.
Thế cái không có trong hồ sơ thì sao?
Được rồi, nghe này.
Thế không đủ để đưa ra tòa,
nhưng nội tình thì có nhiều điều
liên quan đến hai cảnh sát khác.
Michael Ackerman và Dante Marcus.
Hắn kìa!
Tránh đường! Đi nào! Đi nào!
Mọi người ủng hộ con!
Cầm lấy! Đi đi! Đi!
Mọi người tránh đường! Đi nào!
Hắn đi đâu thế?
Đường này!
Em không sao chứ?
Joey Cassidy.
Phục vụ phòng.
Tôi có gọi phục vụ gì đâu.
Cứ ở yên đây! Cúi xuống!
Cúi xuống!
- Cô không sao chứ?
- Cút đi!
Ở yên đấy!
Cúi xuống! Cúi xuống!
Để tôi xem! Tôi muốn xem!
Ôi trời!
Nhìn kìa!
Anh ấy ở trên kia kìa!
Lúc nào cũng kết thúc như nhau thôi,
máu, nước mũi và nước mắt.
Thế viên đá đâu?
Mày đánh như đàn bà.
Mày quê ở đâu thế? Jersey à?
Tao dân Bronx chính hiệu đây.
Lutz, anh phải ngăn đội tác chiến lại!
Không có quả bom nào cả!
Chẳng có cái quái gì hết!
Mercer, điên quá. Tôi làm theo lệnh.
Lệnh của anh sai rồi!
Được rồi! Được rồi!
- Anh ấy không có vũ khí!
- Tôi không có vũ khí!
- Giơ tay lên!
- Đừng bắn! Hạ súng xuống!
- Quỳ xuống!
- Từ từ nào!
- Nick, quỳ xuống.
- Cứ giơ tay lên!
- Hạ vũ khí xuống! Thôi nào các anh!
- Quỳ xuống.
- Ta bắt được anh ấy rồi mà!
- Quỳ xuống!
Đừng có hạ tay xuống!
- Giơ tay lên!
- Được rồi. Ổn rồi!
- Đã kiểm soát được!
- Mercer! Tránh ra.
- Đã kiểm soát được rồi, Marcus.
- Tôi bảo cô tránh ra!
- Tôi sẽ không đi đâu cả!
- Xong rồi.
Trung sỹ, bắt cô ta vì tội cản trở.
Ngay bây giờ, làm đi.
- Ông bắt tôi à?
- Đưa cô ta xuống buồng chỉ huy.
- Buông tôi ra.
- Xéo đi.
Cái quái gì thế! Ông là thằng khốn!
Được thôi. Chúng ta sẽ làm gì đây?
Có tin báo cho biết
hắn đã đặt bom. Tôi
cần hai anh xuống
kiểm tra tầng 22.
Để tôi lo ở đây. Đi đi. Nhanh lên!
- Ta ổn rồi.
- Không.
Không! Joey! Joey!
- Em yêu anh.
- Sẽ ổn thôi em yêu.
- Anh yêu em.
- Không, không!
Tao có tin mới cho mày đấy.
Sẽ không ổn đâu.
Phải, tao biết.
Đây là chỗ chúng ta phải đến, Cassidy.
Mày chết chắc rồi.
Nhưng cố gắng của mày
cũng cho mày cơ hội...
thương lượng lại mạng sống của
người thân của mày.
Nói tao biết viên đá ở đâu
hoặc là thằng em mày sẽ bay xuống.
Mày sẽ phải trả giá.
Còn lũ em mày, tao sẽ thả chúng đi!
- Không liên quan gì đến nó!
- Viên đá đâu?
- Đẩy nó xuống!
- Khoan đã!
Anh làm gì thế?
- Đừng đưa cho hắn, Nick!
- Im đi!
- Đừng đưa cho hắn!
- Câm mồm!
Ấn tượng đấy.
Trên đời này có hai loại người.
Loại người sẽ làm tất cả
để có những gì họ muốn,
và những người còn lại.
Mày thua rồi, Nick.
Một lần nữa.
Dọn dẹp đi.
Mày có 10 giây, Nick.
Mười giây, không thì tao
ném thằng em mày xuống.
Này anh bạn, cô ấy có
một ngày nhọc nhằn rồi.
Tôi sẽ làm bất cứ gì cô ấy bảo.
Cảnh sát nào chả có chìa khóa.
Tôi không biết đây có phải
ý hay không nữa.
Mày biết không?
Mày đã hứa một vụ tự tử hôm nay.
Giờ hãy cho những kẻ kia điều họ muốn.
Thôi nào, Nick.
Nó không liên quan gì vụ này!
Mày tha cho nó đi.
Giờ là năm rồi đấy!
Là chuyện giữa tao với mày!
Mày đồ đê tiện.
- Bốn!
- Thả nó ra!
- Nhảy đi!
- Tao sẽ nhảy.
Mike! Cậu không sao chứ?
Đi đi.
Từ từ.
Nghe này. Tớ xin lỗi, Nick.
Tớ không biết chúng lại cài cậu.
Tớ không thể ngồi tù được.
Tớ không phải loại người đó.
Cảnh sát trúng đạn!
Yêu cầu hỗ trợ lên ngay sân thượng.
Nick, hắn chạy rồi!
Nhắc lại! Cảnh sát trúng đạn!
Nick!
Em xin lỗi, Nick.
Cách này hay cách khác...
- Nick!
- Không!
Thôi nào mọi người! Lùi lại đi!
- David!
- Anh ấy đây rồi!
Đi thôi!
Đứng im!
Thế giờ thì sao đây?
Một viên đạn vào đầu?
Hay quay lại nhà tù?
Anh quay được cảnh đó không?
Mày nghĩ mày sẽ thoát được à?
Thấy chưa? Tao vô tội!
- Hắn có viên kim cương!
- Tôi vô tội!
Tôi!
Tôi yêu anh! Tôi yêu anh!
Mày nhớ cẩn thận đấy?
Vì tao chưa xong việc với mày đâu.
Phải, trong tù chúng nó sẽ
yêu mày lắm.
Anh Cassidy, anh đã chứng
minh được mình vô tội.
Hôm nay anh cảm thấy sao?
Một ngày điên rồ nhỉ?
Nhưng tôi rất tự hào
được làm việc lại với cô.
Cô làm tốt lắm.
Cảm ơn, Dougherty.
Có vẻ như Thống đốc đã phê chuẩn.
Tôi để hai người tạm biệt nhau.
Tạm biệt, Dougherty.
Mở cửa.
- Anh không sao chứ?
- Ừ.
Ra khỏi đây thôi.
Tôi nghĩ là sẽ đưa anh ra cửa sau.
Có cả triệu phóng viên ngoài kia.
Giờ anh không ở trên gờ tường nữa,
anh không còn gì nói với tôi à?
- Nói đi.
- Gì cơ?
"Gì cơ?" Sao anh lấy
được viên kim cương?
Đi chỗ nào yên tĩnh cái đã.
Phải rồi, Dan. Đã xác nhận người đàn
ông trên gờ tường, Nick Cassidy,
đã được thả tự do.
Là Cassidy kìa!
Hai năm tù.
Tôi không biết sao.
Anh bồi, làm ơn chuyển kênh đi.
Tôi phát ngấy thằng cha ấy rồi.
Chắc không được. Là kênh
yêu thích của tôi mà.
Lydia,
đây là bố anh.
Bố anh à?
Frank Cassidy.
Còn sống và mạnh khỏe.
Hân hạnh lại gặp cháu.
Bác đùa cháu rồi.
Bác là bố của anh ấy.
Tự do rồi.
Em tự hào về anh.
Bỏ tay ra khỏi người của vợ em đi.
- Bạn gái thôi.
Đợi chút.
Mọi người trật tự. Xin trật tự!
Im lặng!
Angela Maria Lopez.
Em có lấy anh không?
- Có.
- Có à?
Cho em xem với.
Em đeo vào đi.
Em sẽ coi đây là vật báu gia truyền.
Kể từ bây giờ.
Tôi mời chầu này!
- Em thích không?
- Có!