Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Bữa trưa của con đây.
Bố có cho 1 đồng vào đây để con có thể mua sữa.
Nếu không biết thì hỏi bạn nhé.
Con nhớ số điện thoại nhà mình chưa?
Mẹ đã viết vào đây, chỉ để phòng hờ thôi.
Bỏ vào túi đi, mẹ sợ con sẽ làm mất đấy.
Được rồi. Con sẵn sàng chưa?
Rồi ạ.
Hôm nay là một ngày trọng đại của Cady đây.
Bố mẹ khóc vào ngày đầu tiên
con mình đi học thì cũng là lẽ thường thôi.
Nhưng, bạn biết rồi đấy, điều đó chỉ bắt đầu khi bạn mới lên 5.
Tôi đã 16 tuổi thế mà cho đến hôm nay,
tôi chỉ được bố mẹ dạy học ở nhà.
Tôi biết bạn đang nghĩ gì.
Những đứa trẻ tự học ở nhà luôn luôn rất kỳ quái.
X-Y-L-O-C-A-R-P.
Xylocarp.
Hoặc là có tín ngưỡng sai trầm trọng.
Và vào ngày thứ 3,
Chúa tạo ra súng liên thanh Remington
để loài người có thể tiêu diệt khủng long.
và những kẻ đồng tính.
- Amen.
Nhưng gia đình tôi thì rất đỗi bình thường.
Ngoại trừ việc bố mẹ tôi đều
là những nhà nghiên cứu động vật học.
và tôi đã sống 12 năm ở Châu Phi.
Tôi đã có một cuộc sống tuyệt vời.
Nhưng sau đó mẹ tôi phải quay về
giảng dạy tại Đại học Northwestern.
Nên tôi phải gửi lời tạm biệt Châu Phi
và xin chào trường học mới.
Con không sao, xin lỗi.
Con sẽ cẩn thận.
Xin chào.
Mình không biết là đã có ai nói với bạn về mình chưa.
Mình là học sinh mới.Mình tên là Cady Heron.
Nói với tao một lần nữa là tao đá đít mày đấy.
Đừng có ngồi đó.
Chỗ đó là của bạn trai Kristen Hadley.
Chào cưng.
Nó xì hơi dữ lắm đấy.
Chào các em.
Ôi trời ơi, em xin lỗi.
Không phải là lỗi của em. Tại cô xui xẻo thôi mà.
Cô Norbury?
Áo lót của cô dính với áo thun ngoài phải không?
- Vâng.
- Vui nhỉ.
Trong này không có gì chứ?
- À, vâng
- Vậy...
- ... cô nghỉ hè vui chứ?
- Tôi ly dị rồi.
Chứng đau cổ tay của tôi lại tái phát.
- Tôi thắng rồi.
- Ừ.
Thầy muốn thông báo một chuyện.
Hôm nay lớp chúng ta có một bạn mới.
Bạn ấy mới chuyển về từ Châu Phi.
Chào mừng em.
- Em đến từ Michigan đấy.
- Tuyệt.
Tên bạn ấy là Cady. Cady Heron.
- Em đâu rồi, Cady?
- Đây ạ.
- Em nghe giống như là Katie.
- Thầy xin lỗi
Thầy có thằng cháu tên là Anfernee,
Và ta biết nó tức điên thế nào khi mọi người cứ gọi nó là Anthony.
Cảm xúc cũng gần giống như khi thầy khi biết
em gái mình đặt tên cho con là Anfernee.
Hoan nghênh em, Cady.
- Cảm ơn thầy Duvall.
- Cảm ơn.
Và...
...Nếu cô cần bất cứ điều gì hay cần có người tâm sự thì...
Cảm ơn.
Để dịp khác vậy, có lẽ là khi áo tôi không bị xốc lên như vậy.
Được.
Được rồi. chúc tất cả một ngày tốt lành.
Ngày đầu tiên đi học thật mơ hồ.
Một nỗi mơ hồ nặng nề, đầy áp lực.
Tôi luôn gặp rắc rối ngay cả với những chuyện nhỏ nhặt không đâu.
- Em đi đâu thế?
- À, em muốn vào phòng vệ sinh.
Em cần phải xin phép tôi.
Dạ. Thầy cho phép em đi vệ sinh ạ.
Tốt lắm, quay về chỗ ngồi đi.
Tôi chưa bao giờ sống trong một thế giới
mà người lớn không tin tưởng trẻ con.
nơi họ luôn hét vào mặt tôi.
- Không được đọc trước!
- Không được xài mực xanh lá!
Không được ăn trong lớp!
Tao nói rồi, tao đã thấy hết.
- Tất cả luôn ư.
- Vậy có thấy 2 đầu ti không?
- Như vậy mới được tính.
- Thật đó, thằng quỉ.
Tôi có rất nhiều bạn ở Châu Phi.
Hả?
Nhưng chẳng có ai ở Evanston cả.
Ngày đầu tiên đi học thế nào hả con?
Đây là màu tóc tự nhiên của bạn à?
- Phải.
- Đẹp lắm.
Cảm ơn.
Thấy không, đây là màu mình thích đấy.
Đây là Damian. Nó là bánh bèo pê-đê đấy.
- Rất vui được gặp bạn.
- Bộ tóc giả đẹp đấy, Janis.
- Làm bằng gì vậy?
- Lông của mẹ mày đấy!
- Mình là Janis.
- Chào, mình là Cady.
Các cậu có biết phòng G 14 ở đâu không?
Môn Sức khoẻ, thứ 3-thứ 5,
Phòng G 14.
Mình nghĩ nó ở tòa nhà phía sau.
- Ờ, phải đó.
- Để tụi này dẫn bạn đi cho.
Cảm ơn nha.
Làm ơn tránh đường! Thịt tươi đây!
"Sức khoẻ, tiếng Tây Ban Nha."
Bạn học lớp Toán 12?
- Ừ, mình thích toán lắm.
- Sao lại thế?
Vì môn Toán của nước nào cũng giống nhau cả.
Hay nhỉ. Cô bạn này thật khó hiểu.
Tòa nhà phía sau ở đâu?
Nó đã bị cháy vào năm 1987.
Ngồi đây không bị gì sao?
Tại sao phải bị chuyện gì?
Chúng ta là bạn của nhau mà.
Tôi biết trốn tiết là không đúng,
nhưng Janis đã nói chúng tôi là bạn của nhau.
Thì không có lý do gì lại bỏ rơi bạn bè.
Tôi sẽ không bao giờ biết được những gì
mình đã bỏ lỡ trong tiết học sức khoẻ đầu tiên.
Không được quan hệ tình dục.
Bởi vì như thế các em sẽ có thai rồi chết.
Không quan hệ khi nằm.
Không quan hệ khi đứng.
Chỉ cần nhớ là không được làm thế.
Được rồi, mỗi em lấy một áo mưa đi nào.
Sao bố mẹ bạn không tiếp tục dạy bạn học ở nhà nữa?
Họ muốn mình giao tiếp với xã hội.
Ồ, vậy giao tiếp thử nhé. Chặt chém như bạn mà.
- Các bạn đang nói gì thế?
- Bạn thật là sốt dẻo đúng lúc.
- Hả?
- Quên đi.
Tên bạn phát âm ra sao vậy, Cady?
Là Cady, C-A-D-Y.
Mình sẽ gọi bạn là Cady.
Nhìn bộ đồ thể dục của Karen Smith kìa.
Dĩ nhiên là tụi sành điệu sẽ mặc cùng đồ thể dục.
- Tụi sành điệu là ai?
- Bọn quý-sờ-tộc.
Nếu North Shore là tờ Us Weekly, thì tụi nó luôn có mặt trên bìa.
Nhỏ đó là Karen Smith.
Là đứa ngu ngốc nhất bạn từng gặp đấy.
Damian ngồi cạnh nó trong lớp Anh Ngữ năm ngoái.
Nó hỏi mình cách đọc chữ  "trái cam".
Còn nhỏ kia ư?
Đó là Gretchen Wieners.
Nhỏ đó giàu lắm, vì bố nó phát minh ra Toaster Strudel.
Gretchen Wieners biết bí mật của tất cả mọi người.
Tất cả mọi chuyện của tất cả mọi người.
Đó là lý do tại sao đầu nó to như thế.
Chứa toàn chuyện bí mật.
Và quỷ đội lốt người là Regina George.
Đừng bị gạt vì có thể nó trông cũng ích kỷ,
nói xấu sau lưng người khác như chúng ta.
Nhưng sự thật là còn hơn thế nhiều.
Nó là kẻ cầm đầu.
Là ngôi sao. Hai nhỏ kia chỉ là ăn theo thôi.
Regina George.
Nên bắt đầu nói về Regina George như thế nào nhỉ?
Regina George hoàn hảo.
Bạn ấy có 2 chiếc túi Fendi và 1 chiếc xe Lexus màu bạc.
Nghe nói tóc bạn ấy được bảo hiểm với giá 10 nghìn đôla.
Nghe nói bạn ấy đóng quảng cáo xe hơi ở Nhật.
Bộ phim yêu thích của bạn ấy là Varsity Blues.
Có lần bạn ấy được gặp John Stamos trên máy bay.
Và được anh ấy khen là xinh đẹp.
Có lần, bạn ấy đã tát vào mặt mình.
Thật là tuyệt.
Trông nó lúc nào cũng dữ dội.
Nó luôn thắng giải Nữ hoàng Spring Fling.
- Ai thèm quan tâm nào?
- Mình.
Hằng năm, các đàn anh đàn chị sẽ tổ chức
một buổi dạ tiệc cho lũ đàn em.
Gọi là Spring Fling.
Và bất kì ai, miễn là được đề cử cho
giải Nhà Vua và Nữ hoàng Spring Fling.
đều tự động trở thành những người
đứng đầu Ủy ban hoạt động của học sinh.
Và bởi vì mình là một thành viên tích cực của cái Ủy ban đó,
Nên mình sẽ nói, ờ, mình quan tâm đó.
Damian, mình thấy cái tính nữ của cậu lộ rõ lắm rồi đó.
Đây này. Đây sẽ là bản đồ chỉ dẫn
cho bạn ở trường North Shore này.
Bây giờ, bất cứ chỗ nào bạn ngồi trong
căng-tin đều rất quan trọng.
Bởi vì sẽ có rất nhiều người ở đó.
Tụi Học Sinh năm nhất,
bọn Thiếu sinh quân.
Tụi mê chỉnh nhạc.
Mọt sách Châu Á.
Sành điệu Châu Á.
Tụi chuyên lừa bịp.
Nhóm không thân thiện.
Nhóm mê ăn.
Nhóm kén ăn.
Nhóm liều mạng.
Nhóm mệt mỏi.
Nhóm dê cụ.
Nhũng người tuyệt nhất bạn sẽ gặp.
Và tệ hại nhất, coi chừng tụi sành điệu.
Chào, tụi này đang làm một cuộc khảo sát
dành cho học sinh mới vào giờ ăn trưa.
Bạn có thể trả lời vài câu hỏi không?
- Được.
- Núi đôi của bạn có bị trét bơ không?
Hả?
Bạn có muốn chúng tôi cử ra một người
để trét bơ lên núi đôi của bạn không?
- Cái gì của tôi?
- Có phải hắn đang làm phiền bạn không?
Jason, sao anh lại đê tiện như vậy?
Anh chỉ muốn tỏ ra thân thiện thôi mà.
Tối qua anh vừa mới gọi cho tôi mà.
Jason. Anh không thể đến nhà tôi dự tiệc cùng Gretchen
rồi 3 ngày sau lại đi tán tỉnh một con nhỏ
ngây thơ, tội nghiệp trước mặt tụi này như vậy được.
Cô ta không có hứng thú đâu.
Bạn có muốn lên giường với hắn không?
- Không, cảm ơn.
- Tốt, vậy là xong rồi nhé.
Giờ thì có thể về rửa mông được rồi đấy.
Tạm biệt nhé, Jason.
Quỷ cái.
Khoan đã, ngồi xuống đi.
Nói thật đấy, ngồi xuống đi mà.
Sao mình không biết bạn nhỉ?
Mình là học sinh mới. Mình chỉ mới chuyển về từ Châu Phi thôi.
- Hả?
- Mình từng tự học ở nhà.
Khoan đã, cái gì nào?
- Mẹ dạy mình học ở nhà...
- Không, không.
Mình biết tự học ở nhà là sao mà. Mình đâu có khùng.
Vậy có nghĩa là trước đó bạn chưa bao giờ đi học thật sao?
Im đi.
- Mình đâu có nói gì đâu
- Học ở nhà.
- Thật là thú vị.
- Cảm ơn.
Nhưng bạn thật sự rất xinh đẹp.
- Vậy là đồng ý rồi nhé.
- Hả?
- Bạn cho là bạn xinh đẹp.
- Ơ, mình không biết...
- Ôi trời, vòng tay của bạn đẹp quá.
- Ở đâu bạn có vậy?
- À, mẹ làm cho mình.
- Thật đáng yêu.
- Ôi, Bốc quá.
- Bốc là gì?
- À, tiếng lóng thôi mà, từ nước Anh.
Bạn đến từ Châu Phi...
...vậy tại sao da bạn trắng thế?
Ôi trời, Karen, cậu không thể hỏi tại sao da người ta trắng.
Có thể cho tụi này nói chuyện riêng tư một chút được không?
Dĩ nhiên rồi.
Làm gì vậy?
Được rồi, bạn nên biết là tụi này không thường
làm những chuyện như thế này đâu nhé,
Nó giống như là… một thỏa thuận lớn lao.
Tụi này muốn mời bạn cùng ăn trưa
vào mỗi ngày trong tuần.
- À, được...
- Tuyệt.
Vậy ngày mai gặp lại nhé.
Vào thứ 4, tụi này mặc áo màu hồng.
Ôi trời đất! Cậu phải làm chuyện này thôi.
Rồi sau đó kể cho mình nghe tất cả những
chuyện khủng khiếp mà Regina nói nhé.
Regina có vẻ dễ thương lắm mà.
Regina George không hề dễ thương chút nào.
Nó là một con quỷ! Nó đã hủy hoại đời mình!
Nó tuyệt vời đấy, nhưng nó là một con quỷ.
- Ê, ra khỏi đây coi!
- Ôi trời, Danny Devito.
Chị yêu em!
- Sao cậu lại ghét bạn ấy vậy?
- Ý cậu là sao?
Regina. Cậu có vẻ không ưa bạn ấy.
Đúng, muốn hỏi gì nào?
- Câu hỏi của mình là tại sao?
- Regina đồn rằng...
- Janis là...
- Damian! Có im đi không?
Coi nào. Đây không phải là vấn đề ghét hay không.
Mình chỉ xem đó là một kinh nghiệm nhỏ vui vui thôi.
Nếu cậu chịu đi cùng tụi nó và kể lại những gì chúng nói.
- Thế bọn mình sẽ nói về chuyện gì?
- Kiểu tóc.
- Ashton Kutcher
- Tên một ban nhạc hả?
Cậu đồng ý đi? Làm ơn đi mà?
Được thôi. Hai bạn có quần áo màu hồng không?
- Có.
- Không.
Sau 8 tiết học, tôi vô cùng phấn khởi khi đến tiết Toán.
Ý tôi là, Tôi học giỏi môn toán.
Không gì trong lớp Toán có thể làm tôi bối rối.
Này, Bạn có bút chì không?
Tôi chỉ có duy nhất một niềm đam mê trong đời.
Bạn ấy tên là Nfume, và lúc đó chúng tôi mới lên 5.
Chuyện chẳng đâu vào đâu cả.
Nhưng lần này thì nó như
một chiếc xe buýt to đùng màu vàng tông thẳng vào tôi vậy.
- Cady, cái này bằng mấy?
- Anh ấy...
...thật là tuyệt.
Ý em là, A log N bằng N cộng 1/4.
Đúng rồi.
Tốt lắm.
Được rồi, kế tiếp là bài tập về nhà của các em hôm nay.
Ngày đi học thứ hai như thế nào hả con?
- Ổn ạ.
- Các bạn học có dễ thương không?
- Không ạ.
- Con có quen bạn mới nào không?
Có.
Cùng ăn trưa với nhóm Sành điệu
y như là từ bỏ thế giới thực tại.
Và bước vào "Thế giới con gái".
Và thế giới con gái có rất nhiều qui định.
Không được mặc cùng 1 chiếc áo thun trong 2 ngày.
Một tuần chỉ được cột tóc một lần.
Hôm nay cậu đã cột tóc rồi đấy.
À,tụi này chỉ mặc quần Jean và quần thể thao vào thứ 6 thôi.
Bây giờ nếu cậu phá vỡ bất kì qui định nào
thì không thể ngồi chung với tụi này nữa.
Không chỉ riêng cậu mà tất cả chúng ta đều như thế.
Giống như là nếu hôm nay mình mặc quần Jean.
Thì mình sẽ phải ngồi chung với nhóm quái dị kia kìa.
À, và tụi này luôn biểu quyết trước khi mời ai đó cùng ăn trưa.
Bởi vì cậu là người mới.
Cậu không được mua một chiếc váy mà không hỏi ý kiến bạn bè trước đó.
- Để xem nó có hợp không ấy mà.
- Không được phép ư?
Đúng. À, và với lũ con trai cũng như thế.
Cậu có thể thích một anh chàng nào đó, nhưng không thể phạm sai lầm.
120 và 48 calories từ chất béo. Vậy là bao nhiêu % đây?
48 đến 120?
Mình chỉ ăn đồ ăn dưới 30% chất béo thôi.
Là 40%.
48 trên 120 bằng X trên 100.
Dùng quy tắc tam suất là sẽ giải ra X thôi.
Sao cũng được, mình đi ăn pho mát rán đây.
Bạn có để ý anh chàng nào dễ thương chưa?
Có một anh trong lớp Toán...
- Ai thế?
- Học sinh năm cuối hả?
- Anh ấy tên là Aaron Samuels.
- Không được!
Không được, cậu không được thích Aaron Samuels.
Đó là bạn trai cũ của Regina.
Họ chia tay được 1 năm rồi.
Regina đã vô cùng đau khổ
Khi anh ta nói chia tay với nó hè năm ngoái.
Mình cứ tưởng là nó đá anh ta để quen với Shane Oman chứ.
Được rồi, sao cũng được.
Bạn trai cũ thì không được đụng đến.
Đó giống như là, luật lệ của chủ nghĩa nữ quyền.
Đừng lo. Mình sẽ không bao giờ nói lại với Regina đâu.
Đó sẽ là bí mật nho nhỏ giữa chúng ta.
Định nghĩa Tổng cấp số nhân vô hạn...
Mặc dù không được phép thích Aaron,
Nhưng tôi vẫn có quyền ngắm.
Nghĩ về anh ấy.
Và nói chuyện với anh ấy chứ.
- Aar...
- Chào, cậu là cô gái Châu Phi có phải không?
- Ừ.
- Mình là Kevin Gnapoor,
Đội trưởng đội Toán học trường North Shor.
Trường ta sắp tham dự một cuộc thi đấu
với các trường khác trong tiểu bang.
Và có thể nhận được số tiền thưởng gấp đôi
nếu trong đội có một bạn nữ tham gia.
Bạn có muốn tham gia không?
- Em rất phù hợp đấy.
- Được thôi.
Tuyệt, đây là danh thiếp của mình.
Được rồi, suy nghĩ kỹ đi nhé.
Vì bọn mình muốn có vài cái áo vét mới.
Được.
Này!
Lên xe đi, tụi mình đi shopping.
Regina giống như một con búp bê Barbie mà tôi chưa bao giờ có.
Tôi chưa bao giờ thấy ai lộng lẫy như thế.
- Bạn thấy trường North Shore ra sao?
- Được lắm.
Mình nghĩ là mình sẽ tham gia CLB toán học.
- Không, không, không.
- Không, không được.
Cậu không được làm thế. Như vậy tự sát xã hội.
Chết tiệt, phải may mắn lắm mới có được tụi này góp ý đấy.
Siêu thị Old Orchard làm tôi nhớ lại lúc còn ở Châu Phi.
Cạnh đài phun nước khi các loài thú đang nóng nực.
Ôi chúa ơi, Jason kìa!
Đâu? À, thấy rồi.
- Hắn đi với Taylor Wedell.
- Mình nghe nói tụi nó đang quen nhau.
Khoan đã. Jason không thể nào quen với Taylor được.
Không. Hắn không thể đá cậu như thế được.
Thằng đê tiện. Đưa điện thoại của cậu đây.
- Cậu định gọi cho hắn à?
- Cậu nghĩ là mình bị khùng sao?
Không.
- Wedell của South Boulevard.
- Tên tuổi của người gọi.
Không cần khi đang kết nối.
- Alô?
- Alô.
Vui lòng cho tôi gặp Taylor Wedell ạ?
Nó không có ở nhà. Ai gọi thế?
Tôi là Susan của Ban kế hoạch hoá gia đình.
Đã có kết quả của em ấy,
bà vui lòng nói em ấy gọi cho tôi càng sớm càng tốt.
Chuyện gấp lắm. Cảm ơn bà.
Nó sẽ không hẹn hò với ai được nữa đâu.
Tuyệt. Bốc thật.
Mẹ à?
Nhà cậu đẹp quá.
Mình biết rồi.
Nhớ để ý ngực của mẹ nó nha.
Cứng như đá ấy.
Con về rồi! Chào, Kylie.
Chào.
Xin chào! Những cô bạn thân của tôi có khỏe không nào?
Chào cô George. Đây là Cady.
Chào cưng.
- Chào cô.
- Rất vui khi cháu đến nhà chơi.
Cứ tự nhiên, đừng khách sáo.
Nhà này không có qui định gì đâu.
Cô không như những bà mẹ bình thường.
Một người mẹ tuyệt vời, đúng không, Regina?
- Mẹ ơi đừng nói nữa.
- Ô-kê.
Hôm nay ta sẽ dành cho các cháu một buổi chiêu đãi.
Đây là phòng cậu hả?
Phòng này là của ba mẹ, nhưng mình bắt họ đổi cho mình.
Ê, mở 98.8 lên đi.
Cady, có biết ai đang hát không?
- The Spice Girls?
- Mình thích bạn này đấy.
Cậu giống như là người từ sao Hỏa mới xuống ấy.
- Chúa ơi, mông mình to quá!
- Ôi, sao mà ghét cái đùi mình quá.
Ít nhất các cậu có thể mặc đồ che lại.
Còn mình có đôi vai như của con trai ấy.
Tôi cứ nghĩ bọn họ chỉ biết quan tâm tới chuyện mập ốm thôi chứ.
Ai ngờ là lại có nhiều thứ không ưa trên cơ thể mình đến như vậy.
- Tóc mình nhìn ghê quá
- Lỗ chân lông mình to quá.
Móng tay mình xấu xí ghê.
Hơi thở mình không được dễ chịu cho lắm mỗi sáng lúc ngủ dậy.
Này các cô, giờ khuyến mãi từ 4 đến 6!
Cảm ơn.
Trong này có rượu không vậy cô?
Ôi chúa ơi, không đâu cưng ạ.
Con cho cô là một bà mẹ kiểu gì thế?
Nhưng con có muốn một ít không? Nếu thích thì cô lấy cho.
- Không ạ, cảm ơn cô.
- Ô kê.
411 là gì thế các con?
Mọi người đang bàn tán chuyện gì thế?
Chuyện nào đang tám nhất hiện nay?
Nói ta biết đi nào.
Các con đang nghe nhạc gì?
Mẹ à.
- Mẹ sửa lại tóc mình đi được không?
- Được thôi.
Các con làm ta thấy mình trẻ trung.
Ôi, ta yêu các con lắm đó.
Ôi chúa ơi, mình nhớ cái này này.
- Mình vẫn chưa đọc hết.
- Đến đây xem nào, Cady.
Đây là Cuốn sổ Hỏa Thiêu của tụi này.
Thấy không, tụi này cắt hình của tụi con gái trong cuốn kỷ yếu
rồi viết lời bình.
- "Trang Pak là một con nhỏ chuyên làm phiền người khác".
- Vẫn còn đúng chán.
- "Dawn Schweitzer là một con heo còn trinh".
- Chỉ còn đúng phân nửa thôi.
"Amber D'Alessio làm tình với một miếng xúc xích".
"Janis lan, ô môi".
- Ai thế?
- Mình nghĩ đó là thằng Damian.
Ừ. Nó là pê-đê bánh bèo đấy.
Hay đấy. Viết thêm vào.
Ôi không. Có lẽ chỉ có Janis gọi như vậy mới không sao thôi.
Tụi nó viết tất cả mọi chuyện vào quyển Hỏa Thiêu.
- về tất cả tụi con gái cùng khối.
- Tụi nó nói gì về mình?
- Cậu không có trong đó.
- Tụi quỷ cái.
- Cái này có làm khít lỗ chân lông không?
- Không. Cady này,
Cậu phải lấy cắp quyển sổ đó.
- Không được đâu!
- Coi nào, chúng ta có thể tung nó ra.
để mọi người biết rõ bộ mặt thật của tụi nó.
- Mình không ăn cắp đâu.
- Cái này dùng cho chân.
Cady, trên đời này có 2 loại người xấu.
Người gây ra tội ác,
Và người biết rõ chuyện đó nhưng lại không tìm cách ngăn chặn.
Có nghĩa là mình được phép đốt bộ đồ của bà kia?
Ôi trời đất. Đó là cô Norbury.
Mình thích nhìn thấy các thầy cô ở ngoài trường học.
Giống như là mình thích nhìn chó đi bằng 2 chân sau vậy.
Chào, cô không biết là em làm việc ở đây.
Vâng, dán giá xà phòng là nhiệm vụ của em.
- Cô đi mua đồ ư?
- Không, cô chỉ đến đây cùng bạn trai thôi.
Đùa thôi, đôi lúc người già thích nói đùa lắm.
Bác em thường cởi tóc giả mỗi khi xỉn.
Bác em và cô có cùng điểm chung đấy.
Không, thật ra là 1 tuần vài ngày cô đến đây để làm cho quán
PJ Calamity's.
Cady, cô hi vọng là em sẽ tham gia vào CLB Toán học.
Bởi vì chúng ta sẽ bắt đầu thi trong 2 nữa.
Và cô rất mong trong đội tuyển có một học sinh nữ tham gia.
Em biết đó, cả đội sẽ phấn khởi hơn thôi.
- Em sẽ tham gia.
- Tuyệt.
Bạn không được làm thế. Như vậy là tự sát xã hội đấy.
Cảm ơn nhé, Damian.
Chà, quả là khó xử nhỉ.
Gặp lại các em vào ngày mai nhé.
- Tạm biệt cô.
- Tạm biệt.
Ôi trời ơi, thật là u ám.
Khi nào thì bạn gặp Regina nữa?
Mình không thể theo dõi bạn ấy nữa.
Chuyện này kì quá.
Nó sẽ không biết được đâu mà.
Đây sẽ là bí mật giữa hai chúng ta.
- Alô?
- Mình biết bí mật của cậu rồi.
Thôi chết, bể rồi.
Xin lỗi rồi khóc lóc ư?
Thôi, cứ giả nai đi.
Bí mật gì?
Cậu đang nói gì thế?
Gretchen đã nói với mình là cậu thích Aaron Samuels.
Mình không giận đâu,
Cứ làm những gì cậu thích.
Nhưng để mình kể cho cậu nghe vài điều về Aaron:
Tất cả những gì hắn quan tâm là trường học,
mẹ và mấy thằng bạn của hắn.
- Như vậy là xấu hả?
- Nhưng nếu cậu thích hắn thì...
Sao cũng được, mình có thể kể
với hắn về cậu nếu cậu muốn.
Thật không? Cậu sẽ làm thế chứ?
Ý mình là không có gì ngại chứ, đúng không?
Không đâu, tin mình đi.
Mình biết phải làm gì mà.
Nhưng khoan, cậu không giận
khi Gretchen kể lại cho mình nghe sao?
- Không.
- Bởi vì nếu cậu giận,
thì hãy nói mình. Nó làm như thế là không đúng.
Phải, nhưng mình đâu có giận đâu.
Mình nghĩ chắc là bạn ấy chỉ muốn gây sự chú ý thôi ấy mà.
Nghe chưa, Gretch? Mình đã nói là nó không giận cậu rồi.
Không thể tin được là cậu lại nói là mình thích chơi nổi!
Ngày mai gặp lại.
Tôi đã sống sót sau cuộc nói chuyện tấn công tay ba.
Và với sự cho phép của Regina,
tôi bắt đầu nói chuyện với Aaron nhiều hơn
Vào ngày 3/10, anh ấy đã hỏi mình ngày mấy.
Hôm nay là ngày 3/10.
2 tuần sau, chúng tôi nói chuyện một lần nữa.
Mưa rồi.
Ừ.
Nhưng tôi muốn mọi chuyện tiến triển nhanh hơn nữa.
Nên tôi đã làm theo bản năng của mình.
Em không hiểu chỗ này. Anh giúp em được không?
- Nhưng thật ra tôi hiểu.
- Ừ.
Tôi biết chính xác những gì cô Norbury đang dạy.
Đây là một hệ số nên phải nhân mỗi số với N.
Trật lất.
Đó có phải là kết quả không?
Ừ, tương tự như thế.
Sai rồi, sai hoàn toàn.
Cám ơn, bây giờ thì em đã hiểu rồi.
Bật đèn lên nào. Mai gặp lại nhé các em.
Tối nay Chris bạn anh tổ chức tiệc Halloween tại nhà.
Em có muốn đi không?
Dĩ nhiên rồi.
Tuyệt. Đây là địa chỉ.
Đây là tiệc hoá trang.
Mọi người đều phải diện thật đẹp.
Được.
Giấy mời chỉ ghi một người,
Cho nên đừng có rủ anh chàng nào theo đấy nhé.
"Vuyệt vời."
Em muốn nói tuyệt
nhưng lại nghĩ trong đầu  là "vời".
À. Chà... Vuyệt vời.
Tối nay gặp lại nhé.
Ê, Châu Phi. Có ở lại họp CLB Toán học không?
Có chứ, mình sẽ trở lại liền.
Tôi đã nói dối. Nhưng tôi phải về nhà
chọn trang phục hoá trang.
Trong thế giới bình thường, Halloween là dịp
để trẻ em hóa trang và gõ cửa từng nhà
mà xin kẹo.
Nhưng trong thế giới con gái, Halloween
là đêm duy nhất trong năm
khi mà một đứa con gái có thể ăn mặc như con quỉ
mà không đứa nào dám hó hé gì.
Tụi chịu chơi thì chỉ mặc đồ lót
và đeo vài cái tai động vật.
Nhìn con đẹp chưa kìa anh yêu?
- Cái quái gì thế?
- Chuột.
Tiếc thay là không ai nói cho tôi nghe về những điều đó.
Nên tôi đã xuất hiện như thế này đây.
Chào
Chào.
Sao ăn mặc nhìn ghê vậy?
Lễ Halloween mà.
Có thấy Jason đâu không?
Biết tối nay ai nhìn bốc nhất không?
Seth Mosakowski.
- Cậu không được nói thế.
- Sao chứ? Anh ấy là một tay đá lưỡi cừ khôi.
Nhưng đó là anh họ cậu mà.
Phải, nhưng là anh họ đầu tiên.
- Đúng.
- Vậy là cậu có tới mấy anh họ
Anh họ thứ nhất,
- Rồi sau đó đến anh họ thứ 2...
- Không.
Không đúng mà phải không?
Quá sai luôn ấy chứ.
- Chào!
- Chào.
Em hoá trang
Thành một... cô dâu ma.
Một "người vợ cũ".
Thích lắm. Em có muốn uống gì không?
- Có.
- Anh sẽ quay lại ngay.
Cảm ơn.
Karen, thôi đi.
- Đừng, Karen...
- Này Seth!
Chào.
Ôi không.
Bộ không ai nói với em sao?
Em phải hoá trang chứ.
lm đi. Em muốn nói chuyện với anh.
- Anh biết con bé Cady chứ?
- Có, dễ thương lắm.
Tối nay chính anh đã mời cô ấy đấy.
Anh phải cẩn thận vì nó phát cuồng lên vì anh rồi đấy.
Thật không? Làm sao em biết?
Bởi vì nó nói với em.
Ai nó cũng nói, thật ra thì như thế cũng dễ thương.
Cứ như là trẻ nít vậy. Nó viết vào tất cả tập vở của mình là
"Bà Aaron Samuels."
và làm một cái áo thun có dòng chữ
"Tôi yêu Aaron".
Rồi luôn mặc cái áo đó bên trong lớp áo ngoài.
- Coi nào.
- Ai thèm đổ thừa nào?
Ý em là anh thật tuyệt vời.
Em không nói nó là đứa chuyên theo dõi
Nhưng nó để dành từng miếng khăn giấy Kleenex anh xài.
Nó nói sẽ ếm vài câu thần chú Châu Phi gì đó
để làm anh thích nó.
Sao?
Đúng rồi.
Regina đã hứa là sẽ nói chuyện với Aaron về mình,
giờ thì bạn ấy đang thực hiện lời hứa
Em biết là nó hơi bị quái dị và tửng tửng,
nhưng dù sao đó cũng là bạn em,
Nên hãy hứa với em là đừng đùa giỡn với nó nhé.
Dĩ nhiên rồi.
Làm sao mà Janis có thể ghét Regina được nhỉ?
Bạn ấy đúng là ...
Đồ quỷ cái!
Em làm gì thế? Chính em đã nói chia tay anh cơ mà.
Điên quá. Sao em lại muốn chia tay với anh nhỉ?
Anh thật là hấp dẫn.
Mặt nạ dễ sợ quá, đại ca ạ.
Tôi chưa bao giờ có cảm giác như thế này.
Tôi có thể nghe thấy tiếng tim mình
đang đập thình thịch thình thịch.
Còn ruột gan thì như muốn lộn tùng phèo ra hết cả.
Cổ họng tôi khô đắng cứ như là
vừa nuốt phải một viên thuốc to tướng.
Tôi ghét Regina. Tôi ghét nó!
Nó đã quay lại với anh ấy.
Regina đã quay lại với Aaron.
- Ôi không, Cady.
- Sao nó lại làm vậy?
Vì nó là kẻ chuyên phá hoại cuộc sống người khác.
Tất cả mọi người.
Hồi 13 tuổi, nó bắt mọi người ký tên vào bản kiến nghị
- Nói Janis là...
- Damian! Làm ơn đi!
Cô ta sẽ không bao giờ được làm như thế lần nữa đâu.
- Chúng ta phải làm một điều gì đó thôi.
- Chúng ta?
Regina George là một con quỷ độc tài.
Làm cách nào để lật đổ tên độc tài ấy bây giờ?
Cắt đứt nguồn năng lượng của nó.
Regina sẽ chẳng là cóc khô gì nếu không có
các anh chàng bảnh trai...
...tướng tá mgười mẫu...
...và những con nhỏ ăn theo.
Cady, nếu cậu muốn kế hoạch này có kết quả,
Thì cứ tiếp tục chơi với tụi nó như không có gì xảy ra cả.
Làm được không?
Được.
Tốt, hãy cùng quậy con quỷ đó chơi.
Giả vờ như không có gì xảy ra hoá ra lại vô cùng dễ dàng.
Regina nhờ mình nói lại với cậu là
cậu ấy đã cố kết hợp cậu với Aaron,
Nhưng anh ấy chỉ muốn quay trở lại với cậu ấy thôi.
Đó không phải là lỗi của Regina.
- Không, mình biết mà.
- Vậy là cậu sẽ không giận Regina chứ?
- Trời, không đâu.
- Tốt quá.
Bởi vì Regina nhờ mình đưa cho bạn cái này.
Đó là South Beach Fat Flush,
Tất cả những gì uống vào là
nước quả việt quất trong 72 giờ.
Đó đâu phải là nước ép quả việt quất.
mà là cocktail việt quất. Toàn là đường không hà.
- Em muốn giảm 3 pound.
- Điên sao.
Sao anh lại chải tóc kiểu này? Chải về sau trông gợi cảm hơn.
Cady, cậu nói với anh ấy là tóc anh ấy chải về sau trông gợi cảm hơn đi.
Regina đang cố ý thân mật với Aaron ngay trước mặt tôi.
Tôi biết chuyện này sẽ giải quyết
như thế nào trong thế giới động vật.
Nhưng đây là thế giới con gái.
Tóc anh chải về sau trông gợi cảm hơn đấy.
Và trong thế giới con gái, tất cả đều là giả tạo.
Cái thứ nước trái cây đó làm da mình khô quá.
Khoan đã. Mình có kem dưỡng da này tốt lắm.
Để mình mang cho cậu.
Được.
Chúng tôi mong chờ từng cơ hội,
từng kẽ hở dù nhỏ nhoi.
Regina.
- Của cậu đây.
- cảm ơn nha.
- Chào.
Mặt em có mùi như bạc hà đấy.
Lũ đần độn.
Đã 1 tháng rồi, và tất cả những gì chúng ta đã làm chỉ là
biến mặt Regina bốc mùi như một bàn chân.
Dạo này mình bận rộn với dàn đồng ca quá.
Chúng ta sẽ phá Gretchen Wieners.
Phá Gretchen xong, rồi tiếp đó là phá
toàn bộ lịch sử dơ bẩn của Regina.
- Nói phá lần nữa nào.
- Phá.
- Được rồi, tối nay bàn tiếp.
- Không được.
Mình phải đến nhà Regina tập luyện cho show diễn.
- Tụi mình sẽ hát bài...
- Jingle Bell Rock.
Các cậu biết bài này hả?
Tất cả mọi người ở các nước
nói tiếng Anh đều biết hết.
Năm nào tụi nó cũng hát bài này.
Chậc, mình phải học mới được.
Đi mau.
- Chào.
- Tại sao cậu lại nói chuyện với Janis lan?
Không biết nữa, nhỏ đó thật là quái dị.
Tự nhiên nó chạy đến nói
chuyện với mình về chuyện phá hoại gì đó.
Tội nghiệp ghê.
Để mình kể cậu nghe chuyện này về Janis lan.
Hồi cấp 2 tụi mình từng là bạn thân.
Ngượng thật đấy.
Mình thậm chí còn không nghĩ... dẫu sao thì
Đến năm lớp 8, mình có bạn trai.
Kyle, cậu ấy rất tuyệt vời
nhưng đã dọn đến bang lndiana rồi.
Còn Janis thì cứ y như là
ghen tỵ với anh ấy một cách kỳ lạ.
Giống như là mình bỏ rơi nó mà
đi hẹn hò với Kyle ấy
Tình trạng nó cứ như là:
"Sao cậu không gọi lại cho mình?"
Còn tình trạng của mình là
"Sao cậu cứ bám lấy mình hoài vậy?"
Sau đó, vào tiệc Sinh nhật của mình,
mình chỉ mời toàn con gái không thôi.
Mình có ý, "Janis, mình không thể mời bạn,
bởi vì bạn là một đứa đồng tính."
Mình không thể mời một con nhỏ ô môi
đi dự sinh nhật mình được.
Vì sẽ có tiết mục mặc áo tắm nữa.
Nó là một đứa ô môi.
Sau đó mẹ nó gọi cho mẹ mình
và bắt đầu mắng nó.
Cái đồ thiếu muối Iốt.
Nó phải chuyển trường vì không ai
muốn nói chuyện với nó nữa.
Thế rồi đến mùa thu, nó quay lại đây học cấp 3
Lúc đó tóc nó bị cắt hết, nhìn quái lắm.
Nên giờ mình đoán là nó đang bị ai đó phá đấy.
Ôi trời! Váy của bạn đẹp quá.
Bạn mua ở đâu thế?
Váy này là của mẹ mình, hồi thập niên 80.
Lịch lãm, thật đáng yêu.
Cảm ơn.
Đó là cái váy xấu nhất mình từng thấy.
Ôi trời, vòng của bạn đẹp quá.
Ở đâu bạn có vậy?
Cậu có định gửi tặng kẹo cho ai không?
Không, mình không tặng,
mà chỉ nhận thôi.
Cậu cũng nên gửi tặng mình một cây đi.
Yêu nhé.
Chắc chắn tôi sẽ gửi tặng nó một cây.
Tôi sẽ dùng 3 cây kẹo để tấn công Gretchen Wieners.
Cho 3 cây.
"Trời ơi, sao mà ông ngồi giạng chân trên
trong ngõ hẹp lại y như một pho tượng."
có thể hiểu là
"Sao ông ta lại khổng lồ khủng khiếp vậy?"
- Phát kẹo đây!
- Được rồi, nhanh lên đấy.
Taylor Zimmerman?
2 cây cho bạn.
Glenn Cocco?
Bạn có 4 cây, Glenn Cocco.
Của bạn đây, Glenn Cocco.
Và Cady Heron.
Ở đây có ai tên Cady Heron không?
- Cady đây.
- Cady, của bạn đây.
1 cây. Không có kẹo cho Gretchen Wieners đâu. Tạm biệt.
Ai tặng vậy?
"Cảm ơn vì đã là một người bạn tuyệt vời, Regina."
Dễ thương quá.
Được rồi nào, quay lại với Caesar.
Một khi Gretchen nghĩ là Regina ghét nó.
Thì bí mật sẽ được bật mí.
Tất cả những gì tôi có thể làm là chờ đợi thời cơ.
Cảm ơn.
Chào mừng đến với show diễn tài năng
của trường trung học North Shore.
Khuấy động không khí lên nào.
Được rồi, trật tự đi.
Tiết mục đầu tiên là của một ngôi sao
còn đang trên đường nổi tiếng.
Hãy cùng thưởng thức giọng ca Damian.
Đừng nhìn em mà.
Mọi ngày đều thật tuyệt vời.
Tại sao Regina tặng kẹo cho các cậu
mà không có phần mình chứ?
Chắc có lẽ cậu ấy quên thôi.
Ừ, dạo này Regina hành động kỳ lạ lắm.
Cậu ấy gặp chuyện gì sao?
Bố mẹ cậu ấy không ngủ chung giường từ lâu lắc rồi.
nếu đó là những gì cậu muốn hỏi đến.
Ôi, trời. Đừng nói là do mình kể nhé.
Tôi trông thật tuyệt vời trên mọi lối đi đơn độc.
Phải, không gì có thể hạ bệ tôi.
Hôm nay em muốn hạ bệ tôi phải không nào
Mình không có ý gì đâu nhé.
Nhưng tại sao cậu ấy lại gửi tặng kẹo cho cậu?
Cậu ấy đâu có thích cậu đến mức đó.
Chắc có lẽ cậu ấy không còn thích mình nữa.
Bởi vì mình là người duy nhất biết
chuyện cậu ta chỉnh sửa mũi.
Trời đất ơi. Giả vờ như nãy giờ không nghe gì hết nha.
Yo, yo, yo
MC khờ khạo của bạn
đều chẳng có ảnh hưởng gì đến tôi.
Từ trường về đến nhà.
Bạn cũng chẳng thể động đến Kevin G.
Tôi là một nhà toán học.
Quá dễ để suy đoán.
Nhưng hãy quên những gì bạn vừa nghe đi.
Tôi là James bond thứ 3.
Sự khuấy động chẳng hề hấn gì.
Tôi là Kevin Gnapoor.
Chữ G là âm câm
lúc tôi lén lút ở cửa nhà bạn
Và làm tình với một cô gái
trên sàn phòng tắm.
Tôi không làm chuyện đó lộn xộn đâu.
Bạn sẽ biết đó là tôi.
Vì lần tới bạn sẽ được gặp cô ấy.
Cô ấy sẽ trông hệt như
- Kevin G!
- Cảm ơn em, Kevin, đủ rồi đấy.
Giáng sinh vui vẻ.
K.G. và tam ca 3 con chuột.
Có điều gì đó.
Cậu có bực không khi tụi nó vẫn còn
sử dụng màn vũ điệu của cậu?
Im đi.
Chết tiệt.
- Chuyện gì?
- Tôi muốn thử nhìn cậu đứng ngoài đó xem sao.
Nhún nhảy vài điệu xem.
Gretchen, đổi chỗ với Cady đi.
Nhưng mình luôn đứng bên trái cậu mà.
Đó là khi chỉ có 3 người,
còn bây giờ thì người cao nhất phải đứng giữa.
Nhưng cả điệu nhảy được đếm từ phía sau mà.
Mình luôn đứng bên trái cậu cơ mà.
Bây giờ cậu muốn chọc mình điên lên đấy hả, đổi mau đi.
Cuối cùng, mời tất cả hướng lên sân khấu theo dõi.
Những cô gái giúp việc của ông già Noel trình diễn ca khúc
"Jingle Bell Rock".
Jason?
Tiết mục hay nhất trong ngày!
- Hay quá.
- Coi chừng son môi.
- Ê, khá lắm đó Châu Phi.
- Cảm ơn.
Bồ của Cady đấy hả. Ối trời.
- Cậu chịu thằng đó ấy hả.
- Không có.
Mình biết tại sao cậu lại muốn tham gia CLB Toán học rồi nè.
Toán? Em ghét toán lắm mà.
Nhìn mặt cậu ấy đỏ lên kìa.
Cậu thích hắn. Còn hắn thì luôn ca ngợi cậu.
Thật là bốc.
Gretchen, đừng có để mình
phải nghe thêm chữ "bốc" nào nữa.
Dẹp cái đó đi.
"Tại sao Caesar lại dậm những bước như một người khổng lồ"
"Trong khi tất cả chúng ta cố gắng
né tránh bàn chân to lớn của ông?"
"Điều gì tuyệt vời ở Caesar?"
"Brutus cũng chỉ tuyệt cỡ Caesar."
"Brutus cũng chỉ thông minh cỡ Caesar."
"Mọi người yêu thích Brutus cũng chỉ bằng Caesar."
"Và khi mọi chuyện trở nên tốt đẹp đối với một người."
"Ông chủ của tất cả mọi người?"
"Bởi vì Rome không phải như thế!"
"Có lẽ chúng ta nên cho Caesar một nhát là xong chuyện!"
Gretchen Wieners đã bị lung lay.
Nếu cậu biết được là nó ích kỷ như thế nào.
Cậu biết là mình không được phép
đeo hoa tai chứ, phải không?
2 năm trước, nó nói đeo hoa tai là độc quyền của nó.
Nên mình không được phép đeo nữa.
Vào ngày lễ Hanukkah, bố mẹ tặng mình một đôi hoa tai
bằng vàng trắng rất rất đẹp.
Mình phải nói dối là không thích đeo
Mình đã rất buồn.
Cậu có biết là nó đã lừa dối Aaron không?
Thứ 5 hàng tuần, anh ấy cứ nghĩ là nó đang luyện thi SAT.
Nhưng sự thật là nó đang đú đởn với Shane Oman trong phòng chiếu phim.
ngay trên hội trường,
Mình chưa bao giờ kể cho ai
nghe chuyện này cả bởi vì...
...mình là một người bạn tốt.
Bí mật của Gretchen đã được bật mí.
Sau kỳ nghỉ đông, thứ 5 nào chúng tôi cũng cố gắng
giúp Aaron bắt quả tang Regina.
Chào.
Chào, có chuyện gì không?
Cặp của em!
Hình như hắn đang chạy lên phòng chiếu phim
ngay trên hội trường đó!
Huấn luyện viên Carr?
Trang Pak?
Sao cậu nghĩ là tụi mình có thể làm được?
Tụi mình đâu phải là dân chuyên nghiệp.
Không, chúng ta phải liên kết lại.
Phải biết nghĩ ngoài chiếc hộp chứ.
Bánh Ka'lteen là gì vậy?
Một loại bánh Thụy Điển chứa nhiều dinh dưỡng.
Mẹ mình thường cho những đứa trẻ Châu Phi ăn để tăng cân.
Đây là bánh dinh dưỡng mẹ mình thường dùng để giảm cân.
Đưa đây.
Chữ Thụy Điển sao biết đọc trời.
Trong đó có vài thành phần mới.
mà vẫn chưa được lưu hành ở Mỹ.
- Ephedrine?
- Không.
- Phentermine?
Nó giúp tiêu giảm Calori.
Mình rất muốn giảm 3 pound.
Ôi trời, cậu đang nói gì thế?
Cậu ốm lắm rồi mà.
Im đi.
Điều kỳ lạ khi chơi với Regina
Là tôi có thể vừa thích và vừa ghét nó cùng một lúc.
Nhưng tôi vẫn muốn nó thích mình.
Lông mày của cậu đẹp lắm.
- Cảm ơn.
- Tránh ra coi.
Tương tự với Gretchen,
Regina càng tỏ ra ghét nó bao nhiêu.
thì Gretchen càng muốn
làm lành với Regina bấy nhiêu.
Nó biết tốt hơn hết là có chân trong nhóm sành điệu.
còn hơn không là gì cả.
Bởi vì là thành viên nhóm Sành điệu
đồng nghĩa với được nổi tiếng.
Lúc nào cũng được mọi người nhìn ngắm
và biết rõ mọi thứ về mình.
Con nhỏ mới đến từ Châu Phi.
Tôi thấy Cady Heron mặc quần và mang dép hiệu Army.
Nên tôi đã mua y chang như vậy.
Cady thật là hấp dẫn.
Thậm chí còn hơn cả Regina George.
Tôi nghe nói là Regina George
đã quay lại với Aaron Samuels.
Cả hai đã hôn nhau tại buổi tiệc Halloween của Chris Eisel.
Và kể từ dạo đó cứ cặp kè với nhau như hình với bóng.
Tôi như không còn là mình nữa.
Tôi dành 80% thời gian trong ngày để nói về Regina.
Và 20% còn lại
thì cầu mong có ai đó nhắc đến
để tôi có thể lại nói về nó.
Nếu nhìn kỹ thì thấy nó cũng đâu có đẹp.
Không biết.
Giờ thì nó ngày càng mập hơn.
Ngực to lên thấy rõ.
Tôi biết là mọi người bắt đầu thấy chán mình.
Nhưng tôi không thể dừng lại được.
Nó cứ tuôn ra như thể cài đặt sẵn.
Mình có một giả thuyết là, nếu cậu cắt hết tóc của nó,
trông nó sẽ như một thằng Ănglê.
Biết rồi. Cậu đã nói rồi.
Này, mình sắp tổ chức một buổi trình diễn nghệ thuật.
Nên nhờ cậu nghỉ một đêm trong cuộc sống hai mặt đi được không?
- Mình muốn cậu đến xem thử.
- Tuyệt quá.
Mùi quái quỷ gì thế?
Regina cho mình ít dầu thơm ấy mà.
Cậu bốc mình hệt như đứa cave còn ở tuổi sơ sinh vậy.
Cảm ơn.
Cũng trong thời gian đó, tôi luôn tìm cách nói chuyện với Aaron.
Em không hiểu cái này. Anh giảng hộ em nhé?
Khá lắm, Cady.
Có vẻ như là em hiểu đấy chứ.
Nếu cứ tiếp tục thế này,
tôi đành phải thú nhận thôi.
Chưa đúng trình độ của em gì cả.
Trời, ê Châu Phi, chuyện gì vậy?
- Em được mấy điểm?
- Không cao lắm.
Chắc là em phải tìm gia sư thôi.
Anh dạy kèm cho, kèm sau giờ tan học cũng được.
Liệu Regina có phiền không?
Không đâu, các em là bạn mà.
Có lẽ đừng cho Regina biết thì hơn.
Vậy bài này giải sao?
Lúc đầu anh làm thì kết quả là 0.
- Sai rồi.
- Nhưng khi coi lại, hóa ra kết quả là...
- ... 1.
- Đấy.
Em cũng làm bằng 1.
Ừ, phải kiểm tra kỹ, vì...
Tích 2 số nguyên âm là 1 số dương.
Như tích của -4 và -6.
Đúng rồi.
Anh đúng là một gia sư giỏi.
Anh... anh không làm thế này được.
- Như vậy là không công bằng với Regina.
- Sao anh lại thích nó?
Anh biết, nhiều khi Regina cũng ích kỷ, nhưng mà...
- Thế vì sao anh lại thích nó chứ?
- Vì sao em lại hỏi?
Ai cũng có mặt tốt và cả mặt xấu phải không nào?
Chỉ là vì Regina...
- Regina thích chơi nổi thôi
- Không được rồi, lại lên cơn nữa.
Mình ói mấy câu đó ra hết mất.
Tôi không định nói gì đâu nhé, nhưng...
Nó đã lừa dối anh!
Sao?
Anh ta có nói lý do không?
Đứa nào đấy đã mách với anh ta về Shane Oman.
Ai chứ?
Anh ta bảo là mấy thằng trong đội bóng chày.
Đội bóng chày á?
Mình đã trao cho anh ấy mọi thứ.
Hồi mới gặp anh ấy, mình vẫn còn trinh một nửa đấy.
Thôi thì kiếm gì đó chơi đi?
Đi Taco Bell nhé?
Không đến Taco Bell được, mình đang ăn kiêng.
Chúa ạ, Karen, ngu ơi là ngu!
Regina, khoan nào. Nói chuyện với mình đây nè.
- Chẳng ai hiểu tôi gì cả.
- Mình đây.
Cậu không ngu đâu, Karen ạ.
Không, đúng như vậy đấy.
Mình làm gì thì chuyện đó cũng đổ bể hết.
Nhưng cậu cũng phải giỏi về một lĩnh vực nào đó chứ.
Mình có thể cho cả nắm đấm vào miệng đấy.
Muốn xem không?
Không. Thế là được rồi.
Còn gì nữa không?
Mình là người thuộc về tâm linh.
Mình có giác quan thứ 5 đấy.
- Là sao?
- Kiểu đại loại như ESPN ấy mà.
Ngực mình có thể dự báo được khi trời sắp mưa.
Thật sao? Ngộ nhỉ.
Tóm lại là nó nói trước được khi nào mưa.
Thú thực là tôi hơi bị shock
Khi Aaron không hề ngỏ lời đề nghị tôi làm bạn gái ngay sau đó.
Tôi biết là anh ấy đang buồn,
nhưng anh ấy cần bao lâu mới được?
Còn Regina thì đã nguôi ngoai rồi.
Hai đứa còn cần thêm gì không? Snack nhé?
Hay bao cao su?
Cần thì nói với mẹ nhé.
Ôi, Chúa còn yêu mấy đứa nữa là.
Nhưng nhìn chung thì kế hoạch tiến hành rất tốt.
Aaron đã bỏ Regina, còn nó thì không biết là chính mình...
...mỗi ngày tiêu thụ tới 5000 calories.
Đã đến lúc chuyển sự chú ý sang những kẻ còn lại.
Cuối cùng là các ứng cử viên giải Nữ hoàng Spring Fling Queen năm nay:
Regina George.
Gretchen Wieners.
Janis lan.
Chuyện quái quỷ gì thế hả trời?
Ứng cử viên cuối cùng là...
Dễ quá nên mình không kiềm nổi.
... là Cady Heron.
Damian, cậu cũng đặt tên mình vào hả?
Cái này đâu có trong kế hoạch.
Đâu phải mình.
Vậy là mình được đề cử thật à?
Vào tháng 1, Regina đi sắm váy áo cho giải Spring Fling
Tại một cửa hàng tên là 1-3-5.
Nhưng vì là thành viên của nhóm Sành điệu,
nên nó phải hỏi ý kiến mấy đứa còn lại.
Trước khi mua hẳn.
Ai kéo lên giùm với?
- Không lên nổi.
- Đây là cỡ 5 rồi đấy.
Chắc là lộn số rồi.
Cady, mình chỉ toàn ăn bánh K'a'lteen thôi đấy.
Không đâu, bánh này là như vậy đấy.
Đấy là trọng lượng nước trong cơ thể cậu.
Đầu tiên làm cậu phình to ra, sau đó thì giảm đi 10 pound như thế này này:
Bánh K'a'lteen đã đốt cháy hết toàn bộ mỡ trong người.
Bây giờ thì cơ thể cậu chỉ toàn nước thôi.
Nhưng khi đã mất hết nước thì cơ thể cậu sẽ toàn là cơ bắp.
Có ghi rõ ràng trên bao bì mà.
Cậu biết tiếng Thụy Điển hả?
Ai ở châu Phi mà chả biết.
Váy này còn số nào lớn hơn không chị?
Rất tiếc. Cửa hàng chúng tôi chỉ cung cấp các kích cỡ 1, 3 và 5.
Các cô tới Sears tìm xem.
Cady.
Cô cần ba mẹ em ký vào đây để họ biết được là em bị trượt.
Trượt ạ?
Em biết là mình đã làm những gì mà, Cady.
Tất cả các phép tính đều đúng nhưng kết quả thì sai.
- Thật ạ?
- Ừ.
Cady, cô biết là việc có bạn trai...
có vẻ là chuyện quan trọng nhất thế giới này,
Nhưng em không cần giả vờ ngốc để các bạn trai thích mình.
- Sao cô biết?
- Cô biết đấy.
"Sao cô biết?", em nghĩ vậy phải không?
Cô đã ly dị. Và chuyện này đã khiến cô rất đau khổ.
Người duy nhất từng gọi tới nhà cô tên là Randy ở tận Chase Visa.
Em biết tại sao không?
Bởi vì cô là kẻ chuyên ép buộc người khác.
Cô ép chồng mình đi học Luật.
Cô ép bản thân mình làm tới 2 công việc.
Và bây giờ cô sẽ ép buộc em.
Bởi vì cô biết em thông minh hơn mức thế này nhiều.
Cảm ơn cô Norbury. Nếu cần làm gì...
cho các chứng chỉ khác thì cô cho em biết nhé.
Nhất định rồi.
Mình ghét bả! Bả toàn trù dập mình
Chỉ vì mình không tham gia cái câu lạc bộ Toán học ngu ngốc đó!
Bả điên quá rồi.
"Cô là kẻ chuyên ép buộc người khác, Cady ạ.
Cô là kẻ chuyên ép buộc người khác."
Nghĩa là sao?
- Kẻ bán ma túy à?
- Có thể.
Bả nói bả làm tới 3 nghề đấy.
Mình cá là bán lẻ ma túy
để có thể kham nổi cho vụ li dỵ chứ.
Là cậu nói đấy nhé.
Viết vào đây đi.
Tôi biết giờ nhìn mình càng ngày càng giống một con quỷ.
Nhưng đó chỉ là vì tôi hành động như vậy thôi.
Ê, tối qua mình có gọi. Sao cậu không gọi lại cho mình?
À, mình bận quá, xin lỗi nhé.
Cuối tuần này có cần mình chở tới buổi triển lãm không?
Không được rồi. Mình phải đi Madison với bố mẹ.
Mình rất tiếc.
Vậy tối nay xem phim cùng bọn mình nhé?
Không được. Tối nay mình phải tiếp tục đóng vai sành điệu với tụi nó.
Nhưng tối nay tụi mình chẳng biết làm gì hết.
Nhưng mình thì có đấy.
Chào nhé.
Gretchen nghĩ cậu đang giận nó
Vì nó đã tham gia tranh giải Nữ hoàng Spring Fling.
Đâu có đâu. Mình còn lo cho nó nữa là.
Mình lại tưởng đứa nào đề cử nó để chơi khăm chứ.
Vì khi chẳng ai bầu cho nó, nó sẽ rớt giá thê thảm.
Khi đó thì ai phải lo cho nó đây? Mình chứ ai.
Cậu nghĩ sẽ chẳng có ai bầu cho nó à?
Cady, nó không hề đẹp chút nào.
Nghe có vẻ không hay lắm, nhưng đúng là vậy.
Nữ hoàng Spring Fling luôn rất xinh đẹp.
Như Karen đấy,
Nhưng chẳng ai nhớ tới nó đâu vì nó là một con đĩ.
Tôi, mình đi ngủ đây.
Nó không giận cậu đâu.
- Chờ chút.
- Cậu sao thế?
- Alô?
- Nếu có ai nói xấu cậu,
Thì cậu muốn mình nói lại cho cậu biết phải không?
- Không.
- Nhỡ người đó là đứa
Mà cậu luôn cho là bạn thân thì sao?
Cậu đang nói tới...?
Chờ chút. Chuyển đường dây.
- Mình không chịu thế nữa đâu.
- Tốt thôi, Gretch.
- Alô?
- Đi chơi không.
OK. Chờ xíu. Mình đang nói chuyện với Gretchen.
Đừng có rủ Gretchen. Mình đang bực mình nó đây.
- Chờ chút nhé.
- Nhanh lên đấy.
Là Regina đấy.
Nó rủ mình đi chơi, nhưng cấm mình rủ cậu.
Đừng đi với nó.
- Sao vậy?
- Cậu không muốn mình nói đấy chứ.
Nói đi mà. Chờ một lát.
Trời đất ơi, nó bực mình rồi.
Ai gọi vậy?
- Ai vậy?
- Gretchen.
Chờ chút.
- Trời đất ơi. Nó bực mình rồi.
- Cứ kệ nó đi.
Rồi. Nói mình nghe xem?
Regina bảo mọi người ghét mày vì mày là một con đĩ.
Nó nói vậy hả?
Đừng bảo là mình nói nhé.
- Kỳ quá đấy, Gretch.
- Nó có quyền được biết chứ.
Mình không đi nổi.
Mình đang ốm.
Boo. Đồ con đĩ.
Regina,
Bọn mình phải nói chuyện.
Bơ có chứa calories không?
Có.
Regina, cậu đang mặc quần len.
Hôm nay là thứ 2.
- Thì sao?
- Thì phạm luật.
Cậu không được ngồi cùng bọn mình.
Mấy luật lệ đó cũng đâu phải có thật.
Nhưng nó có thật vào cái ngày mình mặc vest.
- Vì cái áo vest đó quá xấu thôi.
- Cậu không ngồi cùng bọn mình được!
Chỉ có cái quần này mới vừa với mình thôi.
Tốt.
Tự mà đi bộ về nhà đi nha, lũ quỷ cái.
Mắt để đi đâu vậy, đồ mông bự!
Giờ Gretchen và Karen lại tò tò theo tôi cả buổi chiều.
- Cuối tuần này chúng ta làm gì nào?
- Làm gì đây nhỉ?
Mình phải đi Madison với bố mẹ rồi.
Hả...?
Nhà mình đã đặt vé mất rồi.
Hả?
Chẳng lẽ mình đã trở thành ong chúa rồi à?
Thôi, để mình tìm cách ở nhà xem.
Ừ.
Vì con đã hẹn với Janis bạn con đi xem buổi triển lãm của cậu ấy.
Nhà mình đã đặt vé trước cả tháng rồi mà.
Con thích Ladysmith Black Mambazo chứ.
Nhưng nó là bạn con, con cũng lỡ hứa rồi.
Cady đã đủ lớn để ở nhà một mình mà lo liệu rồi.
Tôi đã học được cách kiểm soát những người xung quanh mình.
Tối mai nhà em có buổi tiệc nhỏ đấy.
- Regina có đi không?
- Không đâu. Anh tưởng em ngốc chắc?
Chỉ có vài người bạn tuyệt vời thôi,
Anh là một trong số đó đấy.
- Được, anh sẽ đi.
- Kín tiếng nhé.
Áo anh mặc đẹp đấy.
Aaron Samuels sẽ đến nhà tôi dự tiệc.
Mọi thứ phải thật hoàn hảo.
Và lần này Aaron không phải nhìn thấy tôi
Trong một bộ trang phục ngớ ngẩn nào nữa.
Chào.
Đẹp tuyệt vời!
Mình biết mà.
Mình đã chuẩn bị pho-mát và bánh quy cho đủ 8 người.
Thế có đủ chưa nhỉ?
Ừ.
Nhưng cuối cùng lại không đủ.
Bằng cách nào đó, mọi người
đã biết và đổ xô đến nhà tôi.
Jason đang ở đây cùng Taylor Wedell.
Hắn làm vậy chỉ muốn chọc cậu thôi.
- Có thấy Aaron chưa?
- Chưa.
Thằng kia, mở bài "The Ramayana Monkey Chant" đi.
- Tôi có biết các anh không vậy?
- Đếch! Gì thế thằng chó?
Nó nghĩ sao khi tổ chức tiệc mà không mời em chứ?
- Nó nghĩ nó là ai vậy hả?
- Em nói đúng.
Anh hiểu không, em còn từng mời nó nữa là.
Jason.
Em muốn nói chuyện với anh.
Sao cũng được.
- Em yêu anh.
- Biết rồi.
Ê! Bỏ cái đó xuống đi!
Chẳng lẽ Aaron cho tôi leo cây sao?
Chuyện gì thế này?
Gretchen có tới nói với tôi.
- Không xong rồi.
- Này nhé,
Tôi không muốn làm tổn thương em đâu,
nhưng tôi chỉ thích phụ nữ da màu thôi.
Tôi đi vệ sinh đây.
Đi ra ngay.
Anh tìm em nãy giờ.
Em cũng thế.
Trông em thật là...
- Áo mới à?
- Cảm ơn.
Mình xuống lầu nhé?
Không cần, cứ ở trên này là được rồi.
Cảm ơn vì đã mời anh đến đây tối nay.
Có gì đâu.
Anh đã phí quá nhiều thời gian để bị Regina cắm sừng lên đầu.
Sẽ không còn những lời nói dối nữa.
Em không bao giờ lừa dối anh.
Anh biết.
Dù vậy...
Phải, em đã từng nói dối anh một lần rồi.
Nhưng anh đã cười khi em nói ra nên...
Nói gì cơ?
Em giả vờ học dở toán để anh chỉ bài em.
Nhưng sự thật không phải như thế.
Thật ra em rất rất giỏi toán.
Anh dở thì có.
Bây giờ thì em đã trượt.
Có buồn cười không?
Khoan đã. Em cố tình trượt ư?
Sao em khờ quá vậy.
Không, không phải cố tình. Anh biết đó...
Em chỉ muốn tìm lý do để được nói chuyện với anh.
Sao em không nói chuyện với anh một cách bình thường được?
Vì em không thể. Vì Regina.
Bởi vì anh là vật sở hữu của Regina...
- Vật sở hữu ư?
- Không, im đi nào. Không phải vật sở hữu...
Không, đừng bảo anh phải im đi.
- Em không...
- Chúa ơi, em có biết...
Giờ em cứ như là bản sao của Regina vậy.
Không, hãy nghe em nói..
Ôi không, lại nữa rồi.
Những lời thú nhận. Đừng, chỉ một chút thôi...
- Cái gì thế này?!
- Ói thật rồi.
Aaron!
Aaron, đợi đã! Chỉ là...
Gọi cho em nhé.
- Thôi chết.
- Cô là kẻ dối trá.
Mình xin lỗi. Để mình giải thích.
Giải thích tại sao cô quên mời chúng tôi dự tiệc tối nay à?
Janis, không dừng xe lại được. Mình phải về trước giờ giới nghiêm.
Cậu biết rõ là mình không thể mời cậu mà. Mình phải đóng kịch với tụi nó.
Này cô bạn, cô đã không còn đóng kịch từ lâu rồi.
Cô trở nên giống tụi nó rồi.
Lạnh lùng, hào nhoáng.
Giờ giới nghiêm là 1 giờ mà bây giờ là 1 giờ 10 rồi.
Có phải cô đã có khoảng thời gian tuyệt vời?
Uống những ly rượu đắt tiền và nhún nhảy theo điệu nhạc thời thượng?
Rồi sau đó thì xem như không có gì và chê bai người khác?
Chính cậu đã bắt mình phải như thế.
Để trả thù cho chuyện năm lớp 8 của cậu.
Thấy chưa, ít nhất tôi và Regina George cũng
biết bản thân mình ích kỷ.
Còn cô cứ giả vờ ngây thơ vô số tội.
"Tôi từng sống ở Châu Phi...
... cùng những chú chim nhỏ và khỉ con."
Cậu thì biết gì chứ? Không phải lỗi của mình
khi mà cậu thích mình hay sao sao đó!
- Cái gì?!
- Ôi không, làm gì có!
Thấy chưa? Đó là vấn đề của nhóm Sành điệu tụi bây.
Cứ nghĩ là ai cũng yêu mình,
Nhưng thật ra là ai cũng ghét.
Ví dụ như Aaron Samuels.
Hắn chia tay với Regina.
Nhưng vẫn không thích cô.
vậy thì tại sao cô vẫn ghét Regina hả Cady?
Để tôi nói cho mà biết.
Bởi vì cô là một con nhỏ xấu tính! Cô là đồ quỷ cái!
Đây. Cho cô đấy. Tôi đoạt giải rồi đấy.
Trả áo thun hồng lại cho tôi đấy!
Trả lại cho tôi!
Chầm chậm thôi em.
Em không còn dám tin ai nữa hết.
Sao em lại an bánh K'a'lteen?
- Em đói.
- Trời, anh ghét thứ đó lắm.
Huấn luận viên Carr bắt tụi anh ăn khi muốn
lên hạng cân nặng hơn.
Hả?
Ăn cái đó vào là tăng cân như điên.
Mẹ kiếp...
Con nhỏ này là con quỷ cái ghê tởm, xấu tính nhất
Mà mình từng gặp.
Đừng tin nó. Nó là một con quỷ cái!
Em đã tìm thấy nó trong phòng vệ sinh nữ.
Thật là độc ác, thưa thầy Duvall.
Chuyện này có thật không?
Trang Pak quan hệ với huấn luận viên Carr?
Chúa ơi.
Gì thế này?
"Kaitlyn Caussin là một..."?
Con heo.
Bình tĩnh đi em George.
Sao người ta lại có thể viết ra những lời như thế?
Thật là độc ác.
Đừng lo, rồi sẽ tìm ra thủ phạm thôi.
Khắp trường chỉ có 3 người không có tên trong đó.
Vào tuổi này, các em dường như có rất nhiều nhu cầu.
Các em muốn cởi hết đồ ra và chạm vào cơ thể người khác.
Nhưng nếu làm thế, các em sẽ bị nhiễm
bệnh chlamydia. Rồi chết.
Huấn luận viên Carr.
Cady Heron, thầy hiệu trưởng muốn gặp em.
Được rồi, chlamydia. K-L-A...
Trong này, em Heron.
- Có chuyện gì ạ?
- Em ngồi đi.
- Em có từng thấy cái này chưa?
- Chưa ạ.
Ý em là rồi nhưng đó không phải là của em.
Tốt hơn hết là em nên nói thật.
Bởi vì tôi không phải đang đùa đâu đấy.
Không phải là của chúng em, mà là của Regina.
Bạn ấy tỏ vẻ như là do tụi em viết,
nhưng thật ra là chính bạn ấy làm.
Em Wieners, tại sao Regina lại tự gọi mình là "con quỷ cái"?
Em Smith, đây không phải là lúc cho em cười đâu nhé.
Tôi sẽ làm rõ chuyện này.
Có lẽ chúng em không có trong này
bởi vì mọi người yêu quí chúng em.
Em không muốn bị phạt vì đã cư xử tốt.
Và em không nghĩ là bố mình,
người sáng lập ra Toaster Strudel,
...thích nghe chuyện này đâu.
"Làm tình với một miếng xúc xích"?
Trời đất ơi, chỉ mới một lần thôi mà!
"Dawn Schweitzer có cặp mông bự tổ chảng"?
Ai lại dám viết như thế?
Ai lại không dám viết nào?
"Trang Pak quan hệ với huấn luyện viên Carrr"?
Cả Sun Jin Dinh cũng vậy.
Này này! Trật tự nào!
Không được xô đẩy...
Em có còn muốn nói gì nữa không?
Không ạ, em sẽ không trả lời thêm bất kì câu hỏi nào
Khi mà luật sư của mình vẫn chưa đến.
Em Smith?
Bất kỳ ai viết ra những lời này
không nghĩ đến chuyện sẽ có người đọc được sao ạ?
Thầy hy vọng là chưa có ai đọc được.
Mẹ ơi, tới đón con liền đi.
Con sợ quá.
- "Janis lan, ô môi" á?
- Độc đáo nhỉ.
- "Bánh bèo pê-đê"?!
- Này!
Chỉ mình mình được nói như thế thôi chứ!
- Cậu viết cái này hả?
- Thề là không!
- Vậy là cậu kể cho ai nghe chứ?
- Nó kể đấy!
- Đồ con quỷ!
- Mày mới là đồ quỷ!
Xé quần xé áo ra đi!
- Bây giờ chúng ta chỉ có thể làm thế này...
- Ron, ra đây nhanh lên!
Chúng nó phát cuồng hết rồi. Là tụi con gái đó!
Thật giống một cuộc náo loạn rừng sâu.
Chuyện này sẽ không trôi qua nhanh chóng đâu.
Tôi phải cản 2 em này lại.
Huấn luyện viên Carr, tránh xa các em vị thành niên ra.
Để thầy giúp em leo xuống.
Chết tiệt! Tôi không để trường Southside như thế này đâu!
Mẹ kiếp! Tóc tôi!
Tất cả các nữ sinh năm đầu tập trung vào phòng thể dục ngay lập tức!
Có bao giờ bạn đi trước mặt người ta
mà nhận ra họ đang nói về mình
60 lần trong một hàng?
Tôi thì có rồi đấy.
Suốt 14 năm làm giáo dục,
tôi chưa hề gặp phải tình huống như thế này.
Và lại do các quý cô trẻ tuổi này gây ra.
Phụ huynh các em gọi đến hỏi tôi:
"Có ai bị bắn không?"
Tôi buộc phải hủy bỏ lễ Spring Fling năm nay.
Không!
Chúng ta sẽ làm sao đây?
Nhưng tôi sẽ không làm thế,
vì nhà trường đã chi tiền thuê DJ rồi.
Nhưng đừng nghĩ là tôi không giải quyết
chuyện này một cách nghiêm chỉnh.
Huấn luyện viên Carr đã bỏ trốn.
Cô Norbury thì bị buộc tội buôn lậu ma túy.
Tất cả những gì các em cần lúc này là
Một thái độ hối lỗi.
Và phải thực hiện ngay bây giờ.
Tôi không cần biết mất bao lâu,
các em sẽ phải ở lại đây tối nay.
Chúng ta không thể giữ chúng ở lại quá 4 giờ.
Các em sẽ phải ở lại đây cho đến 4 giờ.
Bây giờ, những gì cần làm là sửa chữa lỗi lầm giữa các em với nhau.
Nữ sinh và nữ sinh.
Ai có vấn đề muốn nói ra nào?
Mời em?
Ai đó viết trong cuốn sách là em giả vờ mình vẫn còn trinh,
Chỉ vì em xài băng vệ sinh loại siêu bự.
Em không thể không làm như thế vì mình có âm đạo rộng.
Thầy không thể giải quyết chuyện này.
Cô Norbury.
Cô là một phụ nữ thành công, thông minh
biết quan tâm và dịu dàng.
Tôi ư?
Chắc là cô sẽ biết nên nói gì với các quý cô đây.
Điều gì đó để giúp các em biết tự trọng?
Đây không phải là vấn đề tự trọng.
Tôi nghĩ các em ấy đã hài lòng về bản thân mình rồi.
Mời các em nhắm mắt lại.
Em nào đã từng bị nói xấu sau lưng thì hay giơ tay lên.
Mở mắt ra.
Bây giờ thì nhắm mắt lần nữa.
Lần này, hãy giơ tay lên
nếu em đã từng nói xấu sau lưng bạn mình.
Mở mắt ra.
Có vài tội lỗi giữa các cô gái rồi đây.
Chúng ta sẽ tiến hành một vài bài tập để giúp các em
Giải toả cơn giận của mình một cách lành mạnh.
Bắt đầu từ kia.
Cô Norbury bắt chúng tôi thú nhận trước mặt mọi người
về những chuyện đã làm phiền mình.
Và dường như mỗi nhóm đều có vấn đề của riêng mình.
Kể từ khi chuyển qua vị trí chặn bóng, cậu hành động lạ lắm.
Cả Dawn cũng công nhận như thế.
- Dawn?
- Đừng có lôi mình vào.
Ngày mai mình còn phải phát bóng nữa.
Tốt lắm.
Em có thể nói là không hề có
vấn đề giữa các nhóm nào ở đây cả.
Và chúng em không cần phải
làm như thế vì chúng em
Cũng chỉ là nạn nhân mà thôi.
Đúng đấy. Ở đây có bao nhiêu người
đã từng là nạn nhân của Regina George?
Tốt lắm. Còn ai không?
Ai nữa?
Cady.
Em có muốn thú nhận điều gì không?
Có.
Không ạ.
Em chưa từng dựng chuyện về ai sao?
Chỉ có chuyện cô buôn ma tuý thôi.
Không ạ.
Em không có gì để xin lỗi sao?
Tôi không thể xin lỗi cô Norbury
vì như thế sẽ bị kết tội cho cả vụ cuốn sổ Hỏa thiêu.
Không ạ.
Tôi thật sự thất vọng về em đấy, Cady.
Tất cả chúng ta ở đây đều là vì cuốn sổ đó, đúng không?
Tôi không biết ai đã viết ra cuốn sổ này,
Nhưng tất cả các em phải thôi ngay
việc gọi bạn mình là quỷ cái hay cave.
Như thế chỉ làm cho lũ con trai
thấy bình thường khi gọi các em vậy thôi.
Ai đã từng bị gọi là quỷ cái nào?
Tất cả đứng lên nào.
Cô Norbury bắt chúng tôi viết lời xin lỗi
những người mình đã làm tổn thương.
"Alyssa, xin lỗi vì đã gọi cậu là con nhỏ răng hở
"Đó không phải là lỗi của cậu khi răng cậu bị hở."
"Gretchen,
"Xin lỗi vì đã cười nhạo cậu lúc cậu bị ợ
"ở cửa hàng Barnes & Noble."
"và xin lỗi cậu vì đã nói với mọi người chuyện này."
Và xin lỗi vì đã lặp lại lần nữa.
Laura, mình không ghét cậu vì cậu béo phì.
Cậu béo phì tại vì mình ghét cậu.
Mình ước gì tụi mình lại có thể như thời trung học
Ước gì có thể nướng một chiếc bánh
bằng cầu vồng và những nụ cười,
Rồi chúng ta sẽ cùng ăn một cách vui vẻ.
Cô ấy không có học trường này!
Em có học ở đây không?
Không ạ, chỉ là em đang có quá nhiều cảm xúc trong lòng.
Được rồi, em về nhà đi.
Sharon, cô làm tốt lắm.
Cảm ơn. Tôi nghĩ mình có thể giải quyết chuyện này.
Xin lỗi vì mọi người ganh tỵ với mình.
Nhưng không thể không thừa nhận là mình quá nổi tiếng.
Ôi trời ơi. Đứng dậy nào.
Đau quá.
Không sao cả.
Không sao.
Tiếp theo là ai? Tiếp tục đi nào.
Ôi trời, vậy là ước mơ của nó đã thành hiện thực:
Được ngã vào một đám con gái.
Tôi có một lời xin lỗi.
Tôi có một người bạn là học sinh mới năm nay.
Tôi thuyết phục bạn ấy là chọc phá Regina George sẽ vui lắm.
Tôi kêu bạn ấy giả vờ kết bạn với Regina,
Và sau đó đến nhà tôi,
Để cười nhạo về những điều ngu ngốc Regina đã nói.
Chúng tôi đã cho Regina ăn bánh tăng cân,
Khiến cho bạn thân của Regina quay lại ghét bạn ấy.
và rồi... phải, là Cady...
Các bạn biết bạn Cady của tôi chứ.
Nó quen với bạn trai của Regina.
Và thuyết phục anh ấy chia tay Regina.
Ôi chúa ạ, tụi này đã đưa cho Regina
kem thoa chân thay vì sữa rửa mặt.
Chúa ơi! Xin lỗi nhé, Regina.
Thật tình là mình không biết tại sao mình lại làm thế.
Mình nghĩ chắc là bởi vì mình yêu cậu quá rồi đó.
Đi chết đi!
Janis! Janis! Janis! Janis!
Regina!
Regina, đợi đã! Mình không cố tình làm thế.
Không cố tình làm cho bọn chúng ghét tôi à?
Tôi không thèm quan tâm.
Regina! Regina, đứng lại đi!
Không! Cô có biết mọi người nói gì về cô không?
Một con nhỏ rừng xanh quái dị,
Và chỉ là bản sao kém hấp dẫn của tôi thôi.
Đừng giả vờ ngây thơ vô số tội.
Cô có thể giả bộ xin lỗi...
Và Regina George đã chết như thế đó.
Không, tôi đùa thôi. Nhưng nó đã bị thương.
Có vài đứa nói thấy đầu Regina xoay vòng vòng.
Nhưng đó chỉ là lời đồn thôi.
Vài đứa khác thì thề là đã tận mắt chứng kiến...
Tôi xô nó vào xe buýt.
Lời đồn đó còn thậm tệ hơn nữa.
- Xong rồi chứ?
- Chưa, mẹ, con chưa ăn xong mà.
Không biết điều nào là thật điều nào là giả đây.
Mẹ ơi, hãy tin con. Con là con gái mẹ mà.
Sao máy cái bình này lại ở dưới đây?
Sao bình hoa của mẹ lại để dưới đây?
Con không biết.
Đây là những chiếc bình của bộ tộc Ndebele.
- Nó không có ý nghĩa gì với con sao?
- Không.
Cô là ai ở trong nhà tôi thế này?
Hay thật. Bạn bè ai cũng ghét con.
Bây giờ thì đến mẹ cũng vậy.
Mẹ không ghét con đâu.
Mẹ chỉ lo lắng cho con thôi.
Bố không biết, có lẽ tại bố mẹ cho con đi học sớm quá.
Có lẽ con nên trở về nhà tự học một thời gian thôi.
Không đâu ạ. Trở về như cũ chỉ tệ hơn thôi.
Vậy thì ngày mai sẽ tệ như thế nào nữa?
Ba có còn nhớ cảnh con sư tử chiến đấu với lũ heo rừng không?
Con là heo rừng đây.
Không đâu,
Con chính là sư tử.
Hãy tập trung vào việc học.
Con vẫn là học sinh xuất sắc đấy chứ?
À, vâng. Con cần ba ký tên vào bài kiểm tra Toán.
- Chi vậy?
- Con trượt rồi.
Được thôi. Con bị...
Người ta nói thế nào nhỉ?
Cấm túc.
Con bị cấm túc.
Chính nó xô Regina vào xe buýt đó.
Cậu thấy hả?
Ừ.
Giáo viên phụ trách có rủ các em mua cần sa hay thuốc kích thích không?
- Không ạ.
- Cần sa là gì ạ?
Chuyện gì vậy? Cô Norbury đâu?
Thầy Duvall, chuyện này thật buồn cười.
Cô Norbury không đời nào bán ma túy đâu.
Thầy biết chứ, Aaron. Nhưng chuyện của huấn luyện viên Carr
Đã khiến điều này có vẻ rất thuyết phục,
Ban giám hiệu quyết định cách tốt nhất là
điều tra tất cả những lời được viết
Trong quyển sổ Hỏa thiêu này.
Cuốn sổ đó chỉ do một nhóm nữ sinh ngốc nghếch viết
Thích dựng chuyện vì quá rảnh rỗi thôi.
Vì cuộc sống của họ quá nhàm chán.
Trừ khi có người nào đó chịu đứng ra nhận là mình làm,
Chúng ta chỉ có thể giải quyết theo cách đó.
Ôi không. Tạm biệt anh, Aaron.
Giờ thì anh đã mãi mãi ghét em rồi.
Thầy Duvall.
Câu đó là do em viết.
Đi theo tôi, Cady.
Khi bị rắn cắn,
bạn sẽ phải hút hết nọc độc ra.
Đó cũng chính là điều tôi phải làm.
Lấy hết nọc độc ra khỏi cuộc sống của mình.
Tôi bắt đầu với Regina,
Bằng chứng sống của việc càng nhiều người sợ mình,
Thì lại được tặng hoa càng nhiều hơn.
Sau đó là đến cô Norbury,
Cũng là một bằng chứng sống cho việc làm ơn mắc oán.
Chào em. Em có muốn mua vài viên thuốc lắc về chơi không?
- Em chỉ muốn nói là đã làm xong bài rồi.
- Từ từ đã. Cô sẽ chấm điểm ngay.
Phải nói là, ngắm cảnh sát lục soát nhà mình
Đúng là vận đỏ nhất trong một năm kỳ quái.
Em có gặp nhiều trở ngại khi nói ra sự thật không?
Rất nhiều ạ.
Không phải em viết cả cuốn sổ đó.
Em có nói với thầy Duvall là còn ai khác không?
Không ạ, vì em đang cố gắng làm điều mới mẻ hơn.
Đó là không nói xấu sau lưng người khác nữa.
Phải. Suýt tông vào xe buýt đã là một sự trừng phạt thích đáng rồi.
94 điểm.
Chào mừng em trở lại nhé.
Cảm ơn.
Dẫu sao thì...
...Em xin lỗi cô.
Cô tha thứ cho em.
Nhưng theo cách trừng phạt của riêng cô thì...
Cô biết là em phải thực hiện chứng chỉ thêm như thế nào rồi.
Gì vậy?
Tuyệt nhỉ. Giải năm nay tổ chức ngon ra trò đấy.
- Cố lên nhé.
- Vâng.
- Đừng làm cô thất vọng đấy.
- Nhất định.
Ê này Marymount, Tụi bay là đồ khốn.
Tụi bay là đồ khốn đần độn.
- Em hồi hộp không?
- Dạ có.
Đừng lo. Em làm được mà. Chẳng việc gì phải mất tập trung cả.
Vì chẳng có cậu nhóc nào của Marymount trông dễ coi cả.
Xin kính chào quý vị khán giả.
Chào mừng đến với Giải Toán học Trung học toàn bang Illinois.
Xin được phép bắt đầu cuộc thi.
Sau đây là câu hỏi thứ nhất.
Số lớn có 2 chữ số. Số lớn nhân với 2
thì được số lớn trừ đi 5 lần của số nhỏ bằng 3.
Tổng của 4 lần số lớn và 3 lần số nhỏ là 71.
Đó là những...?
- Mời đội North Shore?
- 14 và 5.
Câu trả lời chính xác.
Câu hỏi thứ hai.
Tìm số lẻ có 3 chữ số, tổng 3 chữ số đó bằng 12.
Các chữ số khác nhau.
Hiệu hai chữ số đầu bằng hiệu...
- Mời đội Marymount?
- 741.
- Chính xác.
- Thật bực mình.
- Cady đâu rồi?
- Con bé ra ngoài rồi.
Nó đang bị cấm túc mà.
Cấm túc là không được ra ngoài à?
Đừng quên bỏ phiếu bình chọn Nhà vua và Nữ hoàng Spring Fling đấy nhé.
Mấy cái lỗ bỏ phiếu này có thể đem đến cho bạn một bộ lịch đấy.
Mình bỏ phiếu cho Regina George vì cô ta bị xe buýt đâm.
Còn mình bầu cho Cady Heron vì cô ta đã xô Regina.
Con bé đang bị cấm túc ở nhà, vậy mà bố nó lại cho nó ra ngoài.
Cuộc thi đã diễn ra được 87 phút,
nhưng hai đội hiện đang bằng điểm nhau.
Vì đã rơi vào trường hợp huề điểm,
nên chúng ta sẽ bước vào vòng loại trực tiếp.
Mỗi đội được phép chọn một thành viên đối thủ.
- Đội North Shore, các cậu chọn ai?
- Xin chọn bạn nữ.
Thí sinh Krafft.
Caroline Krafft của Marymount.
Chúng tôi cũng chọn bạn nữ.
Katie Heron của North Shore.
Cady chứ không phải Katie.
Ối trời ơi. Là mỉnh hả?
Nói một cách nghiêm túc,
Caroline Krafft cần phải nhổ lông mày đi thôi.
Hình như bộ đồng phục của cô ta là do một giáo viên mù chọn vậy.
Cô ta còn có cả râu, răng cửa thì hô ra.
Ngay khi đó tôi nhận ra, nếu mình lôi cô ta ra làm trò hề
Thì cũng chẳng khiến được cô ta
thôi không làm tôi bối rối trong cuộc thi này.
Tìm giới hạn của biểu thức sau.
Chê người khác mập chẳng làm mình gầy hơn.
Chê người khác ngốc cũng chẳng khiến mình thông minh hơn.
Phá hoại cuộc sống của Regina George
tuyệt đối chẳng làm tôi vui vẻ hơn.
Tất cả điều bạn có thể làm là sửa chữa lỗi lầm trước mắt.
- Giới hạn là -1.
- Khốn nạn, thua rồi.
Đáp án không chính xác.
Chúng ta sẽ loại trực tiếp ngay nếu thí sinh Heron trả lời được.
Chúng ta sẽ biết ai là nhà vô địch.
Giới hạn... Sao mình chẳng nhớ gì hết thế này?
Giới hạn. Hôm đó là hôm Aaron mới cắt tóc.
Ối trời ơi, thật là đẹp trai.
Tập trung đi nào, Cady.
Trên bảng phía sau Aaron có gì nhỉ?
Nếu giới hạn không có bất cứ điểm tiệm cận nào...
Giới hạn không tồn tại.
Giới hạn không tồn tại!
Nhà vô địch mới của bang là...
Đội của trường North Shore.
Ngó tao bây giờ ngon không?
Đã chứ! Coi nè!
Kinh khủng. Tay áo bằng da thuộc.
- Châu Phi, làm tốt lắm.
- Cảm ơn.
Cảm ơn nhé, K.G.
Giờ mà đi dự tiệc Spring Fling trong bộ dạng này chắc là phê lắm.
- À không. Mình không đi đâu.
- Sao?
Cady, đêm nay là đêm của cậu.
Đừng để cho tụi nó ngăn cậu "thắng" chứ.
Cậu vừa nói "thắng" à?
Cady, em không cần phải tự trừng phạt mình mãi như vậy.
Nhưng em đang bị cấm túc.
Em đang ở đây đấy thôi.
Được rồi. Các ứng cử viên đã lên sân khấu cả rồi chứ?
Tôi chỉ muốn nói rằng tất cả các em đều là những người thắng cuộc.
Và tôi không thể hạnh phúc hơn khi mà năm học sắp kết thúc.
Bắt đầu nào. Nhà vua Spring Fling là...
Shane Oman.
Biết lắm mà!
Và Nữ hoàng Spring Fling là...
Đồng chủ tịch tương lai của Hội học sinh,
Và là người đậu cả hai chứng chỉ vào Walker Brothers, Pancake House.
Cady Heron.
Cady đâu?
Kia rồi.
Thật cảm ơn.
Có nửa số người trong căn phòng này đang rất giận tôi đây.
Và nửa số còn lại thì thích tôi
Vì họ nghĩ tôi đã xô ai đó vào xe buýt.
Như vậy thì không hay lắm.
Thầy không cần em phải đọc cả bài diễn văn đâu.
Em sắp nói xong rồi ạ.
Gửi tới những ai đã bị tổn thương vì lời lẽ trong cuốn sổ Hỏa thiêu,
Tôi vô cùng xin lỗi.
Bạn biết đấy, tôi chưa từng tham gia vào những chuyện như thế này.
Khi tôi nghĩ đến việc có biết bao nhiêu người mong muốn danh hiệu này
Và bao nhiêu người khóc chỉ vì nó...
Ý tôi là, tối nay trông mọi người đều rất sang trọng.
Nhìn Jessica Lopez đi. Chiếc váy đó thật tuyệt.
Cả Emma Gerber nữa, làm kiểu tóc đó phải mất đến hàng giờ,
Trông cậu rất đẹp.
Vì vậy...
...Vì sao các bạn phải chịu áp lực vì cái này chứ?
Nó chỉ là đồ nhựa thôi. Hoàn toàn có thể...
Chia sẻ.
Một mảnh cho Gretchen Wieners,
một nữ hoàng Spring Fling.
Một mảnh cho Janis lan.
Nghiêm túc mà nói, đa số đều chỉ nhận vương miện rồi đi thôi.
Và một mảnh cho Regina George.
Tuy bị gãy xương, nhưng trông cậu vẫn giống hệt một ngôi sao nhạc rock.
Xin cảm ơn.
Và những mảnh khác dành cho mọi người.
Thầy Duvall, giờ thầy đảm việc được rồi ạ.
Cảm ơn em.
Được rồi, thoải mái đi nhé các em.
Nhìn xem. Ta là nữ hoàng đây.
Đây cũng thế.
Tụi mình có còn ghét nhau nữa không?
Cậu có còn là một con nhỏ xấu tính nữa không?
Có lẽ là không.
Vậy thì chúng ta lại bình thường như xưa.
Mình thích bài này!
Mình ghét bài này.
Mình biết bài này!
Chàng kìa Cady.
- Gì vậy anh?
- Anh không hề nghĩ là em sẽ làm vậy.
Đại diện cho lớp cuối cấp, anh trao cho em 2 giấy chứng nhận quà tặng...
- Cảm ơn nhé, chàng khờ.
- Làm hòa rồi hả?
Một là của Walker Brothers Pancake House.
Cảm ơn anh.
Chúc mừng nhà vô địch.
Em đã rất lo. Họ hỏi em về giới hạn.
Em cứ nghĩ là mình sắp nôn tới nơi.
- Dạ dày em sao rồi?
- Đỡ rồi.
- Bây giờ em có buồn nôn không?
- Không.
- Em có uống rượu chưa?
- Không đâu.
Vuyệt vời.
Gớm quá.
- Sao?
- Cần tôi giúp gì à?
Em là người Puerto Rica hả?
Người Lebanon.
Anhi thấy rồi.
Nếu bạn thắc mắc chuyện gì tiếp theo,
thì đó là nhóm Sành điệu đã tan rã.
Xương sống của Regina đã hồi phục.
Và bác sĩ khuyên cậu ấy nên chơi thể thao.
Thật tuyệt vời vì đội thể dục không còn e ngại cậu ấy nữa.
Karen áp dụng khả năng lạ kỳ của mình
vào chương trình dự báo thời tiết buổi sáng.
Xin chào, tôi là Karen Smith.
Nhiệt độ hiện giờ là 68 độ F.
Có 30% cơ hội là trời sẽ mưa.
Gretchen đã tìm thấy một nhóm bạn mới cho mình.
Và một chị ong chúa để mà phục vụ.
Aaron học đại học Northwestern,
nên cuối tuần nào bọn tôi cũng được gặp nhau.
Còn tôi ư?
Tôi đã chuyển từ kẻ quái dị rừng xanh sang người sành điệu
Rồi từ kẻ đáng ghét nhất thế giới sang một con người bình thường.
Tất cả những bi kịch của năm ngoái
đã không còn quan trọng nữa.
Trường học đã từng như một bể cá mập,
nhưng bây giờ thì tôi có thể tự nổi rồi.
Regina.
Cuối cùng thì thế giới con gái đã trở nên yên bình.
Coi kìa. Nhóm sành điệu đàn em đấy.
Và nếu bất kì ma mới nào muốn phá hoại sự yên bình đó...
Có thể nói chúng tôi biết cách giải quyết.
Đùa thôi.