Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Ngày xửa ngày xưa,
ở một vương quốc xa thật là xa,
có một bé gái chào đời.
Da nàng trắng như tuyết.
Tóc nàng đen như bóng đêm.
Họ gọi nàng là Bạch Tuyết.
Chắc vì đó là cái tên kiêu kỳ nhất
mà họ nghĩ ra được.
Số phận đã định, mẹ Bạch Tuyết mất
khi hạ sinh nàng.
Còn lại một mình...
cha nàng gà trống nuôi con.
Tất nhiên ông xoay sở được.
Vì ông là đức vua.
Nhà vua yêu quý công chúa,
và vạn vật yêu quý nhà vua.
Vương quốc từng là nơi hạnh phúc,
nơi dân chúng ca múa đêm ngày.
Tất nhiên, chả ai phải làm việc cả.
Chỉ tối ngày ca hát và nhảy nhót.
Nhưng ta lạc đề rồi.
Nhà vua nuôi nấng công chúa bé nhỏ,
như người kế thừa ngai vàng.
Nhưng theo thời gian, ông nhận ra...
có những thứ mình không thể dạy cho nàng.
Nên ông đã chọn một hoàng hậu mới.
Vị hoàng hậu này
là người đẹp nhất trần gian.
Một người thông minh và mạnh mẽ.
Để rõ hơn thì...
bà ấy chính là ta.
Và đây là câu chuyện của ta.
Không phải của ả.
Bị mê hoặc bởi sắc đẹp,
Nhà vua nài nỉ ta kết hôn với người.
Ta là tất cả với ông ấy,
mặt trăng, tinh tú...
Nhưng phép thật hắc ám
bao trùm khắp vương quốc.
Vị vua dũng cảm đã từ giã Bạch Tuyết,
để lại cho nàng con dao của mình.
Món quà thú vị,
nhưng để nói sau đi.
Ông đi vào rừng sâu...
và, thật đáng buồn,
không bao giờ trở lại.
Bạch Tuyết mỏi mòn tìm cha...
Và khi nhận ra ông đã thật sự biến mất,
nàng gục ngã.
Công chúa giờ đây
do hoàng hậu xinh đẹp chăm sóc.
10 năm trôi qua, Bạch Tuyết
lớn lên và khoe sắc.
Nhưng vương quốc chìm trong lụi tàn,
và hoàng hậu nhận thấy,
nếu bà muốn mãi là
người đẹp nhất thế gian,
thì, Tuyết phải làm
điều mà tuyết làm tốt nhất.
"Tuyết sẽ phải rơi."
Chào đằng ấy.
Muốn ăn gì không?
Của cậu đây.
Ồ, chắc bữa tiệc bắt đầu rồi.
F qua D9.
Bên trái ấy, ngài Waverly.
Nếu có ai vui lòng dạy ngài Waverly đây...
phân biệt được trái phải, thì ta biết ơn lắm.
Thần biết lỗi.
B qua J12.
Bẩm, thần thiết nghĩ
phải báo cho Hoàng hậu tin đồn...
- mà thần nghe được.
- Tin đồn?
Bẩm, có tin đồn là...
vương quốc đã sắp đến ngày tàn.
Nếu hai bên kết thông gia...
thần chắc giới quý tộc sẽ yên tâm...
rằng vương quốc sẽ bình ổn trở lại.
Brington, nói gì đi.
- Vâng, thưa Hoàng hậu?
- Bút sa là gà chết.
Vâng, thật ra,
thưa Hoàng hậu, chính thế.
Người muốn gà nào chết ạ?
Là cách nói thôi, Brighton.
Chiếu chỉ. Thảo đi.
- À, được ạ.
- Bất kỳ kẻ rỗi hơi nào...
bị bắt gặp đang loan tin đồn,
buôn chuyện, thì thầm,
hay chỉ cần nghĩ thôi cũng bị xử tử.
- Thấy sao?
- Rất quyết đoán.
Bạch Tuyết.
Có cháy à?
Dạ?
Phòng con có cháy à?
Ta đang tìm lý do
sao con lại bỏ phòng mà ra đây,
Và ý nghĩ đầu tiên là có cháy.
Con nghĩ có thể con sẽ dự buổi lễ,
dì biết mà, hôm nay
là sinh nhật 18 của con.
Hôm nay à? Ôi trời, ôi trời.
E qua F3 đi.
Bạch Tuyết, có lẽ ta nên
thoải mái với con hơn. Hả?
Dù gì, con cũng chưa hề phiền ta,
không gây rắc rối.
Vậy mà...
có một điều ở con cực kỳ...
trêu ngươi.
Ta chưa biết là gì.
Đôi vai sụp này.
Mái tóc này, giọng nói này...
Ta biết là gì rồi.
Chắc là tại mái tóc.
Ta ghét tóc của con.
Mặc kệ có phải sinh nhật
lần thứ 100 hay không.
Đừng có mà lẻn đi tiệc như vậy nữa.
B qua F6.
C qua D4.
Nam tước, ông thua
cả 5 phút rồi mà không biết sao.
Hoan hô, thưa Hoàng hậu.
Phải biết lúc nào mình thua. Vậy đấy.
Thần không ưa quang cảnh ở đây
chút nào, thưa ngài.
Thần xin mạn phép,
nó có vẻ ma quái.
Cây cối thôi mà, Renbock.
Cây cũng chỉ là gỗ thôi.
Thần không ngán mấy cái cây này.
Có nhiều chuyện về quái vật
ăn thịt người ở khu này.
Tim ta đập loạn xạ...
khi biết bạn đồng hành của mình
vẫn tin vào cổ tích đấy.
Thần xin mạn phép, Hoàng tử tính
khi nào thì trở về ạ?
Ta đi cũng cả tháng rồi.
Chắc nên nghỉ ngơi một chút.
Ta đâu có đi nghỉ,
mà là đi phiêu lưu.
- Phiêu lưu ạ?
- Sẽ có một chuyến phiêu lưu.
Thần nghĩ ý đó không hay đâu, thưa ngài.
Ta nên cưỡi ngựa thôi.
Không cho đến khi tìm ra
trong rừng này có gì.
Bao vây. Bao vây.
- Người khổng lồ! Renbock! Renbock!
- Người khổng lồ!
Đuổi theo hắn!
- Ngươi đó! Móc túi ra!
- Gì?
Ta nói móc hết túi ra!
Ha-ha!
- Đưa đây nào!
- Ngồi xuống!
Nằm yên!
Thấy hai cái xác thúi này!
- Ngươi nhận thua chưa?
- Ừ, nhận không?
Thưa ngài.
Có gì vui vậy?
Các ngươi không phải khổng lồ!
Không ai khổng lồ cả.
Và ý ngươi là?
Đừng mong ta đấu với các ngươi.
À! Hắn nhận rồi đấy!
- Ừ!
- Tất nhiên hắn thua.
Đương nhiên là không.
Ta chỉ khẳng định là ta
sẽ không đấu với đám người lùn!
- Tại sao?
- Mấy người nhỏ xíu!
- Nhỏ xíu?
- Bé tẹo à?
- Lùn tịt?
- Cảm ơn. Lùn tịt?
- Lùn tịt? Ngươi nghĩ được thế thôi à?
- Quá mất hứng.
Dân làng đần độn đã gọi chúng ta như thế.
Ngươi mất cả ngày để nghĩ ra à?
Không quan trọng.
Các ngươi lùn chủn và nó mắc cười.
Mắc cười? Không vui bằng
ta đâm kiếm vào họng mi đâu.
Lùi lại đi.
Ta chỉ muốn vàng của hắn.
- Tớ có túi của hắn rồi.
- Hội ý nào!
Nhìn nó này.
Nào, mở ra xem.
- Không phải của mấy người!
- Ơ, sao cũng được.
- Bỏ tay ra khỏi đó ngay!
- Cho chúng thứ chúng muốn đi, thưa ngài.
Vớ vẩn. Phải có người
dạy cho lũ nhóc này một bài học!
Không ai được biết chuyện nhé, Renbock.
Hiểu không?
Nói đi!
Không ai được biết chuyện,
thưa Hoàng tử.
Sinh nhật vui vẻ nhé, Bạch Tuyết!
- Mọi người nhớ sao.
- Tất nhiên nhớ rồi.
Sinh nhật 18 của một cô gái
là sinh nhật quan trọng nhất đấy.
Con muốn biết ta ước gì cho
sinh nhật con không, Bạch Tuyết?
Bà không thể ước giùm con được.
Con biết sao ta vẫn phục vụ cho mụ
hoàng hậu khó ưa sau chừng ấy năm không?
Bởi vì tương lai
con sẽ trị vì vương quốc này.
Và ta muốn chứng kiến khi điều đó đến.
- Không phải vương quốc của con.
- Phải đấy.
Phụ hoàng con muốn con kế vị người.
Nhưng mụ đàn bà đó lại thuyết phục
cả vương quốc...
rằng con là đứa kinh khủng,
không thể rời khỏi lâu đài.
Và tệ nhất là,
bà ta khiến con cũng nghĩ thế.
Con dao của cha con.
Ta đã giữ cho nó sáng bóng.
Con làm gì với nó đây?
Có lẽ con phải tự tìm hiểu chuyện gì
đang xảy ra với vương quốc của con.
Dân chúng không còn ca múa nữa.
Họ cần biết con thực sự là ai.
Và con cần phải có lòng tin.
- Ta ra ngoài.
- Cô ta có được phép không?
Ta không biết. Có không?
- Được rồi...
- Cho cô ấy ra!
Ta sẽ không hé răng,
nếu ngươi không hé môi.
- Ngoéo tay đi?
- Ngoéo tay.
Gương kia ngự ở trên tường.
Tin được gã nam tước đó không?
Ý là, thật tình, hắn nghĩ
ta sẽ cân nhắc chuyện lấy hắn?
Phụ nữ có những tiêu chuẩn, hơn hết
một người xuất chúng như ta
thì tiêu chuẩn cực cao.
- Thú vị thật.
- Gì?
Phản ứng với lời cầu hôn của hắn.
- Ý là làm sao?
- Cân nhắc lựa chọn.
À, lựa chọn này có kiểu tóc "bò liếm",
sặc mùi trứng thối,
và ta chẳng đời nào chết chung với hắn.
Ngươi tự phụ quá đấy.
Nhưng ngươi không thể nói không.
Sao ngươi không búng tay
"vàng ơi" cho ta chứ, hả?
Ai cũng có phép thuật trong mình,
nhưng rất ít người biết
sử dụng chúng cách khôn ngoan.
Tin ta đi. Rốt cuộc, ta chẳng là gì
ngoài phản chiếu của chính ngươi.
À, phản chiếu không chính xác lắm.
Ta không có nếp nhăn đâu.
Không phải nếp nhăn, nét mặt thôi mà.
Tùy ngươi nghĩ.
Ngươi thấy ta phải làm gì?
Cưới gấp một tên giàu có đi.
Vì sớm thôi, ngươi sẽ hỏi ta
thế gian ai là người đẹp nhất.
và ngươi sẽ không thích câu trả lời đâu.
Xin chào?
Có ai ngoài đó không?
Im đi, Renbock.
Trong rừng có ai mà nghe ngươi gọi chứ.
- Phải tranh thủ khả năng...
- Là có ai đó...
- trong khu rừng kinh khủng này à?
- Vâng, biết đâu có.
- Tiếng gì thế?
- Không, không phải tiếng.
- Thần đang lặp lại...
- Ngươi làm hay thật đấy.
Thần không có! Thần ghét phải sát sạt
vào người thế này. Thần nói người rồi.
Ta đã được cảnh báo những gì
có thể gặp trong rừng, nhưng...
Ta đã chọn lầm bạn đồng hành.
...ta không hình dung nôi cảnh này!
Ai cười chúng ta thế?
Chúng tôi đang rất cần giúp đỡ, thưa cô.
- Chúng tôi bị bảy chú lùn phục kích...
- Bảy tên khổng lồ.
- Khổng lồ?
- Địch đông hơn,
chúng ta đã chiến đấu anh dũng,
nhưng chúng giở trò.
Quý cô, nếu cô tốt bụng giúp tôi
và Hoàng tử cao quý của tôi...
Hoàng tử xứ Ngượng Ngịu.
Ngốc! Ta là một công dân khiêm tốn.
- Giờ ta ra lệnh cho cô thả tụi ta xuống.
- Ra lệnh?
Nếu từ chối,
cô sẽ phải lãnh hậu quả tàn khốc.
Chỉ khi nào ngươi nói "làm ơn".
Trong trường hợp này, thưa ngài,
thần nghĩ "làm ơn" nghĩa là ra lệnh.
Ngươi đúng.
Thế cung cách ta để đâu?
- Làm ơn đi.
- Thế có phải tốt không.
Ồ, cám ơn! Cám ơn!
Cám ơn rất nhiều!
Không, không, không! Khoan! Đừng!
Ồ!
Các ngươi có sao không?
Ta giúp được gì không?
- Ồ, có, làm ơn.
- Phải. Được rồi.
- Cởi ra nào.
- Ồ, cám ơn.
Ồ, ồ! Ồ.
Ưm... muốn ta cởi dây trói giúp không?
Có. Cám ơn.
Thứ lỗi để cô phải thấy
chúng tôi trong tình cảnh mất mặt này.
Chúng tôi đi về hướng Bắc.
Ồ, ta... ta về hướng Nam.
- Xấu hổ quá.
- Ừ, xấu hổ thật.
Ừ...
Chắc là phải chào tạm biệt nàng rồi.
Nàng quay lại. Ngươi thấy không?
Không. Thần không nghĩ
cô ấy có hứng thú, thưa ngài.
- Thưa Hoàng hậu?
- Ừ.
Dạ bẩm, thưa Hoàng hậu, nhưng...
người có khách ạ.
Không có tâm trạng, Brighton à.
Người ấy trẻ, ưa nhìn...
và bán khỏa thân ạ.
Thưa Hoàng hậu,
thần mạn phép giới thiệu với người...
Hoàng tử cao quý Alcott của xứ Valencia.
Thưa Hoàng hậu.
Xin thứ lỗi cho y phục của chúng tôi.
E là tôi và tùy tùng của mình đã bị
cướp hỏi thăm khi đến vương quốc của người.
Cướp à? Tệ thật.
Thật tuyệt vời, mịn màng và rậm rạp.
- Gì?
- Không gì.
Một bộ y phục thì có phiền người không?
Một cái áo được chứ ạ?
Nếu phải thế.
À...
- Này...
- Brighton.
- Brington.
- Thưa Hoàng hậu.
Hoàng tử đang thẹn
và yêu cầu, tiếc thật, một bộ y phục.
- Vâng, thưa quý bà.
- Ta không e thẹn.
Thưa ngài, ngài có muốn
loại đặc biệt nào không ạ?
Brinhton.
Bộ đơn giản thôi.
Chỉ đơn giản thôi.
Ngươi nói, Valencia.
Ta chưa bao giờ nghe tên đó.
Có phải là một ngôi làng khiêm tốn không?
Không, khá ngược đấy.
Đó là vùng đất thổ trù phú.
Chúng tôi có nhiều tài nguyên thiên nhiên.
Buôn bán vàng, bạc và lụa rất sầm uất.
Không phải chứ.
Phát thiệp mời đi.
Báo cho người cấp dưỡng.
Ta muốn tổ chức một yến tiệc
chưa từng có ở vương quốc.
Ta sẽ cho nhóc này biết
thế nào là ấn tượng.
Dạ... xin Hoàng hậu tha tội,
nhưng thần không hiểu.
Brinhton à, Hoàng tử giàu có.
Được tôi luyện như bò đực.
Ta sẽ lấy hắn, rồi thì
vấn đề tài chính sẽ được... giải quyết.
Không ạ, thần hiểu khúc đó.
Không hiểu ở chỗ người tính chi trả
cho bữa tiệc như thế nào.
Thật đau lòng phải nói là,
Hoàng hậu của tôi ơi, người nhẵn túi rồi ạ.
Vậy thì đi thu thuế thêm đi.
Thưa Hoàng hậu, thần không biết
người thị chúng lần cuối khi nào,
nhưng dân chúng đang chết đói.
Ngươi không có trí tưởng tượng à?
Đi bảo dân làng rằng bánh mì là thịt,
ít nghĩa là nhiều,...
Dân đen thì thích ẩn dụ mà.
Đi mà cho chúng.
"Bánh mì là thịt."
- Được rồi, xin đi.
- Xin thứ lỗi.
Chị có gì ăn không ạ?
Có chuyện gì ở đây thế?
Ta đã từng đến đây với cha.
Nó đã tuyệt vời biết bao.
Mọi người lúc nào cũng như
đang múa hát.
Chắc hẳn là lâu lắm rồi.
- Lại thuế?
- Đọc được thì tốt.
Nhớ nộp đúng hạn nhé.
Bà ta đang làm gì
với tiền của chúng tôi thế?
- Bảo vệ các ngươi.
- Khỏi cái gì?
Phải nhắc lại những cuộc tấn công tàn bạo
mà chúng ta đang chịu không?
- Ông ta nói về...
- Quái vật!
Phải. Quái vật ẩn trong rừng sâu,
gớm ghiếc hơn các ngươi tưởng.
Lý do duy nhất nó chưa ngấu nghiến
tất cả các ngươi...
là vì tiền thuế được sử dụng đúng đắn đấy.
Mai ta sẽ quay lại lấy tiền.
Ngươi sẽ quay lại càng nhanh càng tốt...
và mang theo quân đội hoàng gia.
Nhìn cách bà ta cho thần ăn mặc, thưa ngài.
Như bánh phồng tôm ấy.
Nó nhắc rằng ta cần y phục.
Và vàng. Một đội quân.
Y phục? Tại sao? Ngài không thích
gu thời trang nam của Hoàng hậu à?
Ngươi có nghe ta nói gì không hả?
Vâng. Binh lính, vàng, quần áo.
- Ừ.
- Vâng.
- Tốt.
- Chỉ khi ngài nói "làm ơn".
Làm ơn, Renbock.
Thần khẩn cầu ngài quay về với thần ngay.
Bà Hoàng hậu này có vẻ bị điên.
Phụ nữ kiểu này luôn phát điên
khi có Hoàng tử xung quanh mà.
Không. Điên kiểu
"ta ở cùng phòng với Hoàng tử",
và sau đó thì kiểu tâm thần thời trang cổ,
giản dị, truyền thống.
Thần sợ mụ ấy là cái thứ hai.
Đi bình an, Renbock. Và khi trở lại,
mong là ngươi sẽ mặc quần của mình.
À, thần cũng cầu cho ngài như thế.
Tạm biệt Hoàng tử.
Bà Margaret!
Margeret, tệ hơn bà có thể tưởng tượng!
- Con thấy thị trấn rồi à?
- Dạ. Nó kinh khủng.
Hoàng hậu đã phá hủy mọi thứ
mà phụ hoàng tin tưởng.
Ồ... làm đi.
Bà ấy lại đang đánh thuế,
ngay cả khi họ không còn gì.
Để trả cho những bữa tiệc vô bổ của bà ta.
Bà ta sẽ tổ chức một bữa tiệc khác
tối nay. Vì một hoàng tử.
- Có hoàng tử ở đây à?
- Và...
họ bảo hoàng tử có quân đội.
Ừm, chắc người có thể giúp ta.
Nếu thật sự ngài có quân đội, có thể
ngài sẽ giúp ta giành lại vương quốc.
Ôi trời.
Có người vất vả rồi.
Con sẽ có một tối còn vất vả hơn.
Con sẽ lẻn vào bữa tiệc.
Người thật lộng lẫy, thưa Hoàng hậu.
"Lộng lẫy"? Brington,
Ta còn chưa bắt đầu sẵn sàng nữa.
Thế thì, chỉ có thể tưởng tượng
lộng lẫy đến mức...
- Câm đi, Brinhton.
- Rất sẵn lòng ạ.
Làm đẹp sẵn sàng.
Làm đẹp?
Không phải hơi quá đó chứ?
Không phải thế đâu.
Hãm sự sung sướng lại,
quý bà làm bánh.
Thần sẽ cố hết sức.
Siết chặt vào, nhẹ thôi.
Chặt mà nhẹ.
Aaa.
Thiên đường, thiên đường là đây.
Ồ, lúc nào cũng là phần gớm nhất.
Hừm.
Ta cảm thấy ngươi đang cười đấy.
Và đây là Hoàng hậu!
Và Hoàng tử,
Hoàng tử xứ Valencia!
Trong dân gian, thỏ là kẻ mưu mô
và xảo quyệt khi đánh lừa kẻ thù của nó.
Hay người muốn khách của mình cảm thấy
ngoài tầm kiểm soát và không thoải mái.
Thông minh và tuấn tú.
Thật bối rối.
Này, nhóc. Biến.
- Nàng.
- Người.
- Nàng ở đây.
- Em, em ở đây.
Nhưng... người là Hoàng tử?
Thứ lỗi cho ta. Nhìn nàng trong chiếc váy này
khiến ta không biết nói gì.
À, ít ra cũng không
khiến người mất quần.
Ý em là, lần đầu gặp người,
người không mặc quần dài.
Ừ.
À, ít ra bây giờ
người cũng đang diện... đồ...
- như một con thỏ.
- Xin lỗi.
Tất nhiên là con thỏ.
Thứ gì đó mưu mẹo, kẻ thù
và xảo quyệt.
Ồ, được rồi.
- Ta trông như một kẻ đần.
- Vâng, một chút.
- Vậy nàng...
- làm gì ở cung điện à?
Em sống ở đây.
Thực ra, có một khoảng thời gian.
- Em kiểu như là công chúa.
- Gì? Nàng đã không nói với ta.
Người cũng không nói người là hoàng tử.
Ta sợ mình có vẻ lố bịch.
Hoàng tử đội nón thỏ nói thế.
- Chúng ta không phải đổi cặp à?
- Ừ, ta nghĩ thế.
Ồ! Xin lỗi!
- Rất xin lỗi!
- Không, không sao, được rồi.
- Thứ lỗi cho em.
- Không, tha lỗi cho ta.
Sự thật là, tối nay
em không đến đây để khiêu vũ.
- Em cần chàng giúp.
- Bất cứ gì. Ta rất sẵn lòng.
Đó là Hoàng hậu.
Từ khi phụ hoàng mất,
bà ấy đe dọa dân chúng
và phá hủy vùng đất.
Và em hy vọng một hoàng tử với trái tim
nhân hậu như người sẽ...
Em phải đi.
- Brinhton.
- Sẵn sàng.
Thưa ngài...
Đồ điếm nhỏ lén lút. Mày làm gì ở đây,
nói chuyện với hoàng tử của ta?
- Của bà?
- Mà mày lấy cái váy đó ở đâu ra thế?
Bà muốn nói về váy của tôi
hay những gì bà làm với dân làng?
Khá khen cho ngươi, Bạch Tuyết!
Có người uống thuốc liều rồi đấy, hử?
Làm lại đi.
Nói lại đi. Nào.
Ồ, mày chẳng vui gì!
Brighton, ngươi làm đi.
Bà muốn nói về váy của tôi
hay những gì bà làm với dân làng?
Chưa đủ khiêu khích.
Nào. Nói lại đi.
Khiêu khích lên, khiêu khích nữa lên. Hử?
Bà muốn nói về váy của tôi
hay những gì bà làm với dân làng?
Thật sự thì cả hai ngươi đều khiêu khích đấy.
Tôi đã tới đó. Đã chứng kiến những gì
bà gây ra cho dân chúng.
Ngươi đã rời lâu đài?
Ồ, Bạch Tuyết ngươi hôm nay
đã phạm đủ thứ luật, hả?
- Ngươi biết đó là hành vi phạm pháp mà.
- Bởi luật của ai?
Bà không có quyền tự đặt ra luật lệ.
- Vậy à.
- Và chính xác thì,
tôi mới là người trị vì hợp pháp
của vương quốc.
Chắc chưa phải thứ hay ho nhất
ngươi nói ngoài đó hả?
Ta muốn giết nó.
Giết? Thưa Hoàng hậu,
vậy có nóng vội quá không?
Nó đe dọa mọi thứ.
Đem nó vào rừng cho quái vật ăn thịt.
Chỉ vì chiếc váy ạ?
- Đi nào.
- Thả ta ra đi.
Ta thề ngươi sẽ không bao giờ thấy ta nữa.
Cô nghĩ ta muốn tới đây lắm à?
Cô tự chuốc lấy thôi.
Đáng lẽ cô không nên ngạo mạn với Hoàng hậu,
giờ thì cả hai phải trả giá.
Dừng lại.
- Brighton, làm ơn.
- Quay lại.
Làm ơn. Brighton, ta sợ lắm.
Ta không muốn chết giống như cha ta.
Cha cô là người tuyệt vời.
Ngài luôn tốt với ta.
Để đền đáp, ta sẽ cho cô một lời khuyên.
Chạy đi. Chạy càng xa càng tốt.
Chạy đi.
Như này này. Chạyyyyyyyyyyyyy!
- Brighton!
- Chạyyyyyyyyyyyyy!
Ta sẽ phải làm sao đây?
Ta phải nghĩ ra cách gì đó.
- Bà ta sẽ chẳng bao giờ tin.
- Brighton.
- Brighton!
- Thần đến đây! Đang đến.
- Thưa Hoàng hậu?
- Xong việc chưa?
Đúng như Hoàng hậu sai bảo.
Đây là gan, thận, lá lách của Bạch Tuyết...
- Kinh tởm quá.
- ...và vài bộ phận khác.
Phải thừa nhận...
là ta ấn tượng đấy.
Ngươi không thảm hại và vô tích sự
như ta tưởng.
Đây là điều tuyệt vời nhất
người từng nói với thần.
Ôi, ta thấy tuyệt quá!
Đầu óc đang thăng hoa!
Thần rất hạnh phúc
khi người có tâm trạng tốt như này.
Đúng! Ta phải thông báo
tin giật gân này chứ nhỉ?
Mánh cũ. Kiểu "ra đi khi còn quá trẻ, "
"mất mát khủng khiếp."
Ta sẽ treo cờ thấp để tưởng nhớ.
Treo cờ toàn vương quốc,
hay chỉ phạm vi lâu đài thôi ạ?
Lắm chuyện phiền phức.
Thôi quên chuyện treo cờ đi.
Túi nội tạng! Con dao của ngươi.
- Chúc ngủ ngon.
Và đừng để bị rệp cắn.
Tuyệt quá!
Cô ấy tỉnh rồi.
Các anh là ai?
Ở đây bọn ta mới ta người hỏi.
Cô là ai?
Tôi là Bạch Tuyết.
Bạch Tuyết?
- Không thể nào.
- Bạch Tuyết là một tên khổng lồ xấu xa.
Phải. Cô ta bị giam giữ trong tháp.
Có thể đây là Bạch Tuyết khác.
- Gì cơ?
- Đâu phải là tên hiếm.
Nếu cô là Bạch Tuyết, vậy...
- ... cha cô là ai?
- Đức vua.
- Cô ta là Bạch Tuyết, thấy chưa?
- Ừ.
Không bao giờ tin kẻ nào
cao trên 1m2.
Ừ. Đem cô ta bỏ vào rừng,
và giả vờ như ta chưa từng thấy gì.
Không, đồ ngốc! Cô ta là công chúa.
- Nghĩa là cô ta rất đáng giá.
- Ta nên giữ để đòi tiền chuộc.
- Cô ta đáng giá ngàn vàng.
- Có thể ta nên biết chút thông tin đã.
Không kiếm được vàng từ tôi đâu.
Họ muốn tôi chết.
Hoàng hậu đem tôi tới đây
cho quái vật ăn thịt.
Sao Hoàng hậu muốn cô chết?
Vì bà ta độc ác.
Bà ta là quỷ dữ.
- Mụ phù thủy.
- Nhớ lần đó không?
Xin lỗi, nhưng bọn ta
phải theo sắc lệnh.
Tới lúc phải đi rồi cô gái nhỏ.
Đợi đã! Các anh không thể đuổi tôi đi.
Tôi không còn chỗ nào để đi cả.
Nếu Hoàng hậu tìm thấy cô ở đây,
bà ta sẽ giết cả bọn ta nữa.
Đúng rồi.
Tôi chỉ xin ngủ lại một đêm thôi.
Làm ơn đi.
Hội ý!
Nào, nói tớ nghe đi các cậu.
Ai đồng ý cho cô ta ở lại, nói "đồng ý".
Đồng ý.
- Ai phải đối?
- Tôi.
Không may rồi, Công chúa.
Xin lỗi, Bạch Tuyết.
Tất cả cùng nhất trí mới được.
- Một đêm thôi đấy.
- Cảm ơn.
Nào các chàng trai.
Tới giờ làm việc rồi.
Chờ đã! Tôi còn chưa biết tên các anh.
Tôi là Butcher.
Will Grimm.
Half Pint.
Napoleon.
Grub.
Chuck.
Có thể gọi cậu ấy là "Nhếch Mép".
Tập trung nào, không tranh luận nữa.
Có lẽ tớ nên ở lại với cô ấy.
Tớ nghĩ cô ấy thấy không thoải mái.
- Không.
- Còn tôi là Wolf.
Các cậu này...
- ... tớ quý cô ấy.
- Tớ cũng thế.
- Cô ấy sẽ mang tới một chút nữ tính.
- Nếu cậu hỏi tớ,
thì cô ta chỉ mang tới lũ lính của Hoàng hậu.
- Cậu nghĩ cô ấy có bạn trai chưa?
- Rồi. Là tôi này.
Bạch Tuyết chết rồi.
Một trong những màu nhiệm của Chúa
là Ngài đã an bài mọi sự
cho mỗi người chúng ta.
Nói nhanh lên.
Bạch Tuyết đã sống, và chết đi,
Chúa cứu rỗi linh hồn nàng. Amen.
Sẽ có một bữa tiệc buffet lúc 2h chiều.
Ngài Thẩm phán, tôi tới lấy tiền thuế.
Dân chúng không thể
chịu đựng hơn nữa đâu.
Ngài muốn tranh cãi vấn đề tiền bạc
vào ngày đau buồn này à?
Kỳ lạ thật.
Chúng ta có gì nào?
Trông như người của hoàng tộc.
Ngươi thuộc hoàng tộc hả?
Không, không phải hoàng tộc.
Tôi chỉ là kẻ đầy tớ hèn mọn.
Ngươi đi xe của Hoàng hậu.
Không. Đây là xe thuê.
Ồ, mặc đồ của hoàng gia nữa.
Mớ rác rưởi cũ kỹ lỗi thời này à?
Các anh phải thường xuyên
ra khỏi rừng mở mang đi.
Cái túi đẹp đẽ đó đựng gì thế?
Bữa trưa của tôi.
Tuyệt, tôi đang đói.
Có gì để ăn nào?
Các cậu! Giàu rồi!
Trả đây! Tiền đó là của Hoàng hậu.
Đừng có tiêu hết
ở cùng một chỗ đấy.
Không gì bằng
được làm công việc lương thiện.
Hơn cả đi đào mỏ đấy.
Chào mừng về nhà.
Thịt cừu. Cà rốt. Nước sốt.
- Cô ấy thật là đảm đang.
- Chắc chắn rồi.
Ôi, tuyệt!
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Sao các anh có đồ của lính gác cung điện?
- Lấy được khi làm việc.
- Công việc của các anh là gì?
Chúng tôi là... những kẻ nổi loạn.
- Quân nổi loạn.
- Trộm.
Đúng đấy.
Chúng tôi trộm vàng của Hoàng hậu.
Các anh đột nhập vào cung điện?
Không, chúng tôi cướp được ngoài làng.
Vậy các anh trộm tiền của dân chúng.
- Không hẳn thế.
- Chính là thế!
Đây là tiền của dân chúng!
Thật tồi tệ. Họ cần chúng.
- Các anh phải đem trả lại.
- Chúng tôi đã lao động cực nhọc đấy.
Ăn trộm không phải lao động.
- Là lao động đấy.
- Rất cực nhọc!
Áo tôi rách, phải khâu lại.
Đó là công việc.
Tôi rất tiếc nếu các anh chịu chút cực nhọc,
nhưng người dân cần chỗ tiền này.
Họ ghét chúng tôi.
- Không thể nào.
- Phải đấy. Họ khinh thường bọn tôi.
Nhiều năm trước, khi Hoàng hậu
trục xuất tất cả những "kẻ quấy rối"...
... không ai đứng về phía chúng tôi.
Bà ta bảo...
"Trục xuất tất cả bọn ngu xuẩn."
Ra là các anh bị Hoàng hậu ngược đãi.
Không ai hiểu điều đó hơn tôi cả.
Điều đó không công bằng, nhưng đây là
ăn trộm của những gia đình vô tội.
Chúng tôi không hẳn là trộm.
- Chúng tôi từng làm việc chính đáng.
- Có nghề nghiệp đàng hoàng.
- Tôi là giáo viên.
- Tôi bán thịt.
Tôi là chủ quán rượu.
Một công việc lương thiện.
- Lương thiện?
- Gần như là lương thiện.
- Tôi trộm có chút xíu.
- Chút xíu?
- Kinh doanh mà!
- Ngụy biện hả?
Này, ai cũng làm thế mà, phải không?
- Tớ không.
- Tớ cũng không.
Ừ, cậu thì cân gian!
- Tớ không có!
- Có đấy! Còn cậu thì chơi poke ăn gian.
- Tớ chơi thắng mà.
- Cậu gian lận bài bạc?
Vàng đâu rồi?
Đuổi theo!
- Nhanh nào, lấy cà kheo đi.
- Quên cà kheo đi. Đi thôi!
May là cô ta mặc váy,
không thì chẳng thể đuổi kịp được.
Các bạn, tiền của chúng ta đã trở về rồi!
Nó được đem trả lại cho chúng ta bởi...
Lên đây nào, cô gái trẻ,
và cho chúng tôi biết tên cô.
- Tôi là...
- Nó là của bọn ta!
Chờ 1 giây nào!
- Những chàng trai đó!
- Tránh nào!
Bọn họ...
Họ là những người đem vàng trở lại.
Hoàng hậu nói họ là những kẻ gây rối,
thật ra bà ta nói dối.
Gì nào?
Các chàng trai dũng cảm này
thực sự là những anh hùng.
Họ đã can đảm tấn công
đoàn lữ hành của Hoàng hậu...
...và giành lại vàng.
Họ thực sự xứng đáng nhận lời cảm ơn.
Hoan hô!
Tuyệt!
Ngươi thích chim cút chứ?
Trông rất ngon mắt.
Cảm ơn người, Hoàng hậu.
Ngươi ngồi xa thế ta nghe không rõ.
Đêm qua, ai cũng khen ngợi
ngươi là một vũ công tuyệt vời.
Cảm ơn Hoàng hậu. Nói về buổi tối qua,
thần có một điều muốn hỏi.
Có một cô gái ở đó. Tóc nàng
đen như mun và nàng rất đẹp.
Đẹp?
Vâng, có thể nói nàng là người đẹp nhất
mà thần từng gặp.
Trong đời có biết bao lần "từng gặp".
Không, thần biết tự đáy lòng.
Thần nghĩ cô ấy là người con gái
đẹp nhất thế gian.
Ý riêng mỗi người thôi.
Dừng ở đây được rồi.
Nhưng người có biết cô ấy không?
Da trắng như ngà, tóc đen như mun...
Tóc nó không đen, là màu lông quạ,
và nó 18 tuổi,
da nó chưa từng tiếp xúc ánh nắng,
nên phải đẹp thôi.
Nói chung, cô gái ngươi nói tới
tên là Bạch Tuyết.
Bạch Tuyết.
Phải thừa nhận tên hợp với người quá.
Ôi...
Thực sự là một trường hợp không may.
Con bé...
đã không còn đó nữa.
Xin lỗi, thưa Hoàng hậu,
người vừa nói "đã"?
Ồ, đúng vậy.
Ta thật khiếm nhã. Con bé chết rồi.
- Chết?
- Ừ.
- Như nào?
- Đêm qua, trong rừng.
Ôi, rừng là nơi nguy hiểm.
- Thật tồi tệ.
- Ngươi cần chút thời gian không?
Cảm ơn người, thần chỉ cần tĩnh tâm.
Hoàng tử Alcott, ta có một đề xuất.
Cả hai ta đều độc thân,
cũng xấp xỉ cùng độ tuổi.
- Thần không nghĩ chúng ta cùng độ tuổi...
- Ta nói xấp xỉ mà.
Ý ta là, đồng hồ kia tíc tắc
cho cả hai ta.
Chúng ta là những người giàu có.
Chàng sẽ cho ta vinh dự và trở thành ch...
Một lát nữa!
Gì?
Thứ lỗi cho thần, thưa Hoàng hậu,
nhưng có chút vấn đề.
- Tiền thuế hoàng gia đã bị đánh cắp.
- Đánh cắp? Kẻ nào dám?
- Bọn cướp.
Vâng, bọn cướp.
- Rất hung dữ.
- Rất xin lỗi. Thần không thể tiếp tục được.
Quá đủ cho mấy tên cướp hèn hạ rồi!
Công lý phải được thực thi.
Chờ đã. Chờ!
Ôi, cảm ơn ngươi, Brighton.
Chỉ còn chút xíu nữa!
- Hội ý!
- Hủy giao ước. Cô ta trộm tiền của mình.
Nàng có thể ở lại.
Nhưng bọn ta có điều kiện.
Nếu nàng sống với bọn ta,
nàng phải giống như bọn ta.
Tôi phải trở thành người lùn?
Không. Nàng phải trở thành kẻ trộm.
Tôi có quan điểm rất rõ ràng
về hành vi trộm cắp.
Nếu trộm của Hoàng hậu thì sao?
Nàng từng nói bà ta độc ác mà.
- Phải có người ngăn chặn bà ta.
- Sao không phải nàng nhỉ?
Sao không phải chúng ta?
Ý tôi là chúng ta.
Nhưng tôi cũng có điều kiện.
Những gì ta trộm được
đều đem trả cho dân chúng.
- Bớt lại chút hoa hồng.
- Butcher!
Được. Nhưng cô ấy
không biết chút gì về trộm cắp cả.
Chúng ta sẽ dạy cô ấy.
Chúng ta sẽ dạy cô ấy cách tin tưởng.
Không ai nghĩ một người lùn
có thể cao lớn cả.
Không thể mạnh mẽ
nếu bản thân không mạnh mẽ.
Điểm yếu mãi là điểm yếu
nếu nàng nghĩ theo cách đó.
Trong bất kỳ trường hợp nào,
không được từ bỏ thế thượng phong.
Cái này?
Trước khi rút kiếm,
phải gây ấn tượng với kẻ thù.
Nếu hắn bị đánh lừa bởi
vẻ bề ngoài của nàng,
trận đấu đã thắng một nửa.
Mọi người nghĩ nàng dịu dàng.
Họ không ngờ nàng chiến đấu hoành tráng.
- Hãy sử dụng điều đó làm lợi thế.
- Tuyệt!
Tập trung vào.
- Vũ khí không phải người bạn duy nhất.
- Xin lỗi.
Môi trường cũng là một đồng minh.
Trên chiến trường,
nếu cần cũng phải biết dối trá.
Khi nàng điên lên trông dễ thương đấy.
Nhiều trường hợp nó quyết định
chiến thắng hay thất bại.
Rất tiếc.
Nhưng anh đáng bị thế.
Đây là nơi lần trước chúng tôi bị phục kích.
Để ý kỹ nhé.
Ôi không!
Ôi, xin lỗi các ngài.
Tôi sẽ tránh đường ngay đây.
Ôi trời ơi!
Thưa cô, tôi có thể giúp gì không?
Ồ không! Xin lỗi ngài!
Mọi thứ ổn cả. Chỉ là...
- Là nàng.
- Là chàng.
- Ta cứ nghĩ nàng chết rồi.
- Cũng gần như vậy.
- Đưa của cải cho bọn ta!
- Ở sau ta, nàng sẽ an toàn.
Của nàng đây!
- Nàng cùng bọn với lũ cướp?
- Còn ngươi cùng phe với Hoàng hậu!
- Nàng là kẻ phản bội.
- Còn ngươi là tên sở khanh.
Được rồi, đủ rồi. Dừng lại đi.
- Ta không thể đấu với nàng.
- Tại sao?
- Vì nàng là phụ nữ.
Ta không đấu với phụ nữ.
Có lẽ ta nên xem xét lại.
Hoàng hậu bảo nàng điên khùng.
Bà ta cũng bảo ta chết rồi.
Coi chừng cái cây này!
Bà ta coi ngươi như nô lệ.
Ngươi không nhận ra mình bị thao túng à?
Nghe thật lố bịch.
Hoàng hậu sẽ ổn nếu nàng
và bọn họ không cướp của bà ta nữa.
Chạy xe nào!
Chịu thua đi.
- Ta nên giúp cô ấy không?
- Mừng là nàng đã tới...
Ồ... Cô ấy tự làm tốt đấy chứ.
Nếu nàng không cố đâm ta,
ta sẽ không cưỡng nổi việc hôn nàng.
Đoán là ta nên cố tới cùng.
- Sẽ nhớ điều này chứ?
- Ừ, còn điều này thì sao?
- Thứ lỗi cho ta.
- Không, thứ lỗi cho ta mới phải.
Nàng bại rồi, nhận thua đi.
Đặt nó xuống. Chúng ta không chơi nữa.
Hay ăn mấy cú vào mông
vẫn chưa đủ bài học cho nàng?
Nàng vẫn chỉ ném như con gái...
Sao chàng dễ thương vậy chứ?
Gì cơ?
Ồ, Hoàng tử Alcott.
Chúng ta phải thôi gặp gỡ kiểu này đi.
Chúng tôi bị phục kích.
Bọn cướp tấn công bất ngờ.
Ngươi đã vào rừng để tìm bọn cướp,
và bị bọn cướp tấn công bất ngờ?
Phải thừa nhận chúng tôi bị bất ngờ.
Kẻ cầm đầu bọn chúng vô cùng tàn nhẫn
và xảo quyệt. Cô ta là...
Cô ta? Cầm đầu băng cướp là phụ nữ?
Cầm đầu băng cướp là Bạch Tuyết.
Không thể, thưa ngài. Bạch Tuyết chết rồi.
Có lẽ là ai đó trông giống Bạch Tuyết.
- Chắc chắn là Bạch Tuyệt.
- Ở trong rừng rất tối.
Tôi nghĩ ta nên chấp nhận giả thuyết...
rằng có ai đó trông rất giống
với Bạch Tuyết quá cố.
- Bất ngờ thú vị.
- Mỗi người một ý.
- Người bảo thần cô ấy chết rồi!
- Hắn nói con bé đã chết.
- Ước gì thần cũng chết rồi.
- Người cũng bảo thần cô ấy bị điên.
Nó bị điên.
Tuy nhiên không điên bằng ta.
Vậy, là cô ấy bị điên,
hay cô ấy chết rồi?
Cô ấy dường như vẫn khỏe mạnh
khi cùng với mấy gã lùn...
"Mấy gã lùn"?
Ngươi bảo chúng khổng lồ mà.
Chúng là khổng lồ... lùn.
Chúng cao lớn, nhưng thi thoảng thì nhỏ bé.
Ta thấy mình bị lừa gạt.
- Không, thần mới đang bị lừa gạt.
- Ồ, ta cảm thấy...
Ồ, vì Chúa, ai có thể lấy cho anh ta cái áo
để ta đỡ mất tập trung!
Không phải ngươi, Brighton!
Không phải ngươi.
Thần chỉ biết là đã bị lừa
bởi người hoặc Bạch Tuyết,
và thần thấy sự việc này
rất khó hiểu.
"Khó hiểu"? Từ hay đấy.
Rất hay để diễn tả trường hợp này.
Những năm sau này, khi người ta
tra từ điển từ "khó hiểu"
họ sẽ thấy buổi chiều hôm nay,
cả thế gian được biết rằng
một cô gái đã chết sống lại,
cầm đầu một băng cướp người khổng lồ lùn.
Hôm nay ta đã có một ngày thật tuyệt!
Gương kia ngự ở trên tường.
- Nó vẫn còn sống?
- Ta sẽ nói cho ngươi,
nhưng ta nghĩ sẽ thú vị hơn
nếu ngươi tự mình tìm hiểu.
Ta không hiểu! Brihgton nói hắn đã
để quái vật ăn thịt nó.
Brighton là nạn nhân vẻ đẹp của Bạch Tuyết,
như bao nhiêu người khác.
- Ta cần phép thuật của ngươi.
- Sử dụng phép thật sẽ phải trả giá.
Cái "giá" ngươi luôn lảm nhảm là gì thế?
Sao ngươi cứ tỏ ra bí hiểm thế?
Ta chỉ muốn nó chết!
Thật thiển cận.
Ta cần làm gì đó với Hoàng tử.
Quên Hoàng tử đi. Có khi bá tước
sẽ làm ngươi thịnh vượng hơn.
Không! Ta muốn cưới Hoàng tử!
Trái tim hắn khát khao Bạch Tuyết.
Ta sẽ dùng thuốc tình yêu từ lần trước.
Thứ đã cho cha Bạch Tuyết uống.
Ngươi dùng nó nhiều rồi.
Người đã dùng quá nhiều rồi.
- Và ta cũng muốn Brighton chết luôn.
- Đừng phản ứng thái quá.
Giết Brighton
thì chẳng còn ai nịnh hót ngươi cả.
Cũng đúng.
Nhưng hắn phải bị trừng phạt vì lừa gạt ta.
Trù dập hắn đi.
Sử dụng phép thuật của ngươi!
- Ngươi sẽ phải trả giá...
- Ta biết. Ta sẽ trả giá vì dùng phép thuật.
Ta hiểu rồi! Trừng phạt hắn đi!
Mời vào.
Người muốn gặp thần à, thưa Hoàng hậu?
Lời đề nghị hòa hảo.
Cảm ơn, Hoàng hậu.
Thần không muốn uống.
Bởi vì... cậu là người đang yêu.
Rõ ràng vậy sao?
Hãy trải lòng mình đi nào.
Thần chỉ... thần không hiểu nữa,
thưa Hoàng hậu.
Thần gặp cô ấy trong rừng,
và cô ấy dường như rất tử tế.
Trong đêm khiêm vũ,
cô ấy thật duyên dáng và đáng yêu...
Thực sự hoàn hảo.
Nhưng hôm nay thì...
Lộ bộ mặt thật?
Bạch Tuyết...
là cô gái rất thất thường.
Vài người thậm chí còn bảo nó tự cao.
Tình yêu có thể gặp trở ngại.
Tình yêu luôn vậy.
Ta từng nghĩ đã tìm thấy người đàn ông
lý tưởng, cho tới khi ông ấy...
ngã xuống khi đang hoàng kim.
- Đúng lắm. Ta phải tôn vinh vị vua quá cố.
- Chắc rồi.
- Anh hùng cần được tưởng nhớ.
- Phải rồi.
Ồ không. Vàng là màu may mắn của ta.
Tất nhiên rồi.
Ngươi đang làm gì đấy?
Chủ nhân!
Bỏ ra! Bỏ ra! Ngồi dậy!
Tình yêu. Cún?
Cún yêu.
Làm gì được với một con cún chứ?
Chúng ta sẽ vui vẻ mà!
Nàng có thể dẫn ta đi dạo!
Nàng cứ ném gậy đi.
Ta sẽ mang về hết.
Nàng có thể cù lét ta.
Toàn lạc đề.
Ta chỉ cần ngươi kết hôn với ta.
Ừ, sẽ lấy. Ta sẽ làm thế.
Ta sẽ cưới nàng, vì ta yêu nàng.
Ta yêu nàng đến cùng trời cuối đất.
Ta yêu nàng đến biển cạn đá mòn.
- Thật chứ?
- Đúng thế! Nàng là chủ nhân của ta!
Ô hô hô!
Dừng lại!
Tìm về đây!
Tìm đi!
Nhặt nó về! Nhặt nó về!
Đúng là lợi bất cập hại.
Cậu không thể ngồi yên
mà hưởng thụ được à?
Này!
- Ai để cái cây ở đó thế?
- Ồ, anh bạn!
Nghe này!
Mọi người không tin nổi tớ
đã nghe được gì ở... quán rượu đâu.
- Tin gì?
Suỵt!
Hoàng hậu sắp kết hôn.
- Gì cơ?
- Lại nữa à?
- Chả hay gì.
- Thực đơn có gì đấy?
Bà ta lấy ai, Nam tước à?
Không! Bà ta sẽ lấy Hoàng tử!
- Sao anh ta có thể?
- Sao nàng lại quan tâm?
Chuyển cho tớ ít khoai tây được không?
Khi nào hôn lễ diễn ra?
Ngày mai. Ngay dưới hồ.
Khoai tây, được chứ?
Sao nào?
Chỉ là chút tư tình thôi mà.
Cả chuyện này là sao?
Đồ ngốc.
Cậu không thấy cô ấy yêu Hoàng tử sao?
Yêu hắn à?
Hôm nay hắn đã cố giết cô ấy.
Chính xác.
Chứ cậu nghĩ tình yêu là gì?
Tình yêu là có người
chuyển cho chút khoai tây.
Tớ yêu cậu, Grub.
- Ăn ném rồi.
- Nhắm tốt lắm.
Trông hắn có giống
muốn ăn thêm khoai tây không?
Ai an ủi cô ấy đi.
Con gái mà. Mấy cô nàng khóc nhè.
Không có gì to tát đâu.
- Chả trách cậu ta bị vợ bỏ.
- Cậu nên xem lại mình đi...
Ta muốn nó chết.
Bạch Tuyết.
Ta cần phép thuật của ngươi.
Cho ta bất kể thứ gì ngươi có.
Ta chỉ muốn nó chết!
- Gì thế?
- Phép thuật hắc ám!
Các cậu.
Các cậu!
Cà kheo!
Grub!
Nào! Tóm được mày rồi.
Phía sau!
Vào trong đi!
Đi thôi, đi thôi!
- Tại sao cậu lại đội cái nồi thế kia?
- Cẩn thận!
Cái cây!
Đi nào! Đi nào!
Không, Butcher!
Butcher!
Đi thôi, đi thôi!
Lên chỗ cao hơn nào!
Lên chỗ cao hơn!
Butcher!
Cậu ổn chứ?
Tớ không sao, không sao.
- Chạy! Nấp dưới giường ngay.
- Nấp vào!
Đó là gì vậy?
Tách ra!
Nhanh lên, nhanh lên nào!
Vào đây.
Nó đang đứng phía trên.
Ở đây! Đằng này!
Chạy chỗ khác!
Chạy chỗ khác ngay!
Wolf!
Chúng ta cần phản công.
Có lý đấy.
Ha!
Ha ha!
Wolf, không.
Để nó đi đi!
Chúng là những con rối.
Butcher!
Không!
Các anh ổn chứ?
Hắn đang làm gì vậy?
Đó là phong tục ở Valencia à?
Phải...
trông...
...thật rạng rỡ.
Đây là ngày trọng đại với mọi phụ nữ.
Trọng đại tới mức nào ạ?
Người đã kết hôn 5 lần.
Im đi!
Thiên đường, thiên đường, là đây.
Thần...
Thần đã là một con gián.
Quả là ác mộng.
Thần bị teo nhỏ, giòn cứng và
sợ tiếp xúc ánh sáng.
Mọi người cố đạp lên thần!
Sau đó một cuỗi các việc kỳ lạ xảy ra,
một con châu chấu... lạm dụng thần.
Chuyện thú vị đấy,
nhưng hôm nay là ngày cưới của ta.
Không ai quan tâm mấy cuộc phiêu lưu
của ngươi. Siết chặt cho ta.
- Nhưng thần đã...
- Siết chặt.
Tránh ra nào, quý bà làm bánh.
Ta biết ta vẫn vừa mà.
Tháo dây buộc ra.
Đến lúc giàu có rồi.
Ý ta là "kén phò mã".
Mang xe đến đây.
Các cậu, thức dậy, thức dậy đi.
Các cậu, dậy đi!
- Bạch Tuyết đi rồi.
- Gì cơ?
Cậu kiểm tra nhà bếp chưa?
Hẳn cô ấy bỏ đi khi chúng ta ngủ.
Không thể nào. Cô ấy không bao giờ
bỏ chúng ta đi như thế.
Cô ấy có chuẩn bị bữa sáng không?
Không, nhưng cô ấy để lại một tờ giấy.
Để tôi xem nào.
Butcher, Napeleon, Grub, Half Pint,
Wolf, Chuck và Grimm thân mến...
Tôi xin lỗi vì đã bỏ đi.
Tôi yêu mến tất cả các anh..."
Tất cả?
Cô ấy yêu mến tất cả chúng ta ư?
Đọc tiếp đi.
"Tôi yêu mến tất cả các anh...
nhưng tôi nhận ra...
sự hiện diện của tôi chỉ
mang đến nguy hiểm cho mọi người."
"Tôi đã nghĩ mình đủ mạnh mẽ đương đầu
với chuyện này, nhưng tôi không thể.
Tôi không phải cha tôi,
hình mẫu tôi mơ ước.
Tôi không phải là một chỉ huy.
Tôi sẽ đến một nơi thật xa để
an toàn khỏi bàn tay của Hoàng hậu...
nhưng tôi biết mình sẽ luôn
ghi nhớ khoảng thời gian bên mọi người.
Thân mến, Bạch Tuyết.
Grub, tôi để lại cho anh một
chồng bánh kếp cao trên bếp."
Tôi không muốn bánh kếp.
Tôi muốn Bạch Tuyết.
Được rồi.
Hãy xem xét tất cả lựa chọn
rồi bỏ phiếu nào.
Không!
Không hội ý hay bỏ phiếu gì cả.
Chúng ta sẽ đuổi theo
cô ấy ngay bây giờ.
Đi nào, các cậu.
Cô ấy chưa đi xa được đâu.
Wolf, anh hãy lần theo cô ấy.
Bạch Tuyết?
Bạch Tuyết!
Các anh tin là tôi đi rồi à.
Không, không, đừng bỏ chúng tôi.
Nàng không thể buông xuôi ngay lúc này.
Còn Hoàng tử thì sao?
Anh ta đã yêu người khác.
Biết gì không? Cô ấy đúng đấy.
Hắn ta thực sự đã làm thế.
Không thể nào.
Tôi chưa bao giờ có lấy
một cơ hội với Hoàng tử,
cũng như chưa bao giờ
có cơ hội chống lại Hoàng hậu.
Nàng đã từng nói vì vẫn còn những kẻ
kinh thường chúng ta,
ta vẫn có thể trộm của họ,
miễn không phải là lũ trẻ nghèo.
- Cô ấy đâu có nói vậy.
- Tớ thêm thắt tí thôi mà.
Bạch Tuyết, nàng đã chấp nhận
bảy gã trộm lùn này,
những kẻ từng nghĩ
không còn cơ hội nào khác trong đời,
và nàng đã cho họ một cơ hội khác.
Nàng đủ mạnh mẽ để làm điều đó.
Chúng ta không còn thấy nàng
là cô bé nữa.
- Chúng ta thấy một nàng công chúa.
- Và một chỉ huy.
- Chỉ huy của chúng tôi.
- Vương quốc cần nàng.
Tôi cần nàng.
Ý là bọn tôi cần nàng.
Ai hứng thú đi cướp rể không nào?
Tuyệt!
Xin chào. Thật vui khi gặp cô.
Tôi vừa mới nhắc ngài xong.
Tôi vừa trò chuyện với
anh họ cô ngoài kia...
Ồ!
Gì?
Xin thứ lỗi.
Đây là một vụ cướp.
- Đưa hết tiền cho bọn ta.
- Cả quần áo quý vị nữa.
- Không!
- Hắn vừa nói "quần áo" à?
Đừng hòng chơi lại trò này với ta.
Mặc kệ ta đã kết hôn bao nhiêu lần...
ta vẫn thấy bồn chồn vào ngày cưới.
Ồ.
Ồ!
Vương quốc này bị sao thế?
Điều này là sự sỉ nhục.
- Thật nhục nhã.
- Thưa Hoàng hậu.
Vài tên trộm người còn không bắt được,
thì làm sao cai quản vương quốc.
Giới quý tộc muốn người thoái vị.
Ta xin lỗi, Nam tước, ông vừa nói...
Thoái vị! Giải tán.
Nhường ngôi đi.
Được rồi.
Có ai thấy Hoàng tử đâu không?
Thần e rằng anh ta không ở đây,
thưa Hoàng hậu.
- Gì cơ?
- Hoàng tử đã bị bắt.
Ai bắt?
Bạch Tuyết.
Nếu ngươi muốn ai chết,
ngươi phải tự ra tay.
Các ngươi phải đưa ta về với
Hoàng hậu yêu quý của ta.
Đủ rồi!
Các người không hiểu!
Ta khát khao làn da xuân sắc của nàng.
"Làn da xuân sắc"?
Ai lại nói thế?
Hẳn anh ta đã bị yểm bùa chú.
Bùa chú?
Có vẻ là Hoàng hậu.
Có ai biết cách giải trừ búa chú không?
Nỗi đau duy nhất của ta là bị
chia cách khỏi Hoàng hậu.
Cho anh bạn này.
Ai còn ý tưởng gì khác không?
Ra rồi. Không tin nổi là mình lại bỏ qua nó.
Một nụ hôn.
Sao cơ?
Nụ hôn xuất phát từ tình yêu đích thực
sẽ giải trừ được bùa chú.
Ý tưởng ngu xuẩn nhất
mà tớ từng nghe.
Còn ý tưởng đấm vào tai anh ta
thật hoang đường.
Cô ấy sẽ không hôn ai cả.
Cậu chịu trách nhiệm đôi môi cô ấy à?
- Cực chẳng đã!
Các anh!
Đó không phải là kiểu con gái
tưởng tượng về nụ hôn đầu.
Nhưng...
...tôi cho là cứ thử xem sao.
Chờ đã.
Đây là nụ hôn đầu tiên của nàng?
Chúng ta có thể làm tốt hơn thế.
Napoleon.
Đây là nụ hôn đầu tiên của cô ấy.
Đừng xía vào chuyện của tớ.
Xin đừng làm thế.
Không, không...
Không, không!
Đừng ngồi, đừng ngồi xuống.
Nhắm mắt lại nào.
Tôi không thể.
Tôi cần chút riêng tư.
Vui lòng?
Hãy quay lại với em.
Đi mà?
Cậu có nghĩ cô ấy đang tận hưởng không?
Có.
- Nhiều chứ?
- Ừ.
Hoàng hậu...
Tớ đã bảo vô ích rồi mà.
Rồi, tớ là người duy nhất
biết chuyện gì đang xảy ra...
...không là gì so với nàng.
Bạch Tuyết, nụ hôn của nàng có vị dâu.
Nàng làm cách nào thế?
Cậu có thể tưởng tượng Hoàng tử
ở bên hoàng hậu suốt đời ko?
Các anh đang nói gì thế?
Ở bên Hoàng hậu cả đời?
Tôi chưa bao giờ thích Hoàng hậu.
Thật đấy. Chàng đã bị bà ta yểm bùa.
Chàng đã khao khát
làn da xuân sắc của bà ta.
Như này cơ... "Các ngươi không hiểu gì cả."
"Ta khát khao làn da xuân sắc của Hoàng hậu."
Thật kinh tởm.
Cảm ơn các anh đã cứu tôi.
Có thể hồi trước tôi đã từng gọi
các anh là lũ nhóc...
hay mấy tên gọi độc ác khác.
Tôi sai rồi. Tôi xin lỗi.
Được rồi. Anh không đần
như chúng tôi từng nghĩ.
Butcher!
Anh ta có thường như thế này không?
Quái vật!
Nó chưa bao giờ bén mảng tới đây.
Nó đến đây vì tôi.
Các quý ngài, thật vinh dự khi được
chiến đấu bên cạnh mọi người...
nhưng đây là cuộc chiến của tôi.
Gì cơ?
Cô ấy đi ra rồi à...
- Ra cửa!
- Bạch Tuyết!
- Bạch Tuyết, mở cửa ra. Mở cửa ra!
Thời gian bị giam cầm ở lâu đài,
em đã đọc rất nhiều.
Em đọc rất nhiều truyện mà cuối cùng
hoàng tử cứu công chúa.
Mở cửa ra!
Mở cửa ra, Bạch Tuyết!
Tới lúc nên có kết truyện khác rồi.
Không, nàng đang làm đảo lộn
trật tự truyền thống.
Nó đã được ngàn đời kiểm chứng.
Hãy để ta cứu nàng.
Hãy mở cửa ra!
Mở cửa ra, Bạch Tuyết.
Đó là nụ hôn đầu hoàn hảo của em.
Bạch Tuyết. Bạch Tuyết.
Mở cửa...
Mở cửa ra, Bạch Tuyết!
Lùi lại, lùi lại nào!
Nếu mi đang tìm ta,
thì ta đang ở ngay đây.
Là bà?
Bà làm gì ở đây?
À, hít thở không khí, xoa dịu đầu óc.
Không biết ngươi đã nghe nói chưa,
vị hôn phu của ta đã bị đánh cắp.
Quái vật không khiến mi run sợ chứ?
Nó làm mọi thứ ta muốn.
Bà đã sai nó giết hại
cha tôi phải không?
Im lặng nào cô bé.
Chuyện này sẽ... dễ dàng thôi.
Ngươi đánh giá ta hơi thấp đấy.
Yên nghỉ nhé, Bạch Tuyết.
Tay nghề thợ mộc của các anh
thật đáng khen.
Chờ đã, các anh không có chìa khóa à?
Tên ngốc. Đưa cho tớ!
Đi nào!
Tôi nghĩ cuối cùng
tôi đã tìm thấy lý tưởng để chiến đấu.
Tại sao ta lại bị giam
trong chính nhà của mình?
Bạch Tuyết!
Các cậu.
Này các cậu!
Còn chìa dự phòng mà?
Để cậu ấy qua!
Là chàng!
Chàng đang làm gì ở đây?
Nếu sẽ phải chết, thì ta cũng sẽ chết
bên người mình yêu.
Đi nào! Chạy đi!
Nằm xuống!
Bạch Tuyết!
- Lối này, lối này!
- Các cậu!
- Nên khóa cửa chứ các cậu?
- Không cần!
- Ngay mắt này!
- Nhận lấy này!
Đánh lộn vớn bọn cùng cỡ mi ấy!
Phép thuật hắc ám bao trùm khắp thế gian.
Vương quốc trìm trong nỗi tuyệt vọng băng giá.
Và Hoàng hậu nhận ra nếu bà muốn
mình mãi là người đẹp nhất thế gian,
thì Tuyết phải làm
điều mà tuyết làm tốt nhất...
"Tuyết sẽ phải rơi."
Wolf!
Ta phải đưa nó cho Bạch Tuyết.
Đưa cho cô ấy.
Đưa cho tớ.
Đưa cho Bạch Tuyết.
Bạch Tuyết!
Giết nó đi!
Ngươi sẵn sàng khám phá cái giá
của việc dùng ma thuật chưa?
Người đàn ông đội vương miện kia là ai?
Cha?
Bạch Tuyết?
Người vẫn còn sống!
Con không tin nổi người vẫn còn sống.
Cha không hiểu.
Con đã lớn thế này.
Cha đã bị Hoàng hậu phù phép.
Con từng là một đứa trẻ.
Con biết. Một câu chuyện dài.
Và những người trẻ tuổi này là ai?
Một chàng hoàng tử đã
xả thân bảo vệ vương quốc
và những người lính dũng cảm của anh ấy.
Rất tử tế! Cảm ơn!
Nhưng công chúa đã có bản lĩnh
tự xử lý mọi việc.
Dù sao, vì lòng dũng cảm của ngươi,
chúng ta sẽ mãi biết ơn ngươi.
Hãy nói ta biết, ta có thể đền đáp thế nào?
- Vàng!
- Một bữa tiệc.
- Rượu?
- Một cô bạn gái.
Thưa Đức vua,
thần chỉ mong muốn một điều.
Trong tất cả đặc quyền của một vị vua...
không gì vĩ đại hơn sức mạnh...
gắn kết hai con thành vợ chồng.
Hoàng tử Alcott, con đã thấy vương quốc này
chìm ngập trong danh lợi và phù phiếm
nhưng con đã không lùi bước.
Con đã dấn thân vào cuộc chiến.
Tất cả chúng ta nợ con, và
những đồng hương dũng cảm của con,
...món nợ ân nghĩa cao cả.
Bạch Tuyết, con gái của ta...
vương quốc này đã may mắn,
trong thời gian ta vắng mặt,
con đã không ngừng tin ở chính mình,
và đã trưởng thành như ta luôn mong muốn.
Dù bất khả thi, con vẫn đối mặt
và đánh bại Hoàng hậu,
giải phóng vương quốc
khỏi sự thống trị bất hạnh.
Vì thế, bằng tất cả quyền lực
được ban cho ta bởi...
bởi chính ta...
...ta tuyên bố hai con giờ là vợ chồng.
Con có thể hôn cô dâu.
Ta vẫn phải nói "làm ơn" à?
Hoan hô!
- Hôn lễ luôn làm tôi rớt nước mắt.
- Tôi cũng vậy.
Bà còn độc thân chứ?
Ôi, các bạn!
Bạch Tuyết!
Chúc mừng con, Bạch Tuyết!
Cảm ơn cô nhiều lắm!
- Chúc mừng Công chúa.
- Cảm ơn ngài, Thẩm phán.
Già này sẽ ấm lòng lắm
nếu con chấp thuận món quà giản dị này
vào ngày thành hôn của con.
Bà thật tốt bụng.
Chỉ một miếng nhỏ...
...cho may mắn.
Dành cho người xinh đẹp nhất thế gian.
Kính lão đắc thọ.
Phải biết lúc nào mình thua. Vậy đấy.
Sau tất cả, đây là câu chuyện của Bạch Tuyết.
Butcher vô địch quyền Anh hạng ruồi.
Napoleon đưa tạo mẫu tóc lên tầm cao mới.
Wolf trở lại với thú đi săn.
Bữa trưa của Glub.
Chuckles gia nhập gánh xiếc Hoàng gia.
Grimm đã viết một cuốn truyện cổ tích.
Half Pint tìm thấy một nửa của mình.