Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Nếu chuyện này xảy đến ở nhà bạn?
Đột nhiên mất điện.
Ngôi nhà chìm trong bóng tối.
Lũ trẻ hét toáng lên
từ đầu kia hành lang:
"Bố ơi, mẹ ơi! Nhanh lên! Con sợ quá!"
Bạn phải chạy đến đó thật nhanh.
Bạn cần vũ khí.
Nhưng trước hết phải có đèn pin.
Xung quanh tối om! Tìm thế nào đây?
Lấy cái gì đây?
Tôi mách nước nhé!
Đèn pin "Thắp sáng bóng đêm"!
Vâng thưa các bạn! Tôi là Larry Daley!
Từ "Daley Devices".
Và tiếp theo, chúng tôi sẽ
khiến
các bạn ngạc nhiên thú vị.
Tôi cùng với một người bạn.
George Foreman… thưa quý bà quý ông!
"Daley Devices".
Xuất sắc, Larry, Xuất sắc!
Quá tuyệt phải không, nước Mỹ?
Giờ nghiêm túc nào...
Có phải là 2 năm trước anh làm…
...gác đêm ở
một viện bảo tàng cũ kĩ không?
Vâng, thật như hai lần vô địch thế giới
hạng nặng, George Foreman.
Tôi đã chỉ là một gã quèn
với chiếc đèn pin cùng một ước mơ.
Anh đã chỉ là con tép,
nhưng có quả đèn to, Larry.
Giờ thì không phải chuyện đùa:
Anh đang là Giám đốc điều hành
của "Daley Devices".
Chế tạo ra rất nhiều thứ khó thay thế,
chẳng hạn như "Siêu xương chó gặm".
- Anh thích chứ?
- Vòng đeo chìa khóa không rơi!
Ồ vâng, lại chuyện cũ rồi!
Và bây giờ, thành tựu mới nhất...
- Hãy hô cùng tôi, nước Mỹ!
- Đèn pin "Thắp sáng bóng đêm"!
"Ốc đảo thanh bình - Devices Daly''.
Gửi trả lại Stewart nhé!
- Hắn lại gọi điện.
- Lại nữa?
Sếp! Tin tuyệt vời đây!
Chúng ta sẽ gặp Wal - mart.
- Không. Bao giờ?
- 3 ngày nữa.
Chúng ta còn nhiều việc phải làm.
Anh nghe tôi nói liền "Wal" và "Mart" chứ?
Hệ thống bán lẻ lớn nhất quả đất!
- Tôi biết. Đó là một cơ hội rất lớn.
Thế thì hãy tỏ ra vui sướng chút đi.
- Được rồi. Hoan hô!
- Anh nhạo tôi rồi.
- Chưa ký được hợp đồng
thì vội gì ăn mừng.
- Đồng ý!
- Khi nào thì gặp họ?
-  Họ muốn vào thứ Sáu, 10 giờ.
Được rồi, biết phải làm gì không,
…hủy buổi quảng cáo quạt điện đi.
Tôi muốn tập trung vào vụ này.
Tôi sẽ hủy vụ sinh nhật con gái!
Anh có thể về.Tôi sẽ về muộn.! OK!
Bảo tàng Lịch sử tự nhiên.
Đóng cửa để sửa chữa.
Chào! Tôi xin lỗi!
Không phận sự miễn vào!
Xem này, ngài "Thành công thần kỳ" của ta.
Lại về thăm cố hương à?
Đã mấy tháng rồi không gặp anh.
- Vâng, tôi bận quá.
- Điều gì đang xảy ra ở đây?
- Cải tiến. Họ nói với tôi thế.
Tương lai.  Xem này: ''Lịch sử Tự nhiên''
Phiên bản 2.0.
Chào mừng đến với
Bảo tàng Lịch sử tự nhiên.
nơi lịch sử trở nên sống động!
Hãy bước lên đặt câu hỏi,
và để đến lượt…
…các cô bé, các cậu bé
tự đặt câu hỏi của mình.
Ờ ... Ông sinh ra ở đâu?
Ngay đây, tại New York,
đường 20...
...ngày 27 tháng mười,
năm 1858.
Lịch sử, lịch sử, giáo dục…
Nước Mỹ ngày càng tiến lên.
Nghĩa là ông bổ sung
thêm triển lãm tương tác à?
Không, Daley, không phải thêm
mà là thay thế toàn bộ cách trưng bày.
- Các thứ xưa đâu cả rồi?
- Vứt hết.
- Chúng tôi quăng hết các thứ cũ.
Các khu trưng bày tượng sáp
thậm chí cả các con thú nhồi bông…
..như con khỉ nhỏ này.
- Cẩn thận đi. Nó là Capuchin.
Chỉ là con khỉ.
Capuchin là một loài quý hiếm.
Không đơn giản chỉ là con khỉ.
Tôi bảo khỉ là khỉ.
Việc gì phải giải thích lằng nhằng.
Khi vứt đi một con khỉ,
cần tiếng la-tinh làm cái gì.
- Ông định đơn giản là quăng nó đi sao?
- Anh là ai thế, cảnh sát môi trường à?
Để yên thế đi, chú em.
- Ý tưởng tệ hại này của ai thế?
Đương nhiên là của tôi. Tôi đứng đầu.
Tôi và hội đồng quản trị.
Mà việc gì đến anh?
Mọi người vẫn thích những thứ này mà.
- Mọi người, ngài Daley,
sẽ thích "những thứ tiếp theo".
- Anh phải biết chứ. Anh đã đi rồi.
Thời thế đổi thay.
Việc kinh doanh của tôi đang lên.
Đúng. Tôi cũng sẽ đi,
nếu tôi chỉ là một chân gác đêm.
-Những thứ này sẽ được đem đi đâu?
Sẽ được lưu giữ.
Trong kho lưu trữ liên bang.
- Ở đâu vậy?
- Ở Washington D.C.
Tại Smithsonian.
- Có thể thay đổi được gì chăng?
- Muộn rồi!
Sáng mai sẽ chuyển đi.
Xong cả rồi.
Ê, chào, anh bạn, khỏe chứ hả?
Sống thế nào?
Muốn thứ gì trong này à?
Tưởng là có gì cho mày sao?
Mày nghĩ  tao có sợi thừng…
và mày khỏe hơn tao sao?
Mày chỉ có thế thôi sao?
Lawrence!  Rất vui gặp lại anh, Larry!
- Tôi cũng vậy, Teddy.
- Người bảo vệ Brooklyn đã trở lại!
Chào, Ak. McPhee đã nói với tôi
chuyện gì đang diễn ra.
Tôi vừa mới biết!
Nhiều chuyện đã xảy ra kể từ
lần cuối anh ghé thăm. Có thể nói...
Ay, dế kêu!
Ê, đồ ngốc.  Giúp một tí chút đi!
Hey, các anh em.
Làm gì thế?
Lại đây xem này!
Chính là Ngài Chim to
thân chinh đến này.
Vừa kịp lúc tống tiễn bọn ta!
Vâng, Jed, nghe rõ rồi.
Tôi không biết sao lại ra nỗi này.
Phải, phải, thực sự đây là chuyện bí ẩn.
Có lẽ câu trả lời nằm trong cái hộp
kỳ diệu đang rung trong tay anh!
Anh đã không ở đây, gã khổng lồ!
Thế mới sinh chuyện!
Chẳng có gì bí ẩn cả!
Vấn đề là, Larry, khi mà bảo tàng
mở cửa, tất cả bon tôi đều câm hết.
Câm hết, câm hết.
Thôi - thôi - thôi!
Này anh!Ổn chứ?
Sáng mai tôi sẽ gọi Hội đồng quản trị.
Giờ tôi cũng có chút ảnh hưởng.
- Sẽ ổn thôi. Chúng ta sẽ thắng.
- Chúng ta á?
Nghe kìa, cái gã bợm này nói gì thế?
Chúng ta cái nỗi gì...
...khi anh đưa chúng tôi
vào "Khu thứ yếu" lạnh lẽo?
Larry, chuyện gì đã làm thì cũng qua rồi.
Ngay cả vinh quang xưa của Rome
cũng có lúc phải đến hồi kết.
Xin đừng cãi cọ rỗng tuếch thế...
…thật là bi kịch.
Tôi không hiểu anh nói gì!
Anh đang nhìn cái gì thế?
Tôi ở đây mà.
- Nhìn tường thôi.
- Nghe này, có khi chỗ đó cũng chẳng đến nỗi tệ.
Anh mở mồm cũng có lý của nó.
Nhưng đây là về Smithsonian!
Mày làm sao biết được, Dexter.
Anh không hiểu hết được đâu,
Khổng lồ! Chúng tôi bị tống khỏi đây!
Larry, tôi biết là anh cố động viên chúng tôi.
Tôi thấy anh thực tâm lo lắng...
…nhưng ngày xưa chẳng bao giờ trở lại.
Tất cả chúng ta đều đang đứng cùng một nơi.
Nhưng chẳng đâu bằng nhà mình, anh bạn.
Jedediah, thôi đi.  Lawrence,
lúc này tất cả mọi người đều rất thất vọng.
Đêm nay là đêm cuối
chúng ta được bên nhau...
…đừng phí thời gian để kêu ca hối tiếc vô ích.
Ai sẽ cùng tôi
dạo một vòng... quanh nhà trưng bày
thiêng liêng này lần cuối nào?
- Anh muốn đi cùng không?
- Thôi.
Tốt hơn là tôi ở lại
tiếc thương cho phận mình.
Đi nhé, cưng?
Ra đi mát mẻ, tình yêu.
Dexter, tôi giúp được gì?
Nào, đừng buồn bực thế
Sẽ ổn cả thôi.
Sắp sáng rồi.
- Thùng của ông đâu Teddy?
- Tôi không đi, Lawrence.
Tôi, Rexy và một số
hiện vật tiêu biểu sẽ ở lại đây…
…tạm thời.
- Sao, không cùng tấm bùa ư?
Nói thật là, Lawrence ...
... tấm bùa của Ahkmenrah
sẽ ở lại cùng anh ta.
- Cái gì?
- Họ ra đi mà không có tấm bùa, anh bạn.
Tôi e…
đây là đêm cuối cùng của họ.
Ông không cho họ biết sao?
Đôi khi điều dối trá cỏn con
lại tốt hơn sự thật phũ phàng.
- Mọi chuyện sẽ ổn chứ?  - Tôi sẽ cố.
Làm sao biết được?
Đôi khi sự thay đổi
sẽ tạo nên các cơ hội tốt hơn.
Nhìn anh xem, Lawrence.
Anh đi khỏi đây
và đã có một cuộc sống tuyệt vời.
- Vâng, có lẽ thế.
- Hy vọng chuyện này cũng vậy, anh bạn.
Anh đã là con cá mập công nghiệp,
cả thế giới nằm dưới chân anh,
anh sẽ có những gì anh muốn!
- Vâng, tôi biết.
Không, anh chưa biết hết đâu.
Nếu cho phép, anh bạn,
để tôi cho anh một lời khuyên.
Bí quyết của hạnh phúc,
hạnh phúc đích thực là...
Xin chờ một phút. Tôi phải ...
Tôi có vụ làm ăn với người Nhật.
Để tôi ngắt đây. Xin lỗi.
Bí quyết của hạnh phúc?
Để sau vậy, Teddy.
Bảo tàng Lịch sử tự nhiên
- Họ bị chở đi? Và bố chẳng làm gì sao?
- Giá như bố có thể!
Bố đã thử hết cách.
- Bố nói chuyện với McPhee,
bố gọi cho hội đồng quản trị.
- Nhưng sáng nay họ đã chở đi.
- Thức ăn nhiều thế bố.
Ed, đồng nghiệp của bố sẽ đến.
Bọn bố cần bàn vài việc.
- Vậy là bố làm việc đêm nay.
- Ngày xưa bố toàn làm đêm.
Nhưng đó là công việc tuyệt nhất thế giới.
Tuyệt nhưng chẳng đủ để trả
cho thú chơi ghi ta của con đâu.
Khổng lồ! Tôi, Jedediah đây!
Giũ lấy!
- Jed à? Đừng bao giờ đầu hàng!
Jed, làm sao mà anh quay được số?
Con khỉ đểu lấy trộm tấm bùa
và...
chúng tôi đang gặp khó khăn!
- Có chuyện gì thế?
- Kahmunrah!
- Kahmunrah?
- Anh của Ahkmenrah!
Tin tôi đi - hắn là kẻ thù!
Tôi nhắc lại - hắn là kẻ thù!
Là Attila, Jed?
- Jed? Anh không sao chứ?
- Bỏ tôi ra! Cứu với!
Chuyện gì thế bố?
Bố không biết.
Nào đi thôi. Đến chỗ mẹ.
- Thế có chuyện gì vậy?
- Bố sẽ đi xem sao.
McPhee nói Lưu trữ liên bang
ở trường Smithsonian.
Vậy bố sẽ phải vào đâu?
Khó mà biết. Trong khu liên hợp này
có tới 19 bảo tàng khác nhau.
Và chúng được phân bố
từ Capitol
đến Đài tưởng niệm Lincoln.
Chẳng thiếu cái gì cả!
Có nhiều thứ cool thật.
Niki tập trung vào.
Nó lưu trữ trong bảo tàng nào?
Không phải ''trong'' mà là ''dưới''.
Nó nằm dưới khu liên hợp này.
Nếu tấm bùa của Ahkmenrah ở dưới đó....
có nghĩa là bảo tàng
lớn nhất thế giới đang sống lại.
- Bố có kế hoạch gì chưa?
- Yên tâm đi!
Bố không có kế gì, phải không?
Hey, Nicholas, bố có một kế hoạch
xuất sắc, được suy tính kĩ lưỡng.
- Bố chẳng có kế gì. Thôi chào bố!
- Đúng,không có kế hoạch gì.
Tôi sẽ gọi sau.
Cầm đi. Cảm ơn.
Bảo tàng Hàng không Vũ trụ
Chào mừng đến bảo tàng lớn nhất thế giới.
Ấn tượng, đúng không? Đó là chuyến bay.
Quý vị thấy máy bay treo trên trần
thế nào? Bất thường phải không?
Xin lỗi, làm thế nào để vào
được kho lưu trữ liên bang?
Anh phải là một tài liệu lịch sử có giá trị...
... được lưu trữ vĩnh cửu.
Tôi đùa đấy.
Tất nhiên, anh không là tài liệu.
Xin thứ lỗi, khu lưu trữ ở dưới tầng hầm
và người ngoài không được phép vào.
Thật ư? Hoàn toàn không được phép sao?
Okay, cám ơn.  Búp bê - Albert Einstein
Thưa quý bà quý ông, một giờ nữa
Bảo tàng sẽ đóng cửa.
Khu vực cấm. Cần thẻ ra vào.Ngày tàn của
Al Capone vì trốn thuế. Cổng của Kahmunrah
Cổng thần thoại xuống âm phủ Kahmunrah.
Này! Anh làm gì thế?
Đừng có động vào.
- Không, không, tôi cũng không định.
- Anh đã cố ý, anh giai.
Cố ý động vào.
- Đâu có, tôi biết là không được động vào mà.
- Thế thì sao?
Được rồi, xin lỗi.
Nào sờ vào đi! Tôi đứng
và chờ cả ngày ...
... chờ người như anh đến ...
... và bắt đầu sờ mó các hiện vật
được giao phó cho tôi.
Tôi nhớ không nhầm thì, chúng ta
dường như sống trong một đất nước tự do.
Không phải vậy đâu.
Ở Mỹ
tốt nhất là đừng có bạ cái gì cũng sờ!
Nhưng nhìn ngắm thì được, đúng không?
- Sờ thử xem, anh sẽ thấy!
- Ồ, anh dọa tôi đấy à, Brandon?
Tôi là - Brandan.
- Xin lỗi?
- Brandan.
- Ba-ran-dan.
Lúc làm bảng tên cho anh
hết mất chữ "a" rồi sao?
I don't know, did they run out of jokes
Còn chỗ anh mua cái chuyện cười này
hài hước cạn hết cả à?
Đó viết có vẻ giống như
"Brandon''.
Nên đi chữa ngọng đi, tôi - Brandan.
-Chưa từng nghe sao?
Brandan? -Chưa.
Xem qua cuốn ''Những cái tên
trẻ em thông dụng nhất'' đi. Brandan.
Okay. Anh đe dọa tôi đấy hả, Brandan?
Chẳng lẽ lại thế, Công chúa Jasmine?
Wow. "Lunabeam" 9 vôn à?
Ngon mà, hả?
Chính xác đấy - tuyệt vời!
Tôi khoái "MagicLight" hơn,
sở thích mỗi người mỗi khác.
- Giúp tôi một chút.
- Giúp gì?
Đút tay vào túi,
đừng có hung hăng...
... và hãy tỏ ra lịch lãm.
Có thể hỏi một câu?
Để hoàn toàn sáng tỏ:
không được làm thế này, đúng không?
Được rồi, điên quá rồi!
Anh làm sao,
thích chết trước hạn à?
- Thích ăn 1 đèn à!
- Anh dọa tôi rồi đấy.
- Đừng có sờ!
- Đừng động vào tôi.
- Tôi chọc anh bằng đèn pin!
- Đèn pin là để soi sáng!
Biết gì không? Tôi đi ngay bây giờ
thuê quả tắc xi...
... và chạy vòng quanh nước Mỹ
gí đèn pin trên ngực anh.
- Không cần đâu.
-''Không cần'' cái gì?
- Làm lại một lần nữa nhé?
- Thử xem.
- Hãy xem điều gì sẽ xảy ra.
- Chẳng thấy gì cả.
Nguy hiểm. - Brundon.
- Brundon,
- Làm lại một lần nữa nhé?
- Thử xem.
- Thật sự, anh không phải--
- Brandan.
Brandan, anh không biết
đang động vào ai đâu.
Anh có biết,
"bảo vệ" nghĩa là gì không?
Anh chẳng có khái niệm gì về nó cả.
Tôi đã thấy những chuyện anh chẳng dám mơ.
- Ví dụ như?
- Tôi sẽ không nói. Nhưng anh bỏ ra.
Anh đã nói thế, tôi hy vọng được...
...nghe câu chuyện hấp dẫn.
Được, nhưng anh sẽ không nghe.
Bỏ đèn ra.
Được chưa?
- Những gì anh làm - siêu đẳng.
- Cảm ơn.
Không trách gì chứ?
Xin lỗi.
- Không, tôi xin lỗi.
- Không, tôi có lỗi. Tôi không --
Mâu thuẫn phát sinh
do có lỗi của cả hai bên.
- Anh chỉ làm nhiệm vụ thôi,đúng không?
Rồi, vui nhé.
Một gã ngon.
Smithsonian - An ninh Phòng gửi đồ
Bạn nhỏ, bố lọt vào rồi.  Bố ở chỗ nào?
Ở phía đông bắc hành lang
'Lâu đài'', khu văn phòng.
Hãy nó xem
vào kho lưu trữ đường nào.
Đến cuối hành lang rẽ phải,
ở đó
bên trái phải có cầu thang.
Đó thực là một mê cung.
Các đường ngầm ...
... dẫn đến các tòa nhà.
Chúng ta phải nhanh lên,.
Còn 28 phút nữa là mặt trời lặn.
Ở tầng B, rẽ trái lần nữa-
A lô? Nick?  Bố! Bố có nghe.
Nick!Nick phải không?
Nhận dạng  Brandan.
- Tạm biệt.
- Aha!
Các bạn ở đâu đây?
Amelia Earhart Ôi Chúa tôi.
A mày, đồ nghịch ngợm.
Tao sẽ xử mày sau.
Không, không, không!
Người Anh? Người Anh, phải không?
Xin lỗi, ông là ai?
Ta là Kahmunrah ...
... Vị vua vĩ đại nhất trong các vị vua ...
... Từ đáy sâu đen tối nhất
của lịch sử cổ đại...
... Ta trở lại với cuộc sống!
Có lẽ anh không
nghe ra ta nói gì.
Ta - Pharaoh của Ai Cập cổ.
Ta đã chết rất lâu rồi…
... nhưng bây giờ ta đã sống lại!
Không, tôi đã nghe, tôi đã hiểu.
Chào mừng ông trở lại.
Anh là ai thế?
Larry Daley, từ "Daley Devices".
Ở New York. Và bởi vậy,
tôi biết em ông, Ahkmenrah.
- Thật sao?
- Vâng.
Vậy là hắn ta quen em ta.
Đứa con cưng.
- Vâng, ông ấy dễ mến lắm.
- Ừ, tất nhiên!
Cha mẹ chúng ta đã luôn
cho nó mọi thứ tốt nhất ...
... Thậm chí là cả ngôi vua.
Cái đúng ra phải là của ta!
- Ông ấy không nhắc đến chuyện đó.
- Rõ ràng, không được nhắc đến.
Bây giờ thì bắt đầu thời đại Kahmunrah ...
... Vì ta đã trở lại -!
Không quan trọng, đưa ta tấm bùa.
Đừng đưa, Khổng lồ!
- Im hết cả đi!
- Không ta đến ngay bây giờ!
- Không! Không đừng có bịt miệng tôi!
- Vâng!
Nghe đây, tấm bùa này
có một sức mạnh ...
... Mà anh, Larry Daley từ ''Daley Devices''...
... không thể tưởng tượng nổi.
Làm sống lại mọi thứ -
đó là chỉ là chuyện vặt.
Có nó, ta sẽ mở cánh cửa xuống âm phủ...
... và gọi quân của ta lên đây ...
... từ âm phủ! Vậy nên,
nếu anh thấy không quá khó...
thì đưa đây cho ta!
Được rồi.
Quyết định khôn ngoan.
Tôi chỉ nghĩ rằng ông cần một khối nhỏ.
Khối nhỏ?
Khối lập phương.  Khối Rubik.
Vậy nó là cái gì ...
... Khối Rubik á?
Khối lập phương, cái khối mà
biến kẻ địch thành cát bụi.
Cái đó?Tôi nghĩ...
Tôi. .. Tôi nghĩ ... tôi vô ý rồi,
bởi vì, ... em của ông ...
... đã quyết không dính vào thứ
này, để tránh mạo hiểm.
Nhưng tôi đã tưởng là ông,
có vẻ như, ở đẳng cấp khác ....
Ta - không như em ta.
Ta sẽ giết anh và bạn bè
anh mà chẳng hề chớp mắt.
Đưa ta tới với khối Rubik.
Nó đó. Mở ra đi.
Mang tấm bùa của ta lại đây!
Bạn bè mi vẫn trong tay ta!
Ngồi vào lái đi!
Tôi bảo: lái đi! Oh, chúng ta trong
trận hỗn chiến! Tôi thích vụ này!
Lái, còn lại là việc của tôi!
Nào, xung phong!
Vậy ta tính sao đây?
Chúng ta - người Mỹ!
Chúng ta không dự tính, mà hành động!
Thấy không?
Làm trước, nghĩ sau!  Chỉ có một cách thế thôi!
Anh đang ở trong bàn tay tin cậy!
Tướng George A. Custer ...
... Chỉ huy trung đoàn
kỵ binh số 7.
Ồ, tôi không sao! Tiếp đi, đồ ngu!
Gì mà ồn thế hả?
Xin quý bà vui lòng tránh đường.
Quý bà? Ai là quý bà? Tôi là Amelia.
Amelia Earhart!
Không nghe nói về tôi à?
Oh, có. Cô - hình như là
phi công nổi tiếng.
Phi công? Tôi là người phụ nữ
đầu tiên bay qua Đại Tây Dương!
Là người đầu tiên nhận huân chương Chữ thập...
... Người đầu tiên bay qua 48 tiểu bang
bằng gyrocopter (nửa máy bay nửa trực thăng).
Giờ thì vui lòng xóa bỏ
nét lo lắng trên mặt anh đi ...
... Và nếu có thể, làm ơn
cho biết tôi đang ở đâu đây.
Cô đang ở trong viện bảo tàng.
Hoặc, chính xác hơn là dưới nó.
Tôi bây giờ đang gặp nguy hiểm,
vì vậy tốt hơn là cô...
... tránh xa tôi ra.
- Cô nhanh đấy.
- Anh tên gì, phi công trẻ?
Tôi là Larry Daley.
Thế nào, Larry Daley,
nếu anh chưa biết tôi,...
... tôi không phải loại thấy nguy hiểm là chạy.
Còn những cây lao thì sao?
Cô có chạy né chúng không?
Động chân động tay nào cơ trưởng!
Giờ thì vui đây.
98,
99 ...
... xong rồi.  Huân chương Hiệp sĩ.
(Golden Fleece.)
Vậy là, các chiến binh...
... Khi kẻ địch của các bạn bắt tôi,
họ đã trở thành kẻ địch của tôi.
Sai lầm lớn, rất lớn, sai lầm ....
Được rồi, kế hoạch thế này.
Đến hồi kèn hiệu thứ 3,
tôi hô to: "xung phong"
Và sau đó ...
... Tất cả chúng ta nhảy ra khỏi thùng ...
... Và - tấn công!
Boom!  Đòn tâm lý.  Có ý kiến gì?
Bạn - Seka-Ja-va-da-ga-da.
Đó không phải tên tôi.
- Sakadzhamiya.
- Không phải.
- "Sốt cà chua".
"Sa lát gà ta".
Tôi biết ông là tướng quân nổi tiếng.
Vớ vẩn. Tôi cũng chỉ là người,
giống như cô thôi.
Nhưng có lẽ hô "xung phong" sẽ...
...đánh động kẻ địch về ý định của ta?
Gì cơ?
Oh, ừ, có lẽ.
Anh quá nổi tiếng, Daley.
- Sao anh không chuồn đi?
- Tôi không thể chuồn.
Bạn bè của tôi ở dưới kia.
Tôi phải xuống với họ.
Phải tìm đường khác. Wow!
Cái này mới đây.  Wow!
Hey, đừng sợ.
Tôi không làm gì đâu.
Tôi nghĩ là họ không sợ anh.
Đổi nào! Cảm ơn!
Lùi lại!  Nào, lui ra!
Xiên cho 1 phát bây giờ!
Cũng muốn, huh?
Chuyện nhỏ đàn bà
anh chẳng phải bận tay!
Tôi từng đi săn với
một bộ lạc ở Micronesia!
Ở đó dân địa phương phản xạ kém hơn!
Thế nào!
Có hội hè đây.
Bắt đầu nào!
Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi.
Wow, đang ở năm 1945!
Pa, xong rồi.
Con nghiên cứu sơ đồ kho lưu trữ.
Khi bố xuống cầu thang
Ngày chiến thắng
quá tuyệt phải không?
- Vậy là bố đã tìm thấy mọi người?
- Bố sẽ cố.
Anh đang nói chuyện
với thằng nhỏ à?
- Ai thế bố?
- Đó là Amelia Earhart.
Bố tìm thấy Amelia Earhart?
Ê ! Đứng lại đi!
Vội vàng gì? Không nghe à?
Chiến tranh là kết thúc rồi!
Vâng, xin lỗi.
Họ đuổi theo tôi.
Cái gì thế vũ hội hóa trang à?
Và anh từ khu vực nào?
Tôi từ Brooklyn.
Nghiêm túc đấy chứ?
Tôi - từ Flatbush.
Này các anh! Những tay du côn này
định tẩn bạn tôi chỉ vì...
..., anh ấy đến từ Brooklyn!
- Cảm ơn anh!
- Không có gì!  Tẩn đi!
Hey, ông anh! Anh quên cái cục...
Khốn kiếp, cái cục gì thế nhỉ?
Hey, xin lỗi.
Cho tôi ké một lúc nhé?
Đừng vội, tôi đợi được, ngài Daley.
- Gọi cho em nhé!
- Cảm ơn rất nhiều.
Có thể thấy là anh quá khéo đấy,
phải không ngài Daley?
Nhanh lên!
- Hoạt động rồi.
- Tiếp theo là gì đây?
Xin đừng tự ái, nhưng toàn bộ
mớ hổ lốn này chẳng liên quan đến cô.
Bởi vì tôi là phụ nữ, đúng không?
Không, bởi vì bọn lính
của Pharaoh hồi sinh ...
... sẵn sàng giết tôi và tất cả
mọi người quanh tôi...
... chỉ để có được tấm bùa này
và trở thành kẻ thống trị thế giới.
Tức là, nguyên nhân do
tôi là đàn bà!
Nhìn này! Không,nhìn này Darly!
Nhưng nếu không có tôi, có lẽ
đã mắc kẹt trong bức tranh đen trắng đó!
- Kẹt ở đâu chứ?
- Trong bức tranh đen trắng đó, đồ ngốc!
Vậy nên nghe tôi đi.
Tôi có thể giúp anh.
Và không phải vì tôi thích anh
- không có đâu...
... mà là vì tôi thích
mạo hiểm và muốn tham gia.
Okay. Đừng có đổ lỗi cho tôi
nếu có chuyện gì.
Tốt rồi.
Ta - Kahmunrah Vĩ đại.
Ta - con của Thượng đế,
anh em họ ngoại...
… của hoàng đế hợp pháp Ai Cập ...
... sẽ là người cầm quyền... ờ,
tất cả phần còn lại.
Ta đã mất nhiều chiến binh.
Bây giờ ta cần
những viên tướng mới.
Để thực hiện kế hoạch
nhanh chóng chinh phục thế giới.
Ivan Khủng khiếp.
Napoleon Bonaparte.
Al Capone trai trẻ.
Những kẻ bị căm ghét nhất...
... khủng khiếp nhất trong các lãnh tụ
mọi thời đại.
Các quý ông ...
... đương nhiên ta vui, vui tột độ
được gặp các ông.
- Và chúng tôi rất vui.
- Và chúng tôi cũng thế.
Ta chỉ cần các ông trung thành và
đáp lại ta trao cả thế giới cho các ông.
Có câu hỏi nào không?
Có một câu. Cái áo ông mặc gọi là gì thế?
Đây không phải là áo. Đây là tunica.
Ba ngàn năm trước đây
nó rất mốt đấy.
- Có hỏi gì thêm không?
- Có.
Ông đứng đầu ở đây, ông có
bắt chúng tôi mặc áo kiểu đó không?
Không, tất nhiên rồi.
Anh không nghe tôi nói sao?
Tôi đã bảo với Al Capone đây
không phải áo mà là tunica.
Khác nhau nhiều đấy.
Còn câu hỏi nào không?
Ý tôi là không bàn tiếp chuyện áo Tunica.
Tunic?
Được rồi. Thời gian cứ trôi,
đêm cũng ngắn lắm. Ngắn?
Ông nghía tôi
và bảo "ngắn" à?
Tôi xin lỗi. Lỡ lời.
Sự thống trị thế giới ...
... ông nói với chúng tôi ở đây
khiến tôi rất ấn tượng.
Nhưng tôi muốn làm rõ hơn
ai sẽ được cái gì.
Dân đen thường nói:''I van Khủng khiếp.
Ông ta Khủng khiếp quá.
Oh, sợ quá.
Chẳng thể mong điều gì tốt đẹp''.
Chính xác hơn, tên tôi phải là…
...''Ivan Kinh hoàng"
Kinh hoàng?
Nghe không kêu lắm.
Khủng khiếp
- nghe tuyệt vời hơn.
Nhưng tôi đâu có khủng khiếp.
Tôi đã điều hành vương quốc ngon lành đó chứ!
Chúng tôi sẽ tôn trọng điều này.
Tôi muốn kết thúc vụ này bằng
trưng cầu ý kiến, các quý ông.
Các ông đi cùng tôi chứ?
Đương nhiên.  - Ừ.
- Đồng ý.
Vậy bắt cho tôi Larry Daley
từ ''Daily Devices''...
... cùng tấm bùa vàng Ahkmenrah!
Nhanh nào! Chúng ta sẽ tìm bạn bè anh,
Mr Daley.
Cùng Amelia Earhart
thì không lạc được đâu.
Nấp vào!
Thế thế, Mr Daley,
được anh khoác tay thật dễ chịu.
- Ồ, xin lỗi, tôi không.
Tôi không định.
Oh, xin đừng, đừng buông tay,
Mr Daley.
Từ đầu đến giờ
anh chẳng đụng chạm gì đến tôi!
Tôi chẳng hiểu tí gì cả.
Tôi cảm thấy, hay là âm nhạc
thực sự đang bay lượn trong không gian?
... my baby, we can make it shine
We can take forever...
Hey các bạn, các thiên thần nhỏ,
trật tự chút đi!
Đây là Cupidon, Mr Daley.
Các thiên thần tình yêu.
Ê! Các thiên thần tình yêu, câm đi.
Làm ơn đi. Chúng tôi đang trốn!
Yeah! More than a woman! Yeah!
Không, không cần thay đổi phối khí
không phải vậy.
Đơn giản là im đi!
More than a woman.
Có chuyện gì, Bảo vệ à?
Xong phim. Chạy thôi.
More than a woman to me
More than a woman.
She's more than a woman
Đây rồi, mấy con người nhỏ bé,
như là... ... lũ chuột con...
.. đã rơi mào móng vuốt mèo không lồ!
Chính ông có vấn đề về chiều cao.
Không, vấn đề không phải chiều cao!
Ông nói rằng, tôi - chuột nhắt
Ông -  mèo khổng lồ.
Tôi - mèo khổng lồ.
Xin đừng mếch lòng, kính thưa
Napoleon, tên ông quá nổi rồi.
Ai mà chẳng biết ông hơi bị lùn.
Oh, mày là thằng mèo lùn khờ khạo.
Chúng ta đâu có làm lễ rửa tội cho trẻ con.
Và không có nhu cầu ....
Đó - không phải là vấn đề.
Không liên quan đến chiều cao rõ chưa?
Đây là kế hoạch. Kế hoạch thiên tài.
À, ra là kế hoạch.
Nước cờ lỗi lạc, Hoàng Đế.
Mercy, Mademoiselle.
Giờ nếu cô không để bạn trai theo tôi.
Ồ, tôi không phải bạn trai cô ta.
Không phải bạn trai.
Chỉ là bạn bè?
- Vâng, bạn bè.
- Người quen.
Thì là bạn.
Các ngươi chắc là bạn từ nhỏ
và giờ đây sợ sẽ đổ vỡ hết...
... nếu thổ lộ với một ai đó
là ngươi muốn nhiều hơn tình bạn...
... mà là yêu nhau?
Nói lại xem nào!
Tôi không nghe được.
Các ngươi chắc là bạn từ nhỏ và..
...giờ đây sợ sẽ đổ vỡ hết...
... nếu thổ lộ với một ai đó
là ngươi muốn nhiều hơn tình bạn...
Không, không, không.
Tôi thích làm rõ chi tiết
như tất cả những người Pháp.
- Amor!
- Vậy là...
- Đi với tôi hay là chết.
- Được
- Chờ đã, tôi đi cùng!
- Không! Chúng tôi không chiến với cô.
...so you gotta bet a second time.
- All right. Okay.
Tóc của tôi được
sử dụng như tiền ở Châu Âu.
Đúng. Thay cho vàng hoặc tiền giấy.
Một mớ này có thể
mua được cả một giáo đường.
Nghe này, Thằng cu thổ dân
Cu không thể phân biệt được...
cái bánh xèo với
vỉ đập ruồi.
Bây giờ Gã khổng lồ đang mạo hiểm
vì chúng ta.
Chúng ta có nghĩa vụ
giúp đỡ anh ấy.
Đơn giản là nghĩa vụ! Nhưng ngồi đây,
ta không thể làm gì được, phải không?
Chúng ta phải thoát ra.
- Bánh xèo là cái gì?
Kiểu như cái bánh mỏng.
Đập ngực?
Then deadly. Watch.
Guard your cards, okay? Now you bet.
Okay, now you got
to throw some cards down.
- Sẵn sàng chưa?
- Sẵn sàng.
Nói gì đi! Chẳng vui chút nào.
Chúng mày làm cái quái gì thế?
- Octavius, đi thôi!
Chạy nhanh lên! Tôi sẽ giữ chân!
Tôi không bỏ anh đâu!
Giờ không cần đến
bộ luật Roman đâu!
Lão già, đừng biến mất nhé.
Mày bị tóm rồi!
Đây không phải ngọc thật.
Giày hồng ngọc - vớ vẩn!
Ta không biết ông là ai, Archie Banker ...
... nhưng ngai của ông thật dễ chịu.
Ông chủ này, thằng này định thoát
thân qua cái lỗ trong hộp.
Thằng bạn nó chuồn mất rồi.
Thôi dẹp. Chúng nó thì
làm nên trò trống gì?
Cỡ chúng nó
đớp phát là xong, đúng không?
Ông biết tôi đang uốn lưỡi
nói từ gì không?
Ăn hại và Ngu ngốc.
Và, có lẽ thêm Đần độn.
Đúng Đần độn.
Nào, thả Jedediah ra,
không hắn sẽ nổi trận lôi đình đó!
Khá lắm.
Anh bỏ quá cho, tôi đã không
thực sự nghiêm túc. Anh thật dễ thương...
... kưng ạ, kể cả lúc dọa tôi.
Các anh thật là lũ vịt!
Cắn lưỡi đi! Anh có quyền
giữ cho tôi làm tù binh...
... thậm chí là tra tấn, nhưng
không được gọi tôi là cưng.
Bình tĩnh đi anh bạn!
Đừng có toi đấy!
Tôi sẽ tìm ra!
Khổng lồ. Không.
Xin chào, Mr Daley.
Rất vui được gặp lại.
Nếu không phản đối,
tôi sẽ lấy cái này.
Cảm ơn.
Cuối cùng, cuối cùng thì…
Sau ba nghìn năm ...
... đạo quân bị phù phép của ta...
... đạo quân tuyệt vời, độc đáo giờ đây...
... được vươn tới tự do!
Oh, ta e là cha mẹ ta...
... đã thay đổi mã tổ hợp
mà không cho ta biết.
Vậy không xâm chiếm thế giới?
Tất nhiên, sẽ chiếm.
Ông chắc phải là xấu hổ,
vì ông đã chờ hàng ngàn năm ...
...trước khi
hồi sinh từ cõi chết.
Và giờ không thể mở cửa.
Đừng lo, ta sẽ chờ
cả ngàn năm, nếu cần thiết.
Kinh thật! Chỉ vài giờ nữa các người
sẽ đóng cứng ở đây với buồn đau vô hạn.
Còn tôi cùng bạn bè sẽ tự do,
và mọi chuyện sẽ kết thúc.
Tôi có cả một đêm.
Cả đêm à?
Được, okay. Hắn ta...
... không có đâu!
Mở lồng.
Ông làm gì thế?
Đừng động vào tôi! Đừng có động tay!
Nhìn đi, hắn gây rối rồi!  Jed?
Anh chỉ làm xấu đi thôi.
Thả anh ta ra!
Không phải sợ đâu!
Tôi không làm điều ác.
Đùa đấy.
Có người sẽ không có cả đêm đâu,
Mr Daley.
Suy cho cùng, hắn chỉ có hơn một giờ.
Lôi tôi ra khỏi đây!
Anh từng là bảo vệ.
Anh biết hết và tấm bùa này.
Anh chắc chắn là thông minh hơn
tất cả mọi người ở đây.
Anh có biết mã tổ hợp này hay không ...
... tôi cũng chỉ cho anh đúng một giờ
để tìm ra nó.
Nếu không tôi buộc phải giết
các bạn anh.
Và làm ơn đừng hy vọng trốn chạy,
tôi sẽ theo dõi anh.
Tôi không tưởng tượng
làm thế nào để giải mã, hiểu chứ?
Thật là tiếc! Tay bạn nhỏ
Cowboy của anh...
… tay tí hon ngon lành.
Thế nào. Tích tắc, ngày Daley.
Thời gian bắt đầu!
Hey, tôi biết anh bạn làm được mà.
Anh biết mà!
Đây rồi!
Kinh khủng, tôi lo quá!
Thường thôi.  Ta làm gì tiếp đây?
Tôi không biết. Cần phải dịch bản ghi
trên tấm bùa này.
Ác mộng! Lại nó.
Anh bạn đừng có gây chuyện, được chứ?
Rõ là chú Bạch tuộc loạn đả của ta
đang đau đớn, như cá ...
... mà không có nước.
Rút ra là nó cũng không hẳn là manh động!
Okay. Chia vui với anh.
cần giúp không?
Tuyệt!
- Có thể giúp chúng tôi.
Chúng tôi rất vui, đầu tiên vào việc chính đã.
Tôi ngứa mũi quá, điên lên mất!
Không được tế nhị lắm,
nhưng người tôi liền một khối
Có thể gãi mũi giúp tôi không?
Vâng, tất nhiên.
Phê thật. Thêm tí chút.
Nữa nhé?
Sướng quá, mĩ mãn!
Theodore Roosevelt, sẵn sàng phục vụ.
Tổng thống thứ 26, lính kỵ binh...
... người sáng lập của các vườn quốc gia
đủ thứ khác.
Chúng ta quen nhau à?
Oh, không. Có, ông khác.
Ông có ở New York.
- Thật à? - Vâng.
- Lại còn có tôi khác sao?
Gần như thế này...
- Thế có thân không?
- Có. Có thân.
- Ồ, xấu hổ thật!
- Còn nữa, có ngựa.
Chúng tôi cần dịch
tấm bùa này.
Ông có biết chữ tượng hình không?
Biết chứ cô nương.
Rất đơn giản.
Con chim và mũi lao, cá, bọ, vò.
Điều này có nghĩa là gì?
Có nghĩa, dịch thô là,
tất nhiên,...
...'' Để cá và chim cùng mũi lao
vào cái bình nào đó''.
Còn con bọ.
Tôi nghĩ là không phải thế.
Đấy là một phương án
Và có thể chọn cách này:
"Bạn sẽ tìm thấy mã tổ hợp...
... nếu bạn tính đến bí mật ẩn chứa
ở trung tâm khu mộ các Pharaoh''.
- Thế có nghĩa là gì?
- Tôi không biết. Tôi là Sphinx (Nhân sư) chắc ?
"What's this? What's that?"
Why don't you ask New York Teddy?
Ông ta chắc sẽ nắm tay vì chuyện này
và
cho cô ta vuốt ve ngựa ấy chứ!
Ta cần đến phòng điêu khắc.
Tôi nghĩ rằng đó có người
biết được hết.
Người chúng ta cần rất gần rồi.
Xin chào cô nương.
Chúng ta có thể đi tiếp chưa?
Tất nhiên là được, nhưng ta sẽ
bỏ lỡ một cơ hội hiếm hoi.
Đó là diễn viên ba lê của Degas,
Mr Daley.
Phải, nhưng anh bạn nhỏ của tôi
đang chết chìm trong cái đồng hồ cát…
... và đến sáng tôi có một
cuộc họp quan trọng.
Thế nên tốt hơn là.... Đây rồi.
Tôi nghĩ rằng là anh ta hình dung ra.
Tư duy.
Xin lỗi vì đã
ngắt luồng suy nghĩ của anh.
Nhưng chúng tôi cần phải biết bí ẩn
ở trung tâm lăng mộ Pharaoh.
Tôi nghĩ đã.
Tôi nghĩ.
Tôi nghĩ.  Không nghĩ ra.
Oh, thế chứ, thật mê muội.
Nhìn này!
Oh, phải.
Hey, anh bạn! Nghe này, nghiêm túc đấy.
Ngắn gọn là về cuộc sống và cái chết.
Câu hỏi về cuộc sống và cái chết
gắn với vẻ đẹp kia kìa.
Hey, cô bé! Venus, hãy nhìn
vào củ pin của chúng tôi!
Boom! Bah! Hỏa lực mạnh!
Hắn không phải là Einstein.
Mỗi cơ bắp!
Tôi đã gặp cả đống.
- Đống gì?
- Einstein nhỏ.  Ở đâu?
Trong Bảo tàng hàng không.
Ta phải đến đó.
- Cái gì?
- Không có gì.
Okay. Sao cô lại nhìn như vậy?
Tôi không muốn bỏ lỡ thời cơ.
Được rồi, nhưng chúng ta cần phải đi, vì...
Tại sao? Anh lảm nhảm nhiều quá.
Tôi không biết vì sao tôi làm thế,
đơn giản là tôi có một cảm giác
mình đã ngủ rất lâu, và vừa tỉnh lại.
Tôi có thể giải thích.
Tôi có thể.
Lại nữa: Vì gì đây?
Oh, tuyệt quá, các anh trở lại rồi.
Tốt! Là "Titanic"! Chủ đề tình yêu.
Chỉ có điều là không đúng chỗ.
Anh hiếm khi hài lòng về chuyện gì,
đúng không Mr Daley?
Vấn đề không phải là
chọn bài hát, phải không?
Và nói thêm là cô hơi nhầm đấy.
Tôi cho rằng các bạn hát rất hay
và trông thật tuyệt vời đấy.
Xin vui lòng, lượn đi!
Cuộc phiêu lưu lại tiếp diễn.
Tao nói với ai thế? Đủ rồi đấy!
Muhammad Ali Tôi thực sự cảm thấy
mình như bướm lượn.
Ông như con thằn lằn điên trên đường.
Quốc vương Ai Cập, hai gã này nghe nói ...
... chúng ta muốn thống trị thế giới,
tôi cũng chẳng rõ họ là ai ...
... nhưng họ cứ rập đầu đòi
được nhận để được lập công.
Tôi cũng không biết họ là ai.
Rất tiếc, nhưng liên minh xấu xa
của chúng ta đã đủ người rồi.
Oh, thôi đi! Tôi cũng là kẻ xấu! Kẻ xấu!
Nhìn xem tôi xấu đến mức nào, đây:
Kinh dị, phải không?
Xin lỗi. Tôi không tin.
Tôi thấy anh không phải là quá xấu,
mà chỉ là hay cằn nhằn một chút thôi.
- Ồi giời.
Anh làm gì vậy?
Thế nghĩa là gì? Thế này?
Thế có nghĩa là gì? Tôi không hiểu.
Bạn thở thế à? Tôi nghe tiếng
mà phát khiếp cả lên.
Có thể cho anh lời khuyên chứ, anh bạn?
Đừng vẽ chuyện.
Chúng tôi có nhiều bệnh nhân rồi.
Anh vừa hung ác, vừa bị hen xuyễn,
và lại là robot.
Và cái áo khoác để làm gì? Chúng ta
diễn Opera chắc? Tất nhiên là không rồi.
Xin lỗi.
Chú ý đây!
Hắn đang mang tấm bùa đi!
Đi đâu?
Đưa đây.
Ông không định giải mã,
hắn định trốn.
Nhanh lên! Tất cả đến đó!
Giết hắn ta và mang tấm bùa về đây!
Nào, nhanh lên!
Không có tấm bùa chúng ta chẳng là gì!
Cung thủ tiến lên!
Oh, mi nghĩ rằng có thể
thoát được sao, Larry Daley?
Anh yêu, chúng ta toi cơm rồi!
- Toi cơm? Không có lẽ.
- Tôi nói thế đấy.
Đúng, nhưng thật lạ khi nghe từ cô.
Ồ không có, lũ ác nhân kia
đã chặn đường của ta rồi.
Cái chính là chúng ta không vào được
Bảo tàng hàng không!
Đúng vậy, toi cơm rồi.
Thôi nào.
Người ta nói rằng, đứng đầu liên minh
phải là con người hiển hách.
Tôi đã hứa với Jedediah
là sẽ có người giúp đỡ ...
... Và anh ta sẽ được trợ giúp.
Xung phong!
Không tính khoảng cách rồi.
Ai đấy?
Jupiter, cứu tôi!
Đứng yên.
Chúng cảm nhận chuyển động.
Và, hình như, nghe thấy
tôi tự nói thầm.
Tôi đâu phải hạt dẻ!
Không!
Ta có thể trốn tạm ở đây.
Anh làm bảo vệ đã lâu chưa.
Ồ, không, tôi không làm ....
Nhưng anh đang mặc bộ đồ--
À vâng, tôi mượn đấy.
Nghĩa là, tôi từng làm bảo vệ ở New York ...
..., nhưng cách đây đã lâu.
Sao anh không làm nữa?
Không thích à?
Không, rất thích, chỉ là...
Cuộc sống lái sang hướng khác.
Và bây giờ anh đang làm gì?
Tôi .... ... thiết kế sản phẩm.
Anh là nhà sáng chế.
- Tôi chế thứ này thứ khác.
Tàu vũ trụ à?
- Không
- Mô hình máy bay.
- Khinh khí cầu?
- Không, không bay được.
Chỉ là những đồ vật nhỏ...
... Đèn pin "Thắp sáng bóng đêm"
- đó là sáng chế của tôi.
Anh thích việc đó chứ?
Vâng, tất nhiên rồi.
Và thậm chí rất thích. Điều này ....
- Cái gì?
- Tôi không thể hiểu được điều này.
Nếu anh không hài lòng
thì anh làm làm gì?
- Đâu có, tôi thích đấy chứ. Tôi đã nói là…
- Tôi đã nghe những gì anh nói,
con người trước mặt tôi ...
... Đã hoàn toàn mất hết nhuệ khí.
Tôi đâu có mất ....
Tôi đang đầy dũng khí.
Anh có biết sao tôi lại làm phi công?
- Không, không biết.
- Tôi yêu nghề.
Nếu không thì làm làm gì?
Gatsby vĩ đại!
Ngán hết cỡ
cái bọn bồ câu đáng ghét này!
Không, ngài Tổng thống!
Xem tình hình công việc của...
Hợp chủng quốc thế nào!
Phải luôn nhắc: việc hôm nay
chớ để ngày mai.
Thưa ngài, nếu ngài ra,
sự lạ này sẽ làm khối người sợ.
Sự lạ? Tôi bảo đảm với anh
tôi chẳng có gì lạ.
Không, tôi không có ý ông là sự lạ.
Lại đây cậu bé.
Nói chung tôi cho rằng
anh ở đây mới là sự lạ.
Phải nói thật là anh quá bé nhỏ!
Ý tôi là
so với người bình thường.
Sao ông lại nói thế?
Tôi cần phải trung thực.
Rõ rồi. Abr (Abraham Lincoln)
ngay thẳng, tất nhiên. Xin lỗi. Vâng.
Nào, thưa Tổng thống,
xin thả thằng bé ra…
... Và hãy trở về ghế ngồi.
Anh thật dũng cảm và năng động,
tôi sẽ thực hiện yêu cầu của anh.
Cảm ơn.
- There you go.
- Thank you.
Vậy là sự dũng cảm và
năng động - được xác định ...
... tính cách của dân tộc vĩ đại chúng ta.
Anh biết không, một buổi chiều
chúng tôi ở Gettysburg --
Ngài tổng thống
làm ơn đừng cử động.
- Cái gì?
- Abraham, ở yên!
- Cảm ơn.
- Ồ, không có gì.
Nhanh lên, đến Bảo tàng hàng không!
Tôi cần phải nhắc rằng
các bạn là một đôi tuyệt vời.
Oh, không, chúng tôi không ...
Không, không, không
hoàn toàn không phải là ....
"Chúng tôi không phải như những gì…"
Tôi nói thật đấy.
Thực sự, các bạn trông rất tuyệt
khi ở cạnh nhau.
Cảm ơn. Tạm biệt!
Tạm biệt quý bà xinh đẹp, và ...
anh cu tí xíu.
Bây giờ chúng ta sẽ gắng tìm
Einstein của anh.
Đây là một bước nhảy vọt về trưng bày.
Washington, là trung tâm về hàng không
và không gian.
Liên lạc được khôi phục và làm việc
bình thường.
Các phi công từ Tuskegee hôm nay
lại cất cánh, anh bạn!
Thôi đừng khoe mãi chuyện chúng ta làm!
Hãy sống với hiện tại.
Các phi công từ Tuskegee đơn giản
là tận hưởng từng khoảnh khắc!
Miss Amelia Earhart?
- Tôi muốn nói lời cám ơn.
- Vì chuyện gì hả đại úy?
Nhiều người không nghĩ là tôi có thể bay.
Cảm ơn vì đã dọn đường.
- Bay tới Paris chứ?
- Châu Âu ư!
Không phải bây giờ!
Chúng tôi bay qua Đại tây dương
chỉ trong chớp mắt!
Phải đi thôi, ta không có thời gian.
Xin lỗi, đây là máu thịt của tôi rồi.
Nó đấy, Mr Daley,
Bessie cũ kĩ, chiếc xe buýt gia đình cũ kĩ.
Tôi đã bay qua Đại tây dương trên nó.
Đúng thế, nhưng tôi cho rằng,
Einstein ở kia kìa.
Trung tâm điều hành bay thông báo.
Bắt đầu kiểm tra trước chuyến bay.
Đâu rồi nhỉ?
Đóng mạch!
Trung tâm điều hành bay thông báo.
Không, không!  Tất cả sẵn sàng,
tôi ra lệnh bật đèn xanh xuất phát.
Chúng ta có đèn xanh xuất phát.
Bất kể trường hợp nào cũng không thể
có đèn xanh, không thể xuất phát.
Tôi chờ "Có" hay "Không" cất cánh.
Tôi nói: không. Không cất cánh.
Có!
Không!
Bám sát đội hình tới mục tiêu!
Không cần tới mục tiêu.
Chuyển hướng!
- Bật hệ thống đánh
lửa.
- Rõ.
Chấp thuận phóng.
10…9…8…7--
Ê, là của tôi! Không, chấp thuận bị hủy bỏ!
Nhắc lại... …chúng tôi hủy bỏ lệnh phóng...
…và tuyên bố dừng mọi lệnh phóng.
Không cất cánh và không phóng!
Đánh vần này: K-H-Ô-N-G
- với mọi chuyến bay!
Được rồi!
Và bây giờ, chúc mọi điều tốt lành,.
Cám ơn tất cả. Cừ lắm. Hết liên lạc.
Xấu hổ biết chừng nào!
Thôi nào.Tôi đãi anh cafe.
Chào nhà du hành khỉ.
Able.  Mày là Able.
A tuyệt đấy. Công việc thế nào?
Được rồi. Nghỉ.
Chú mày thật lịch sự, đúng không?
Ê, mày có biết cái đống búp bê
Einstein nhỏ đó ở đâu không?
Mr Daley! Tôi tìm thấy các ông Einstein rồi!
Thưa các ông, chúng ta cần
tìm ra mã tổ hợp của tấm bùa này.
Ở đây viết rằng chúng ta sẽ tìm ra…
…nếu tính toán được bí mật
ẩn giấu ở tấm lăng mộ pharaoh
Đây là bài toán dễ.
Câu trả lời đã nằm trong câu hỏi.
"Tính toán" có ý nghĩa thế nào?
Đó là số.
Một giá trị nào đó. Lăng mộ pharaoh
đó là kim tự tháp.
cần phải tìm ra con số
nằm ở tâm kim tự tháp.
- Ồ, quỷ tha ma bắt, đó là số Pi!
- Pi?
3,14159265...!
О, 3,1495265?
Нет, нет, нет. 3,14159265.
Vâng, vậy là: 3,14...
Xin lỗi, tôi không hiểu.
Đấy là "đúng" hay "không"?
Đơn giản là...
Tôi biết, cái đó cũng khó. Tôi có thể...?
Đừng có vuốt tóc!
Chỉ là tôi không hiểu,
đó là tóc hay...
Tôi nghĩ.
Tôi là đồ đần độn.
Các ông biết là có phải ai cũng
thành Einstein được đâu.
Tôi - Einstein!
- Anh - Einstein!
- Tôi cũng thế!
- Okay, all right.
- Okay, here it is.
Có thể chậm hơn một tí không?
3.14159265.
Rõ rồi. 3,14
Tôi nhớ rồi, cám ơm ông Einstein.
Tốt lắm.  Vì là một tướng quân nổi tiếng
là thiên tài…
…tôi suy nghĩ mãi
về những lời của cô…
…và tôi chợt nảy ra một kế hoạch
tác chiến hoàn toàn mới!
Thế này.
Tôi sẽ loan báo cho mọi người là ta…
…sẽ không tấn công...
…còn sau đó...
Anh bạn độc đáo của chúng ta
có thể nói gì bây giờ?
"Hy vọng chúng ta sẽ là bạn". Xong!
Chúng ta tấn công!
Mi không ngờ là gã bạn cuỗm xong
rồi chuồn mất, đúng không?
Ô, anh ta sẽ quay lại, Ka ka ro.
Thậm chí ngu như bò cũng biết
anh ta sẽ trở lại.
Ô, mi đang uổng phí vô ích không khí đó.
Mi không còn lại nhiều đâu.
Chúng ta chỉ còn 10 phút để đến
chỗ Jed.
chúng ta là một đội ăn ý,
còn hơn là một đội.
Chờ, chờ đã.
Anh thích hôn tôi không?
Không, tuyệt lắm.
Bạt tai chỉ hơi đau chút thôi, nhưng…
Tôi không đủ hấp dẫn anh sao?
Rất hấp dẫn, cô tuyệt lắm.
Chỉ có một vấn đề
cản trở chúng ta…
Nếu cô không....
Không cái gì, Mr Daley?
OK, cô... …được tạo nên từ...
Tạo nên từ cái gì...?
…từ những gì
tuyệt vời nhất.
- Ôi!
- Cung thủ, chạy thôi!
Các ngài, giữ chân họ lại đi!
Hắn đang đến gần rồi!
Quân đâu, nhanh lên!
Không! Đó là máy bay đầu tiên trong lịch sử!
Nó được làm từ gỗ balsa.
Nó được làm từ gỗ vân sam và vải bạt
nhờ sự sáng tạo của người Mỹ.
Anh có bay không thì bảo?
Tránh đường ra bọn nông phu!
Ông thử xem nào.
Bọn họ bay kìa!
Anh em Tuskegee giữ bọn họ lại.
Tình hình chuyển biến hay thật!
Bà già lái máy bay!
Thật là phi lý!
Không đúng đâu bé con!  Cô  ấy giỏi thật.
Cái gì kêu o o thế?
Một sợi cáp bị kẹt.
Tôi sẽ gỡ nó ra. Giữ lấy cần lái!
Không!
Tôi biết là anh chưa mất hết dũng khí!
Lái máy bay nói chung là không cần
dũng khí, mà cần bằng lái!
Việc của anh đấy.
Tôi không muốn lái!
Chú ý hơn đi, Mr Daley,
anh đang lái máy bay đấy!
Able! Cánh cửa!
Sẵn sàng.
Giữ nhé!
Vâng!
Chúa cứu giúp, Amelia Earhart!
Chúa cứu giúp!
Ông đang căng thẳng đấy, Mì ăn liền ạ.
Còn tôi thì cứ như đi an dưỡng ấy.
Tắm cát là phương pháp trị liệu
để tái tạo da đấy.
Đắp mặt nạ! Mi thế nào, đầu hàng chứ?
Ô không, tạm thời thì chưa.
Nào để ta giúp mi
rút ngắn thời gian nhé?
Có tiếng gì lạ thế?
Đứng đó,
Xin làm ơn, Mr Daley.
Thế, thế, thế.
Anh biết cách sắp đặt sự xuất hiện
ấn tượng đấy, Mr Daley.
Đến lúc phải tìm người giúp rồi.
Hy vọng vì lợi ích
của anh bạn nhỏ…
…anh đã tìm ra
mã tổ hợp.
Đưa Jed đây.
Оh, không, không. Trước tiên hãy nói
mã tổ hợp và đưa tấm bùa đây.
Tôi sẽ đưa và nói mã tổ hợp
khi ông…
… thả các bạn tôi và Jed
Ta sẽ trả lại người ta muốn trả
và chỉ trả khi nào ta thích.
Hay lắm, tôi cũng đưa thứ tôi muốn
và chỉ đưa khi nào tôi thích.
Nói mã tổ hợp và đưa
tấm bùa ngay bây giờ đi…
… không thì ta giết hết
lũ bạn của mi, đầu tiên là…
…thằng chăn bò
lông xù tí hon này.
Tao không phải là lông xù!
Khổng lồ, để tôi lột da hắn ra!
Không sao, tôi xử lý được.
Nếu không trả các bạn tôi, ông sẽ không có
mã tổ hợp, cũng không có tấm bùa.
Được rồi! Nghe này!
Không phải tự nhiên mà thiên hạ
gọi ta là Đáng Tin.
Ta không phải là Đáng Tin.
Thiên hạ gọi ta là Khát máu...
…người sẽ giết hết những ai không
chịu đưa những thứ hắn muốn...
…đúng lúc hắn muốn,
nghĩa là ngay lúc này,...
…lúc ta cần mã tổ hợp
và tấm bùa!
- Ông tên dài thế à?
- Tiếng Ai cập ngắn hơn một chút.
Tôi sẽ nói mã tổ hợp
khi ông trao trả anh ta.
Ngươi dám à! Thử động vào lần nữa,
ta sẽ giết ngay lập tức.
Thôi được, đừng có đụng vào!
Cấm sờ vào hiện vật!
Tốt thôi, nhưng
Không thể tin vào mắt mình!
Ngươi lại động tay vào rồi!
Nghe này, phát điên lên mất!
Trời ơi, ta sẽ giết ngươi ngay tại chỗ!
Nếu ngươi không biết mã tổ hợp
…ta sẽ khử ngươi theo cách
ngươi không thể tưởng tượng ra được.
Nhưng mà tôi biết mã tổ hợp
Đừng có vung vẩy tay đấy!
Ngươi dám à! Chỉ cần thêm 1 câu...
…thì ta giết luôn cả ngươi đấy?!
Ngươi hiểu chứ?
Không một lời! Ngậm mồm lại!
Tôi sẽ không nói bất cứ cái gì!
Ôi trời, thêm một lời ta giết ngươi luôn.
Giờ thì đưa ta tấm bùa
và nói mã tổ hợp!
Thôi được, trả tôi Jed và
thả các bạn tôi ra.
Ngươi lại vi phạm hết cả!
Ngươi vừa nói...
Lại vừa thò tay sang đây!
Tôi có thể cãi nhau cả đêm
Về điều gì?
Ví dụ như: ta không giết ngươi ngay
bây giờ, ta mặc dù rất rất muốn.
…ta cho ngươi trọn vẹn 5 giây để...
…đưa cho ta tấm bùa
và nói ra mã tổ hợp!
Chúng tôi đã biết mã tổ hợp. Đó là Pi.
3.14159265
Ấy! Xin lỗi nhé.
Tao đã ghè cái thằng đầu xù này.
Ghè như đập hạt dẻ ấy.
Xin lỗi, Larry.
Thôi câm đi!
Có nhớ lần trước thế nào không?
Đủ rồi - Đồ đần độn!
- Anh không sao chứ?
- Vâng, cám ơn.
Có vẻ như xấu hổ dã man,
rõ là tất cả các chiến công của ngươi
cuối cùng chẳng được kết quả gì.
Anh phải thất vọng.
kinh khủng lắm.
Mọi người nghe thấy âm thanh đó không?
Ai nghe thấy âm thanh đó nào?
Đó là câu hỏi rỗng tuếch.
Nó báo trước kết cục sắp đến.
Xin lỗi, Jed.
Ồ, anh đã là hết sức mình, Khổng lồ.
Dadgum it, we almost had him, too.
Không, xin lỗi, tôi đã không đến
bảo tàng 2 năm qua.
Biết đâu sẽ không xảy ra tất cả chuyện này.
Anh không hiểu ư Khổng lồ?
Tôi gọi điện không phải để anh giúp.
Ah, dĩ nhiên, chúng tôi đang
ở tình cảnh hơi khó khăn...
... nhưng đâu phải lần đầu tiên
tôi phải thoát khỏi khó khăn chứ.
Không, bạn tôi ơi.
Trông cậy vào chúng tôi là hơn.
Bộ đồ bảnh chọe mà gần đây
anh thường diện ...
... là bộ đồ tử tội. Đằng sau
bộ đồ đó mọi thứ đều đã chết.
Anh không phải vậy.
Tôi sẽ nói thêm thế này.
Đêm nay đâu phải đã hết.
Tay cao bồi nhỏ nửa đêm
này có tí thuốc súng.
Và tôi nghĩ rằng anh cũng vậy.
Can đảm lên.
Kỷ nguyên của triều đại vĩnh hằng đã đến.
của triều đại Ai Cập thứ 5,
và bây giờ - là cả thế giới!
Các chiến binh của ta, tiến lên!
Xử lý Daley và bạn bè của hắn!
Dừng đó!
Con người Vĩ đại đã trở lại!
Cưỡi trên lưng sinh vật
khủng khiếp nhất!
Quái vật này... ... Con sóc!
Mang ta tiến bước, mãnh thú hung dữ!
Whoa, cưng Dừng lại!
Mi sẵn sàng đầu hàng trong danh dự?
Hay kết cục phải có
máu mi rơi?
Đó là cứu tinh vĩ đại của ngươi?
Oh, không.  Kia kìa!
Ai thế nhỉ?
Tên tôi là Abraham,
rắc rối lớn đang chờ các ngài đó!
Tấn công!
Lũ quái bồ câu ti tiện!.
Oh, không, không, không! Chào?
Lũ nhóc, đầu gà!
Dừng lại, dừng, không, không!
Tạm biệt lũ nửa người nửa chim.
Đừng có xuống dưới đó chứ!
Không, hãy xuống âm phủ đi!
Cảm ơn đã ghé thăm!
Không, không!
Hỏng hết bánh kẹo rồi.
Dường như tôi đã hoàn thành công việc.
Hãy nhớ rằng, con trai ...
... Một cây làm chẳng nên non.
Tạm biệt.
Bây giờ thế nào?
Thực ra, tôi không biết chính xác
Có lẽ, đầu tiên sẽ xem
hắn sẽ chết thế nào.
Cung thủ! Xé hắn ra!
Oh, gì nữa chứ?
Chúng ta sẽ không xung phong.
Tẩn chúng!
Đừng lo, Larry! Tôi sẽ cứu Jedediah!
Còn anh hãy vòng ra đằng sau!
- Ông đang làm gì thế?
- Đang nấp.
- Nấp ư?
- Ông làm sao thế? Chúng tôi cần ông.
Tôi là kẻ bại trận.  Không phải thế.
Anh kết tội về cái chết ngớ ngẩn của
208 người Mỹ ở Little Bighorn?
- Không. Chuyện đó thật tệ!
- Thật tệ.
Tôi nói thì hay, nhưng thật ra
tôi không xứng vơi những ngôi sao này.
Và tất cả nhắc tôi rằng: đó chỉ là
thất bại của riêng tôi.
Cái gì đã qua thì cũng qua rồi, rõ chưa?
Nhưng bây giờ
- thời điểm này, đêm nay,
sẽ nhắc mãi tên ông,
trận chiến cuối cùng của ông.
- Cần lãnh đạo à.
- Phải, cần có chỉ huy.
Ông sẽ chỉ huy chứ?
- Được, để tôi.
- Vào việc!
- Được chứ?
Rồi. Đi thôi!
- Tôi ổn!
Larry!
Hey, Able!
Tôi muốn giúp.
Ôi, tuyệt.
- Mày là ai thế?
- Đây là bảo tàng của tôi!
Đây là người của tôi. Bị bỏ lại!
Chính mày mới cần giúp đỡ,
đồ khỉ chui ra rừng rậm ạ!
Đừng có làm cao, đồ hợm vũ trụ!
Thôi đủ rồi các bạn! Bây giờ không phải lúc.
Dexter, mày biết mà.
Mày làm thế thì cũng lĩnh thế thôi.
Dừng! Cả hai, dừng lại!
Nghe này. Cả hai đều là
Capuchin kiêu hãnh!
Các bạn cần hiểu: phải đánh kẻ thù!
Tập hợp lại, OK?
Nào tiến lên! Nào!
Họ cần chúng ta!
Tôi hết bài rồi! Gã Cowboy này
chẳng còn có thể lên sàn nhảy được nữa!
Hãy tưởng nhớ tôi như một gã vui nhộn ...
... tự do!
Tôi ... Chưa cần trăng trối đâu!
Từ từ, tôi chưa nói xong.
Tôi muốn nói về lịch sử quan hệ
chúng ta từ kẻ thù thành bằng hữu.
- Không!
- Anh chảy nhớt kìa!
Không! Vì anh sẽ sống!
Còn gì nữa, vào việc thôi.
Cầm lấy kiếm.
Kiếm!
Hãy coi chừng!
Chân!  Thông minh đấy!
- Mày - tát. Mày - đá! Mày- tát. Mày đá!
- Hòa hảo nào các bạn! Quá tuyệt vời!
Khỏe không các chú?
Cô thế nào? Tuyệt lắm.
Được, khi tôi ra hiệu,
hãy mở cửa ra.
Dường như anh đã có kế hoạch?
Tôi sẽ tác ngôi nhà.
Tấm bùa! Nào!
Được rồi, lấy đi. Nhưng hãy nói ai là
ông chủ ở đây, người đó sẽ được nhận.
Hay đưa cho ông ta, ông chủ của các ông?
Hắn không phải là chủ của chúng tôi!
Không có lẽ? Trông có vẻ như
ông ta là ông chủ của các ông.
Nào, nói xem ai là ông chủ, và lấy nó thôi.
Tôi là ông chủ ở đây.
Mi chỉ là tôi đòi! Mỗi mình ta ở đây
thuộc dòng dõi cao quý!
Có? Ông ấy có nhiều huân chương hơn
lại còn có cái mũ thế kia.
Cảm ơn.
Ông có cả đống huân chương,
nhưng dám động vào tấm bùa thì…
... mấy cái ngón tay tí xíu của ông...
...chẳng bao giờ còn động đến được cái gì nữa.
Sao anh lại xúc phạm tay Ni pi đó?
Tự tôi xử lý được.
Anh đừng có nổi! Thậm chí
nói còn ngọng, đồ ngốc!
Biết không, chẳng có vấn đề gì!
Tôi sẽ để cho anh. Thấy chưa?
Oh, mèo cái động đực!
Vâng, rất thông minh, ông Daley ...
... lấy đi và để họ tẩn lẫn nhau.
Không phải công của tôi.
Đó là ý tưởng của Abraham Lincoln.
Tai họa lớn đang chờ
khi tách ngôi nhà ra.
- Doesn't do well.
- Yes, well,
Đúng, nhưng cần phải tự cứu
khi còn có cơ hội...
... và bây giờ với sự
hài lòng to lớn…
... ta sẽ tự tay giết ngươi!
Ngươi là ai vậy?
Tôi là tay gác đêm.
Hiểu được cả thôi!
Chiến thắng - cho chúng ta!
Tôi thấy, có người đã lấy lại được dũng khí!
Trận chiến ban đêm trong kho lưu trữ!
Trận chiến vĩ đại, mà thế giới ...
... sẽ không bao giờ biết đến.
Nhưng chúng ta biết.
Sắp sáng rồi,
cần phải đưa các bạn trở về.
Khổng lồ, anh quên là
ở đó đâu còn cần chúng tôi!
Nhưng tôi cần.
Chở chúng tôi đến đó chứ?
Rất vui lòng, tất nhiên.
Xin một phút, còn một việc cuối cùng.
Nào chú em! Nào!
Nào nhảy đi!
Nó là tốt đẹp, có?
Khỏe nhé!  Chỉ cần trở lại
trước bình minh, được chứ?
Tương lai thực sự là những niềm hy vọng.
Thế, tiến lên các anh em.
Hãy nhớ giữ từng đôi một.
Tốt!Tốt!
Anh đã trở về nơi thân thuộc.
Vâng, chắc thế.
Và với tôi, có lẽ đã đến lúc.
Hey, Amelia.
Tôi định nói với cô sớm hơn.
Chuyện này thật khó nói ra ...
... nhưng vào mỗi sáng ....
Tôi biết sẽ xảy ra chuyện gì, Mr Daley.
Và luôn biết.
Nhưng nó không quan trọng.
Anh đã cho tôi ngần đó phiêu lưu
trong chỉ một đêm... đủ cho cả một đời.
Tôi hy vọng
bình hinh hôm nay sẽ thật tuyệt diệu.
Chúc hạnh phúc.
Cảm ơn.
Tôi không biết các bạn thế nào,
nhưng gã cao bồi già này ...
... đã đến được căn cứ thứ hai.
- Cô ấy bay đấy.
- Thẳng tới ....
Canada.
Cô ấy bay đến Canada.
Không, cô ấy đã đổi hướng.
- Chạy xuống đi mọi người.
- Thôi được rồi.
- Chúc ngủ ngon,Larry!
Chào anh bạn, khỏe chứ?
Lawrence! Ơn Chúa, anh dẫn họ về.
Quá tuyệt.
Nhưng tôi nhắc là: họ không thể
trốn mãi trong tầng hầm.
- Vâng, nhưng tôi sẽ xử lý mọi chuyện
- Thật sao?
Đúng. Bình minh
Đảo Phục Sinh, dam dam .
Anh bạn đó đúng, sắp sáng rồi.
Nhớ không?
ông đã nói
về bí quyết của hạnh phúc?
- Thế à?
- Ông đã nói ''Bí quyết của hạnh phúc
- đó là -'',
nhưng rồi bị đông cứng.
Có lẽ tôi đã hiểu'.
Đó là khi làm công việc yêu thích,
cùng những người mình yêu quý.
Thực ra thì, tôi định nói về thể dục,
nhưng về tình yêu thì cũng không tệ!
Lawrence!
Chào mừng về nhà, con trai.
Cảm ơn.
Vậy là chờ mong đã kết thúc
Hôm nay, sau khi sửa chữa...
... Bảo tàng Lịch sử tự nhiên lại
mở cửa cho du khách.
Người dân New York hướng tới đây...
... họ không thể chờ được để xem
những thay đổi.
Bây giờ bảo tàng mở cửa
đến tận đêm ...
... và chúng tôi được biết, sẽ có
màn sống động chưa từng thấy.
Tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt,
Đồng phục quá chuẩn đấy,
mặc dù cũng đã lâu rồi.
Vâng, cũng không quá ....
Vậy chuyến trở về khải hoàn này
có nguyên nhân gì?
Không chịu được nhiệt vị trí cao?
Hay bật ra?
Tôi đã bán công ty của tôi.
Số phận bất ngờ chuyển hướng.
Hôm trước vừa ra lệnh
dọn các hiện vật cũ.
Hôm sau lại có gã địa chủ
tài trợ giấu tên...
... cúng cả đống tiền với điều kiện là ...
... giữ nguyên mọi thứ như cũ.
Vâng, không cũng không hẳn.
Thưa quý bà quý ông,
Tôi - Theodore Roosevelt ...
Nhà tự nhiên học, lính kỵ binh,
Tổng thống thứ 26 ... của Hoa Kỳ rộng lớn.
Đến đây anh bạn. Cuộc săn bắt đầu.
Lawrence.
Tượng đá Đảo Phục Sinh. Hey, dam dam
Mang đến đây gam gam?
Cha mẹ đã truyền cho ta tấm bùa
nghìn năm trước đây.
Họ giao phó cho ta báu vật
vĩ đại nhất của dân tộc.
Thế nó làm được gì ạ?  Làm gì ư?
Nếu không, nó có nghĩa gì?
Hãy nói cho biết.
Thực ra nó rất kỳ diệu, nhờ nó
mà các hiện vật trở nên sống động.
Không, sự thực nó dùng để làm gì?
Không, đó chỉ là đồ trang trí.
Em biết mà.
Chỗ này đểu quá!
Nó chẳng giống thật tí nào.
Chỉ là đồ chạy điện, thôi bỏ!
Mammoth à?
Chúng chết cả rồi mà.
Công nghệ mới cũng lạ thật!
Y như là thật.
Đúng là phép màu.
Anh sẽ ở lại với chúng tôi chứ?
Hay lại sớm bỏ chạy?
-Tôi sẽ ở lại.
- Ở lại lâu thì tốt.
Uh!
Thật kỳ lạ ... vì... Trong sô gác đêm ...
... anh là giỏi nhất ....
Xin lỗi?
Ê, anh bạn! Không ôm hiện vật!
Tôi xin lỗi vì đã mải soi cô.
I don't mean to stare. I just...
Cô trông rất giống một người quen của tôi.
Đây không phải là lần đầu.
-Thế à?
-Vâng, có lẽ là do khuôn mặt tôi.
Nó có vẻ quen thuộc.
Cô tình cờ có họ hàng gì với
Amelia Earhart không?
Không,
tôi không nghĩ thế.
Nhưng thực sự, tôi không biết.
Tôi không thể không hỏi được.
Người phụ nữ
bay qua Thái bình dương?
Đại tây dương.
Đại tây dương, chính xác. Người
phụ nữ đầu tiên bay qua Đại tây dương.
Và là người phụ nữ đầu tiên
được nhận huân chương chữ thập bay.
- Vâng, giỏi thật.
- Phải, cô ấy thật tuyệt diệu.
Cô phải vào thăm phòng trưng bày
các hiện vật thu nhỏ mới được.
Anh có thể dẫn tôi không?
Tôi toàn bị lạc thôi.
Vâng, tất nhiên.
Chuyện này... vâng... ta đi nào.
Cảm ơn!
- Tôi là Larry Darley
- Tess
Joseph đến giờ ăn tối rồi!
- Một giây thôi mẹ!
Joey Motorola, xuống ngay đây!
Chờ con một giây thôi mẹ!
Có cái gì đó ở đây!