Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Ê, để ý tí chứ.
Ôi, thôi nào.
Hey, Mike!
-Hey, Larry.
-Khỏe chứ anh bạn?
Anh thấy Nicky đâu không?
Chắc nó về nhà cùng Erica rồi.
Hôm nay học nửa buổi thôi mà.
Ngày nói về sự nghiệp của cha mẹ mà.
-Hey.
-Hey. Vào đi anh.
-Anh ổn chứ?
-Yeah, yeah.
Sao không ai nói gì với anh về
Ngày sự nghiệp vậy?
Ý anh là sao?
Nicky nói là nó sẽ báo cho anh mà.
Oh, okay, vậy chắc nó quên rồi.
Anh đây rồi. Khỏe chứ, Larry?
Vẫn ổn. Anh thì thế nào, Don?
Tốt.
Anh tin nổi cái thời tiết này không?
Rét kinh người.
Rét, rét, rét như chim cánh cụt Willy vậy. (?)
Tha cho tao đi mà.
Có lẽ tôi nên đi báo cho cậu nhóc là anh đến.
Tuyệt, tuyệt lắm. Cám ơn anh nhé.
Wow, vị hôn thê của em
đúng là biết tận dụng thắt lưng thật.
-Anh thôi đi.
-Sao?
Sao chứ? Chỉ là anh thấy anh ta như...
...Batman trong giới mua bán chứng khoán vậy.
-Mua bán trái phiếu.
-Ừ đúng, mua bán trái phiếu.
À thế cái vụ sân tập gôn
thực - ảo anh định mở thế nào rồi?
Sắp xong rồi, chỉ còn đợi
máy móc công nghệ tới thôi.
Cũng không dễ lắm,
còn rất nhiều bộ phận cần chuyển.
Hey, em nghĩ liệu Nick
có thích khu Queens không?
Ôi không, Larry.
Anh lại bị đuổi khỏi chỗ đang ở đấy à?
Anh không...
...Anh đâu có bị đuổi, không.
Ý anh là....
-Không, tất nhiên là không rồi. Chỉ là--
-Larry, nghe em nói này.
Em không biết Nicky
còn chịu được bao lâu nữa.
Cứ vài tháng lại
một công việc mới, một chỗ ở mới.
Nếu không phải vì Nicky thì em
đã mặc kệ, không can thiệp vào rồi.
Nhưng cuộc sống đó quá không ổn định.
Nó không tốt cho thằng bé.
Anh sẽ cố gắng
giải quyết vấn đề đó, được chứ?
Anh biết không...
...em không nghĩ
Nicky nên ở cùng anh.
-Gì cơ?
-Chỉ đến khi anh thực sự ổn định lại.
Hey, Dad.
-Hey, sẵn sàng cho trận đấu chưa?
-Rồi ạ.
Tốt rồi!
Lấy bóng, Nicky! Đột phá đi!
-Anh kia làm gì vậy?
-Hey, Nicky! Con không sao chứ?
-Có sao không?
-Con ổn mà. Bố nên ra khỏi sân đi.
Nghe này. Hậu vệ cánh trái
của bên đó là một thằng siêu gà.
Cứ di chuyển qua đó
và con sẽ có góc sút bóng, okay?
-Cool, cám ơn bố.
-Được rồi, nhớ nhé.
Chúng tôi xong rồi.
Mọi người tiếp tục đi.
Bắt đầu nào!
Tôi không sao.
Bố nói thật,
con làm trận đấu hôm này bùng nổ đấy.
Chơi ở giải quốc gia
không còn là mơ ước viển vông đâu.
Con không muốn làm
cầu thủ khúc côn cầu nữa.
-Cũng được, vậy con thích làm gì?
-Mua bán trái phiếu.
Mua bán trái phiếu?
Vâng, giống chú Don ấy.
Tuần trước chú ấy dẫn con đến chỗ làm.
Hay đấy.
Vậy là con thích mặc mấy bộ
com-lê cà-vạt chán ngắt cả ngày sao?
Như mấy con robot ấy?
Tin bố đi, con không chỗ chơi
khúc côn cầu ở mấy văn phòng chặt chội đó đâu.
Văn phòng của chú ấy rộng lắm.
Ý bố không phải thế.
Con yêu khúc côn cầu mà.
Con vẫn thích nó, nhưng con cần
mua bán trái phiếu làm kế hoạch rút lui.
Kế hoạch rút lui?
Đợi chút đã.
Con còn quá trẻ để cần đến nó, okay?
Với lại, con nghe
ở cái cụm từ đó từ đâu vậy?
Lúc mẹ nói chuyện với chú Don
về mấy ý đồ bí mật của bố.
Ý đồ bí mật á?
Mẹ nói đã đến lúc
bố cần kế hoạch rút lui rồi.
Bố lại sắp chuyển nhà nữa đúng không?
Bố chưa biết. Ta sẽ xem xét. Chỉ là...
...bố biết vài chỗ rất tuyệt ở khu Queens.
-Yeah.
-Hey.
Hey, Nicky, nhìn bố này.
Nhìn bố này.
Bố muốn nói với con điều này.
Bố biết gần đây công việc
của bố thay đổi thất thường...
...và con đã phải chịu khổ.
Nhưng bố có thể cảm nhận rõ ràng
thời cơ của bố đang đến và lúc nó đến thì...
...mọi thứ khác cũng sẽ đến theo,
con nghĩ vậy không?
Vậy nếu bố nhầm...
...rằng bố chỉ là một người bình thường
và nên đi kiếm một công việc thì sao?
All right, well....
Chúng ta sẽ chờ xem, okay?
Được không?
Đi nào, bố đưa con về chỗ mẹ.
Anh Daley, thành thật mà nói,
43 năm làm việc ở chỗ này...
...đây là lần đầu tiên
tôi thấy một bản lý lịch như của anh đấy.
All right.
Đó không phải lời khen ngợi đâu.
Trong đây có viết
anh từng là giám đốc điều hành ...
...của Snaptime lndustries.
Anh có thể trình bày rõ hơn không?
Được chứ. Đó là công ty
đại diện cho phát minh của tôi, Snapper.
Chị biết đấy, búng tay phát, đèn bật lên.
Búng cái nữa, đèn tắt.
Cái đó được sản xuất rồi mà?
Không, đó là cái Clapper,
hiển nhiên là...
...ăn cắp một phần ý tưởng của chúng tôi.
Cá nhân mà nói tôi cũng chẳng thấy
có sự khác biệt gì, ý tôi là
chị biết đấy,...
...nhưng có vẻ như một số lượng không nhỏ
người dân gặp khó khăn với việc...
-... búng tay.
-Vỗ tay đúng là dễ hơn.
Debatable.
Tôi không thể giúp anh được.
Debbie?
Tôi gọi chị là Debbie được không?
Bởi vì...
...ngay khi bước vào văn phòng này
tôi cảm thấy như có một mối liên hệ...
...và tôi có cảm giác chị cũng thấy vậy.
Tôi chẳng cảm thấy mối liên hệ gì hết.
Nghe này.
Tôi rất cần một công việc
ngay ngày mai, okay?
Nếu tôi không có....
Tôi thật sự rất cần đấy, okay?
Well, tôi cũng không chắc.
Có lẽ vẫn còn một chỗ.
Họ đã từ chối hết người này người khác
mà tôi giới thiệu, nhưng--
Tuyệt.
--ai biết được chứ?
Có khi anh lại gặp may đấy.
-Xin lỗi. Hi.
-Hi.
Tôi là Larry Daley. Tôi có một buổi
phỏng vấn xin việc với Cecil Fredricks.
-Vâng. Chắc ông ấy vẫn trong văn phòng đấy.
-Tuyệt.
-Tôi là Rebecca Hutman. Tôi là hướng dẫn viên ở đây.
-Hi.
-Để tôi chỉ đường cho anh đến đó.
-Tốt quá.
Teddy Roosevelt, phải không?
-Đúng vậy, vị tổng thống biết nhìn xa trông rộng.
-Chắc chắn rồi.
Ông ấy là tổng thống thứ tư của chúng ta à?
-Hai sáu.
Xin đừng ai động vào vật trưng bày!
I mean....
Bọn vô dụng.
Cô Hutman.
Tôi không thể chịu đựng sự lộn xộn này được.
Đây là một viện bảo tàng, không phải....
Cô có biết "bảo tàng" nghĩa là gì không?
Nó không phải mấy thứ kiểu,
"Bố ơi, con khủng long to quá."
Con sờ đuôi nó được không? " Không!
Làm ơn suy nghĩ đi.
-Chắc chắn rồi sếp.
-Thank you.
Tiến sĩ McPhee, giám đốc bảo tàng.
Vui tính phết nhỉ.
Mấy vị làm ơn để mắt đến tụi nhỏ được không.
Xin chào? Tôi đùa thôi mà.
Hi. Tôi là Larry Daley.
Anh là Mr. Fredricks?
Mr. Fredricks là bố tôi.
Tôi là Cecil. Rất vui được gặp cậu, Larry.
Nắm tay chặt đấy nhỉ.
Tôi thích thế. Nó thể hiện cậu là người thế nào.
Cậu vào đi.
Ta nói thẳng luôn nhé.
Bảo tàng này đang xuống dốc không phanh.
Có lẽ bọn trẻ bây giờ không còn hứng thú
với tượng sáp hay mấy con thú nhồi nữa.
Vậy nên họ cắt giảm biên chế,
đồng nghĩa với việc tôi...
...và 2 nhân viên bảo vệ nữa bị thôi việc.
Họ muốn thay thế chúng tôi
bằng một bảo vệ mới.
-Oh, tôi rất tiếc.
-Well, cậu làm được gì chứ?
Tôi muốn cậu gặp 2 đồng nghiệp của tôi.
Reginald? Gus?
Hắn đâu rồi? Tôi sẽ cho hắn một trận!
Gus, đây là Larry Daley,
anh chàng muốn làm bảo vệ ca đêm mới.
Bảo vệ ca đêm?
Đâu nhỉ, người phụ nữ ở trung tâm việc làm
bảo tôi sẽ có một vị trí trong bảo tàng mà.
Vị trí quan trọng nhất đấy, Larry.
Trông hắn ta quái quái nhỉ.
Làm bảo vệ được nhưng cư xử kém quá.
Giờ nghe đây.
Đừng có thử làm gì ngu ngốc.
Tao đã từng đấu
ngang 9 hiệp với John L. Sullivan đấy.
Anh thì đấu với John L. Sullivan
lúc nào chứ.
Thôi các cậu, chúng ta
đang có một ứng viên ở đây đấy.
Cậu ta có một lý lịch hoàn hảo,
một ý chí quyết thắng...
...và tôi thấy ta nên để cậu ấy thử việc.
Các anh nghĩ sao?
Đợi chút.
Tôi cần phải suy nghĩ về việc này đã.
Thế mày muốn nhận việc này hay là không đây , thằng nhóc?
-Không, tôi nhận chứ--
-Chào mừng tới ca trực đêm, Larry.
Larry, đợi tôi trên tầng hai nhé.
Tôi chạy vào phòng chút rồi sẽ dẫn
cậu đi tham quan một vòng. Viêm khớp gối.
Già khổ thế đấy, anh bạn trẻ.
Cậu cứ đi trước đi.
Anh thực sự nghĩ là hắn ta chứ?
Oh, yes.
Là hắn đấy.
Theo kịp không đấy, Larry.
Tôi già nhưng vẫn nhanh lắm đấy.
Đây là phòng mô hình lập thể.
Oh, yeah.
Tôi nhớ mấy anh chàng tí hon này rồi. Cute.
Cecil!
Hey, Cecil!
-Tôi dọa được cậu chứ hả?
-Yeah.
Ông làm tôi chết khiếp.
Tôi làm thế nhưng cậu đừng có đùa nghịch gì đấy.
Mấy thứ đồ này cũ lắm rồi.
Được rồi, như cậu thấy đấy,
chỗ này khá yên tĩnh thời gian này.
Bên trái cậu đây là Attila rợ Hung tàn bạo.
Và đây là chiếc đầu từ đảo Phục Sinh.
Hey, Cecil.
Và chỗ này, tất nhiên, là căn phòng
của các động vật có vú Châu Phi.
Ah, vâng.
Khỉ. Tôi thích lũ khỉ lắm.
-Yeah.
-Con này dễ thương quá.
Yeah, chúng tôi gọi nó là Dexter.
Nó khá là...
...hài hước đấy, phải không, Dexter?
Ta đi tiếp chứ.
Cuối cùng là thánh điện
của pha-ra-ông Ahkmenrah.
Và trong chiếc quan tài đằng kia
chính là vị pha-ra-ông đó.
Trông tinh xảo nhỉ.
Còn cái thứ treo trên tường phía sau đó...
...là di vật quý giá nhất của ông ấy,
phiến đá Ahkmenrah.
Vàng 24 cara.
Đáng giá cả gia tài đấy.
Đẹp quá.
Chắc chắn rồi, Larry.
Quá đẹp.
Được rồi, chiều mai 5 giờ trở lại đây.
Chúng tôi sẽ giao nhiệm vụ chi tiết.
Okay, 5. Tôi sẽ đến.
Đi tiếp nào.
Hey, anh đây. Anh tìm được việc rồi.
Larry, tuyệt quá. Việc gì vậy?
Là một chân...
...tại viện bảo tàng Lịch sử Tự nhiên.
Vậy nên em có thể bảo Nicky
là sẽ không có chuyển nhà gì nữa.
Larry, tin này tốt đấy.
Chắc chắn rồi.
Vậy mai gặp em nhé?
-Okay.
-Okay, bye.
Larry?
Chìa khóa. Đèn pin.
-Vâng.
-Tốt hơn là cậu nên cài luôn mấy thứ đó vào thắt lưng.
Chỗ này buổi đêm có thể khá đáng sợ...
...nên cậu sẽ không muốn
vào chỗ tối mà thiếu đèn pin đâu.
Được rồi, đèn pin, chìa khóa.
Còn gì nữa nhỉ--?
Đây là bản hướng dẫn công việc.
Bản hướng dẫn đấy.
Cậu cứ bắt đầu từ một, hai, ba...
Bốn?
Thông minh dữ vậy mày?
Chắc phải cho cậu
mấy đấm vào mũi thôi.
Kệ cậu ấy đi, Gus.
Cậu hiểu hết rồi chứ, Larry?
Yeah, yeah, tôi hiểu rồi.
-Tốt hơn là cậu nên hiểu!
-Gus.
Larry, nhớ làm theo thứ tự,
làm nhanh và đừng bỏ sót điều gì.
Điều quan trọng nhất mà cậu phải nhớ là:
Nội bất xuất, ngoại bất nhập.
Ra ngoài á?
Chúc cậu may mắn.
-Night, Gus.
-Thằng lỏi, cũng khôn đấy.
Đi nào.
Hello?
Hello!
Check!
Check.
Tôi là Larry.
Check! Larry! Larry.
Thứ hai! Thứ hai! Thứ hai!
Monster Truck Rally.
Cecil?
Okay, vui đấy, Cecil!
Cái gì đây, tiết mục của
David Copperfield à?
Quái thật.
Cecil?
Come on. Xoay đi! Xoay đi!
-Bạn cần gặp ai?
-Cecil...
-...Fredricks!
-Xin đợi chút. Đang nối máy.
-Hello.
-Cecil! Larry Daley đây!
Larry. Tôi giúp gì được cho cậu đây?
Con khủng long-- Nó vẫn còn sống!
Tôi không nghe được cậu nói gì cả.
Tequila.
Con khủng long vẫn còn sống!
Tôi phải làm gì đây?
Đọc bản hướng dẫn đi.
Có ghi hết trong đó mà.
Okay, Tôi có nó đây rồi!
-Gặp cậu ngày mai nhé.
-Đợi đã! Cái gì--?
#1. Ném cục xương.
Cục xương nào chứ?
Chơi trò quăng xương á?
Mày thích trò này à?
Không thể nào.
-Ê thằng ngố.
-Gì?
-Ngươi mang cho ta kẹo cao su.
-Mang cho mày kẹo cao su á?
Ngươi là thằng ngố mới.
Ngươi mang cho ta kẹo cao su.
Okay, mày biết sao không?
Tao chẳng có kẹo kiếc gì cả. Xin lỗi nhé.
Và tên tao không phải là thằng ngố,
tên tao là Larry.
Không, tên ngươi là thằng ngố.
Oh, ngươi gặp rắc rối rồi, thằng ngố.
Attila tàn bạo đến đấy,
tốt nhất là chạy đi.
Gặp lại ngươi sau, thằng ngố.
Chuyện gì thế này?
Hey.
Chào cô gái.
Cô có phải là...?
Cô là...
..."Sakagahwahwaya"?
Cô là "Sakagawaya"?
Oh, Sakagawea. Cô là Sakagawea?
Tấm kính. Tôi không...
...nghe thấy anh nói.
Cô... cô không nghe thấy tôi nói à?
Xin lỗi.
"Người đã trợ giúp Lewis và Clark--"
A, vậy đó chính là Lewis và Clark
và cô là.... Đúng rồi.
Cô có vẻ-- Tôi là Larry.
Cô có biết chuyện gì đang xảy ra ở đây không?
Bọn rợ Hung. Tôi phải--
#2. Nhốt bọn sư tử lại không chúng sẽ ăn thịt bạn.
Hey. Hi.
Người thiếc. Hey. Hi. How you doing?
Tôi mới đến đây. Trong đây có viết
tôi phải nhốt bọn sư tử nếu không muốn bị ăn thịt.
Ông là Galileo? Không phải chứ?
Okay....
Hey, tao là....
Hi. Tao là người mới ở đây
và tao sẽ khóa chỗ này lại, vậy nên....
Nếu bọn mày không phiền tao sẽ
nhặt tập giấy đó...
...và biến ngay khỏi đây, okay?
"Kiểm tra lại thắt lưng.
Bọn khỉ có thể lấy trộm chìa khóa của bạn."
Bọn khỉ.
Hey. Cậu nhóc. Hi.
Mày tên gì nhỉ? Tên mày là....
Không. Đừng đi, đừng đi.
Dewey? Đó là tên mày à, Dewey?
Không phải. Gì nhỉ--? Dewey?
Dexter? Dexter. Dexter, đúng không?
Hey, Dexter,
mày có muốn trả tao chùm chìa khóa không?
Tao chỉ muốn khóa cửa thôi mà.
Yes. Oh, good. Lại đây với Papa nào.
Oh, thank you. Đưa papa chìa khóa nhé?
Oh, tốt lắm. Vậy mới ngoan chứ.
Được rồi. Oh, papa cám ơn.
Oh, không, không. Vẫn ổn mà.
Cám ơn cưng nhiều nhiều lắm.
Con khỉ hư. Dừng lại ngay.
Không hay đâu. Mày xong chưa hả?
Mày có vấn đề với tao à?
Bởi vì nếu tao có vấn đề với người nào đó
thì tao cũng không tè lên họ, okay?
Với lại-- Tao cho mày biết.
Chùm chìa khóa này?
Hey. Dexter, không vui chút nào đâu.
Trả lại đây.
Dexter. Đưa--
Đừng. Tao biết mày đang nghĩ gì.
Đừng làm thế. Đó không phải ý hay đâu.
Không-- Dexter, tao cần tập giấy đấy.
Đừng có cỗ vũ cho nó.
Mày nghĩ mày oai với lũ bạn lắm hả?
Ba con khỉ này-- Gì chứ, nó là đầu sỏ,
còn tụi mày là khán giả à?
Được rồi, đừng có làm vậy, okay?
Mày!
Oh, không thể tin nổi chuyện này.
Oh, man.
Mấy người làm gì vậy?
Mình mất cảm giác ở môi rồi.
Oh, shit.
Man.
Hey. Hey.
Hey, dừng lại đi.
Trói gô hắn lại đi anh em.
-Trói cái thằng khổng lồ này lại.
-Hey, bọn mày làm gì vậy?
Cột chặt hắn lại.
Giờ thì người còn cảm thấy to lớn không hả?
Hey. Hey, dừng lại đi.
Tối nào cũng vậy, năm này qua năm khác...
...lũ bảo vệ các người
lúc nào cũng nhốt bọn ta trong mấy cái hộp này.
Well, ta tuyên bố, thế là quá đủ rồi!
Khởi động ngựa sắt đi, các chàng trai.
-Hey, tóc vàng?
-Tên ta là Jedediah.
Ừ thì Jedediah.
Dừng tàu đi, xin ngươi đấy.
-Chắc chắn là không thể đâu, Cracker Jack.
-Chuyện này là thể nào đây, huh?
-Ai đó phải trả giá chứ.
-Trả giá cho cái gì?
Ai mà biết. Cứ trả giá thôi.
Giờ thì đừng rên rỉ nữa, đón nhận nó như một người đàn ông đi.
Ngừng tàu đi, nói nghiêm túc đấy.
-Thôi được, dừng tàu lại.
-Cám ơn nhé.
Tăng hết tốc lực và đâm hăn ta đi!
Tông bẹp đầu hắn như quả dưa hấu ấy!
Chỉ được cái tiếng.
Thôi đủ rồi đấy.
Dây trói sắp hỏng rồi.
Người khổng lồ đang trốn thoát.
Tôi giữ được hắn rồi, các cậu.
Tôi giữ được--
-Ôi trời....
-Chuẩn bị súng cao su.
Octavius, chờ đã. Đây không phải chuyện của ngươi.
Gã khổng lồ này trên đất bọn ta mà.
Hey, anh chàng tí hon. Jed? Yeah.
Xin lỗi, nghe này. Tôi không phải khổng lồ.
Tôi chỉ là người cỡ trung bình--
Đừng có cúi xuống nói với ta kiểu đó.
Tôi không phải người khổng lồ, hiểu chứ?
Chỉ là các cậu nhỏ quá.
Bọn ta có thể nhỏ,
nhưng trái tim chúng ta thì không nhỏ chút nào...
...nói theo cách ẩn dụ.
Đừng hiểu nhầm.
Ý tôi là các cậu chỉ là vật thu nhỏ.
Đủ rồi. Đế chế La Mã không hề có ranh giới.
-Ngươi đừng hòng làm vậy.
-Làm gì cơ?
-Octavius.
-Đừng làm gì?
-Nếm mùi địa ngục đi!
-Đừng--
Leo lên đi.
Nắm lấy tay ta, con trai.
Khởi hành.
Đúng đấy. Tốt hơn là ngươi chạy đi.
Đã sợ Jedediah chưa?
Ông già ria mép cưỡi ngựa đó
không bảo vệ ngươi mãi được đâu, nghe rõ đấy?
-Cám ơn ngài.
-Có gì đâu.
Theodore Roosevelt,
tổng thống thứ 26...
...của Hợp chúng quốc Hoa Kỳ
sẵn sàng phục vụ.
Okay. Tôi là Larry Daley,
trực đêm mới.
Rất vui được gặp anh, Lawrence Daley.
Cho phép tôi nhé.
Cuộc đi săn bắt đầu rồi.
Đi săn bắt đầu.
Xin lỗi, Ngài tổng thống.
Tôi hỏi ngài vài câu được không?
-Được, nhưng chỉ một câu thôi.
-All right.
Okay, tại sao? Ý ngài là
như kiểu "con có ba điều ước" hay là--?
Không hề. Tự lực tự cường
là chìa khóa của một cuộc sống đầy sinh lực.
Một người phải tự nhìn lại chính mình
để có câu trả lời. Tôi còn giúp gì được không?
Tôi không biết nói thế nào,
và xin ngài đừng hiểu sai...
...nhưng không phải mọi thứ trong bảo tàng
đúng ra đều phải, ngài biết đấy...
-...chết?
-Chết?
-Yeah.
-Đi theo tôi.
Cứ hét thoải mái đi, pha-ra-ông.
Anh bị nhốt trong đó 54 năm rồi.
Đêm nay cũng vẫn vậy thôi.
Cái đó là nguồn gốc của tất cả chuyện này.
Phiến đá Ahkmenrah.
Được đưa đến đây năm 1952
sau cuộc thám hiểm sông Nile.
Buổi đêm hôm đó,
mọi thứ trong viện bảo tàng đều sống lại.
Cũng như mọi đêm về sau.
Vậy là mọi thứ trong bảo tàng cứ đến đêm
là sống lại sao?
Chính xác.
Vậy tôi phải làm gì?
Cậu là người canh gác ca đêm, Lawrence.
Một vị trí đáng được kính trọng.
-Đi nào, anh bạn.
-Thôi được. Okay. Chuyện này là không thể.
Không gì là không thể cả.
Mọi giấc mơ đều có thể thành thật.
Con chó rừng cao 20 foot đang nhìn cậu đấy.
Đừng có nhìn lại nó nhé.
Nhiệm vụ của cậu là đảm bảo
mọi người đều phải ở trong viện bảo tàng...
...vì nếu chúng tôi ở ngoài
lúc mặt trời mọc...
...chúng tôi sẽ hóa thành bụi.
-Hóa thành bụi?
-Bụi.
-Thật chứ?
-Thật.
Giờ cũng gần đến bình minh rồi.
Tôi sẽ giúp cậu lấy lại trật tự đêm nay.
Nhưng nghe kĩ nhé, đây là lần cuối cùng
tôi làm vậy đấy. Rõ chưa?
Yeah. Tôi-- tôi, tôi chắc vậy. Tôi không....
Đừng lắp bắp nữa. Có hay không đây?
-Có.
-Tốt.
Đi thôi.
Ổn rồi. Phòng bò sát đã an toàn.
Ngài đang nhìn gì vậy?
Tôi đang theo dõi.
Người đàn ông phải biết theo dõi.
Chào mừng tới gia đình, Lawrence.
Gặp lại cậu đêm mai.
Nói thật.
Tôi không nghĩ mai mình sẽ quay lại đây.
Sao cơ? Cậu mới bắt đầu thôi mà.
Yeah, well, đây không phải thứ mà tôi--
-Lawrence?
-Vâng?
Cậu làm nghề gì
trước khi nhận công việc này?
Tôi làm qua nhiều việc lắm.
Tôi còn có một phát minh gọi là Snapper.
Cậu cũng bỏ cả công việc đó rồi đúng không?
Không, tôi chỉ gặp chút trở ngại thôi.
Ngài đã nghe đến cái Clapper chưa nhỉ?
-Lawrence.
-Vâng thưa ngài?
Có những người sinh ra đã vĩ đại.
Nhưng có những người phải đến
một thời khắc nhất định mới có được nó.
Đây chính là thời khắc cho anh đấy.
Lừa được cậu rồi nhé.
Yeah. You got me.
Nói câu chào với người bạn bé nhỏ này đi.
-Cậu làm cái trò gì vậy?
-Thả ta xuống.
Ta không thích bị túm thế này.
-Bình tĩnh đi, Jed.
-Cảm giác thật tồi tệ.
-Nó làm ta thấy thật nhỏ bé và yếu ớt.
-Cậu nói xong chưa?
Ta sẽ bắn mù mắt ngươi đấy.
Bắn giữa mắt luôn.
Ừ, cứ bắn đi.
Chẳng ra được cái gì đâu.
Giờ thì ngươi biết nỗi nhục của ta rồi.
Cơn thịnh nộ bất lực của Jedediah.
Súng của hắn không nổ. Đưa ta đi khỏi đây đi.
Chuyện này chưa xong đâu.
Ta còn nhiều chiêu nữa.
Tôi không muốn nghe cậu lảm nhảm nữa, okay?
Cúi xuống!
Càng to thì ngã càng đau đấy.
11.5 đô một giờ thế này đúng là không bõ.
Ha, gã to xác biết sợ rồi.
Có một gã còn to xác hơn hắn ở đây.
Hello.
Larry?
Ôi, đừng làm vậy.
Chúng tôi già rồi, không chịu nổi trò đó đâu.
Vậy á? Tôi tưởng mấy ông thích ngạc nhiên.
Như cái cách mà tôi bị ngạc nhiên...
...với sự thật là mọi thứ ở
viện bảo tàng này đến đêm là sống lại.
Tuyệt vời thật đấy.
Chúng tôi đã định cho cậu biết.
Nhưng đằng nào thì cậu cũng chẳng tin.
-Các ông có biết tôi phải trải qua những gì không?
-Gì cơ?
-Các ông có biết tôi đã trải qua những gì không?
-Nói từ từ không được à, thằng lỏi.
Tôi không cần biết chuyện đêm qua có thật không,
nhưng tôi không nhận việc vì mấy thứ đó.
Cái tôi cần là một công việc bình thường
đủ để trả tiền nhà và không bị đe dọa tính mạng.
Vậy nên cám ơn các ông rất nhiều,
bộ đồng phục tôi để trong văn phòng ấy...
-...gặp lại các ông sau.
-Larry!
-Bố ơi?
-Hey.
Hey, con trai.
Hai người làm gì ở đây vậy?
Erica có phiên tòa sớm sáng nay
nên tôi đưa cậu nhóc này đến trường.
Nhưng nó cứ đòi ghé qua đây,
xem công việc mới của anh thế nào.
Làm ở đây chắc tuyệt lắm bố nhỉ.
Hey, Niko, cháu có muốn
ngó qua tí không?
Có khi bố cháu dẫn vào làm tua VIP đấy.
Chỗ này sáng nay hơi lộn xộn.
Yeah, nhưng Nicky này,
bố hứa sẽ dẫn con vào đây sớm thôi, okay?
-Được ạ.
-All right.
-Bye, Dad.
-Bye.
-Con yêu bố.
-Bố cũng yêu con, con trai.
Bye, now. All right.
Hey, Larry.
Tôi nghĩ có lẽ
mình sẽ làm thêm một đêm nữa.
Rất vui vì cậu đã đến.
Chào mừng cậu trở lại.
Anh kia. Trực đêm mới, ra đây ngay.
-Việc gì?
-"Việc gì? "
Đi theo tôi rồi tôi sẽ chỉ cho,
quí ông "Việc gì? ạ"
Đi nào.
Vậy anh có thể làm ơn
giải thích cho tôi những chuyện này không?
Okay. Tôi đoán là--
Tôi chỉ đoán thôi nhé,
có vẻ như tên La Mã đó vênh váo...
...trèo lên khu vực miền Viễn tây.
Và tay cao bồi thì lại biết rằng
gã La Mã muốn chiếm địa bàn của hắn...
...nên đã gọi đội vây bắt
và trói hắn vào cái cọc đó.
"Xin tràng pháo tay
cho người gác đêm vui tính nào."
"Không" là câu trả lời.
Tự đi mà cười với trò châm biếm đó đi.
Tôi đâu có cười nổi.
Cứ giả bộ cười đi...
...nếu anh muốn
so sự hóm hỉnh với tôi .
Anh muốn vậy đúng không?
Không.
Tôi không có--
Không, tôi không muốn so đo gì cả.
Tất nhiên là không rồi,
vì có thì sẽ phải đổ máu đấy.
Little Bighorn chẳng có gì đáng cười cả.
Tôi với tôi nó cũng như "fancist" vậy.
Không vui chút nào đâu. Okay?
Và tôi cũng không chịu được cái kiểu lảm nhảm đó....
Cứ nói nếu anh còn điều gì chưa rõ.
Hiểu hết chưa?
-Yeah.
-Yeah?
Hey, Cecil?
Ông còn bản hướng dẫn nào không?
Không. Tôi e là không, Larry à.
Nghe này, tôi sẽ cho anh biết phải làm gì.
Đọc thêm sách đi.
Trau dồi kiến thức lịch sử ấy.
Nó đã giúp tôi rất nhiều khi mới nhận việc.
Bảo tàng này vốn được xây dựng
để tưởng nhớ người đàn ông cưỡi ngựa đằng kia...
...tổng thống Theodore Roosevelt.
Ông là một người rất yêu lịch sử
và luôn tin rằng càng hiểu rõ quá khứ...
...ta càng dễ đón nhận tương lai.
Các cháu . Ai có thể cho cô biết
phòng này được gọi là gì?
Chính xác. Phòng của các động vật có vú Châu Phi.
Chúng ta có ở đây sư tử, vị chúa tể rừng xanh.
Và phía trước mặt là một trong những
con vật cô thích nhất trong bảo tàng này, khỉ đội mũ.
Một giống linh trưởng rất thông minh
nổi tiếng vì sự đáng yêu và hào phóng của chúng.
Xin lỗi?
Tôi cứ nghĩ là nó....
Tôi cười tán thưởng đó mà.
Lũ khỉ đáng yêu.
Được rồi, các cháu. Theo cô nào.
Cho mày biết nhé.
Tao không tin mấy chuyện đó đâu.
Mày có thể lừa họ, lừa bọn con nít.
Nhưng tao thì không.
Đừng nghĩ tao sẽ bỏ qua.
Một cơn bão đang đến đấy.
Một cơn bão đang đến.
Là một trong những nhà tìm kiếm nổi tiếng
nhất trong lịch sử, Sakagawea là người...
...đã chỉ dẫn cho Lewis và Clark
trong chuyến thám hiểm Thái Bình Dương của họ.
Các cháu có thể đã được nghe câu,
"Hành động còn nói được nhiều hơn lời nói."
Vậy mà họ đã viết--
-Vâng, Mr. Daley?
-Cô ấy có bị điếc không?
Bị điếc á? Không, cô ấy không bị.
Nhưng cô ấy--
Bởi vì -- cô ấy có vẻ như
không phản ứng gì khi được hỏi.
Đó là vì cô ấy chỉ là một bức tượng.
Các cháu đợi cô một chút nhé?
Cứ quan sát đi. Cô ấy tuyệt lắm đấy.
-Anh làm cái gì vậy?
-Tôi sẽ trực ở đây hàng đêm.
Tôi muốn biết thêm về
những thứ mà mình đang bảo vệ.
Thật sự là tôi còn muốn hỏi nhiều thứ lắm.
Vậy nên tôi có thể mời cô một tách cà phê
khi cô giải lao không?
Một tách cà phê?
Cô biết đấy, chỉ là kiểu cà phê...
...đồng nghiệp mời nhau
khi cần khai thác thông tin thôi mà.
20 phút nữa tôi xong.
Tôi sẽ gặp anh ở bên ngoài.
-Cám ơn cô.
-Được rồi mà.
-Và giảng bài tốt nhé--
-Tiếp nào các cháu.
Những gì mà cô ấy làm được khó tin lắm.
Cô ấy dẫn những người đàn ông đó,
theo đúng nghĩa đen, vượt sông, leo núi..
...với đứa con mới sinh cõng trên lưng.
Cô ấy đúng là một người mẹ tuyệt vời.
Wow, cô đúng là chuyên gia về Sakagawean nhỉ.
-Sakagawean.
-Sakagawean?
Vâng, chắc rồi, tôi đã viết luận văn về cô ấy
trong bốn năm liền mà.
Bốn năm cho một bài luận mấy trang ư?
Tôi mà như cô chắc sẽ điên mất.
Thực ra thì nó là một quyển sách 900 trang cơ.
Vậy câu chuyện của anh thì sao?
Anh luôn muốn được thành nhân viên bảo vệ à?
-Oh, tôi không có ý--
-Không, không.
Tôi đã li hôn
và tôi có một cậu con trai 10 tuổi...
...vậy nên tôi cần một
chỗ làm ổn định.
Hiểu rồi.
Vậy anh muốn biết gì về bảo tàng nào?
Okay, Attila tàn bạo.
Thằng cha đó có vấn đề gì vậy?
Attila là người duy nhất được coi là
hiểm họa thực sự đối với đế chế La Mã.
" Được biết đến với biệt danh
'Tai họa của chúa trời'...
...Attila và lũ tay chân luôn
xé xác các nạn nhân của chúng.
Attila còn nổi tiếng vì
sự mê tín dị đoan của mình.
Hắn luôn được vây quanh
bởi các phù thủy và pháp sư...
...những người đã lừa phỉnh và dụ hắn
bằng phép thuật của mình."
Larry?
Chúng tôi muốn chúc cậu may mắn.
Và tạm biệt nữa.
Đây là lần cuối chúng tôi ở đây.
Nếu anh có dịp đến Boca thì liên lạc
với bọn tôi nhé.
Đợi đã, bọn ông đi thật à?
Nếu tôi không chịu nổi công việc thì sao?
Thông minh như anh thì sẽ ổn hết thôi.
Yeah. Chúng ta chỉ cách một cuộc điện thoại thôi mà.
Đi cùng bọn tôi một đoạn nào.
Mọi người cứ đi trước đi.
Tôi cần ở đây một lúc.
Anh ấy dễ xúc động lắm.
Căn phòng chứa quá nhiều kỉ niệm mà.
Tha hồ chơi nhé.
Hey, các tình yêu.
Nhiệm vụ kiếm lửa...
...kết thúc. Tự tìm hiểu nhé.
Chào buổi sáng, thằng ngố.
Ta không phải thằng ngố. Ngươi mới ngố.
Có mang kẹo cao su không?
Có đây, đầu bự.
Nhiều kẹo cao su lắm đấy.
Gì cơ?
Tôi chẳng nghe thấy gì qua tấm kính cả.
Xin lỗi nhé.
Heave.
Heave. Heave.
Hey, có chuyện gì ở đây vậy?
Mở rộng lãnh thổ hoặc là chết.
Heave.
-Heave.
-Đếm đến ba...
...chúng ta sẽ cho nổ cái tổ kiến này.
-Một, hai--
-Hey, Jed. Dừng lại đi.
Dừng lại. Các anh có phá núi
rồi cuối cùng cũng đụng phải bức tường thôi.
Đừng nhiễu, Khổng lồ. Bọn ta còn phải xây
đường tàu chứ. Bọn ta sẽ tạo ra một cái hốc ở chỗ đó.
Okay, điều đầu tiên,
tôi không muốn bị gọi là khổng lồ nữa, okay?
-Tôi chỉ cố bảo các anh dừng lại thôi.
-Kiểu gì bọn ta cũng phá nó. Và ba!
Yeah. Các anh làm trò gì vậy?
Trông bọn ta giống làm trò à?
Đó là định mệnh đấy.
Cả ngươi và ta đều không chống lại được đâu.
Tiếp nào! Thêm thuốc nổ đi.
-Yeah, dùng hết luôn.
-All right. Okay.
Nghe này, "Octavus"? Anh phải dừng lại đi.
Là Octavius, thằng gà.
Okay, biết sao không? Tốt thôi.
Đây là chuyện sẽ xảy ra đấy.
-Ngươi không thể làm thế. Ta là một vị tướng La Mã mà.
-Xin lỗi nhé.
-Ta có quyền.
-Và anh nữa.
-Hey, không! Thả ta xuống!
-Cứ tiếp tục đi, anh em.
Ngươi không cản được đâu!
Chúng ta cần nói chuyện, okay?
Ta đã nói rồi, ta không thích bị túm như thế.
Tôi sẽ túm anh như thế đấy, Jedediah.
Giờ thì nghe này.
Các anh có vấn đề gì vậy?
Không cư xử như bình thường được à?
Đàn ông chúng ta phải chiến đấu, okay?
Đó là điều ta phải làm.
Một cách để giết thời gian mà.
Bọn ta không trông mong gì
một gã khổng lồ quái dị như ngươi hiểu điều đó.
Các anh có cả căn phòng này để chạy nhảy mà.
Đâu cần cứ phải ở gần nhau chứ.
-Gì cơ, ý ngươi là...?
-Ngươi để bọn ta ra?
Thoải mái tự do thật hả?
Đúng vậy, nhưng các anh
phải hứa sẽ cư xử như bình thường.
Nghĩa là không có cháy nổ
hay đặt mìn gì hết?
Anh cứ tin ở tôi, lãnh chúa.
Yeah, không vấn đề, Khổng lồ ạ.
Tên tôi là Larry. Rõ chưa, Jed?
Tôi gọi anh là Jed.
Tôi đâu có gọi anh là Tí hon, đúng không?
Vậy là sao?
-"Hey, Tí hon." Nghe thế nào hả?
-Ta không thích thế. Nghe đau hết cả lòng.
"Khổng lồ" cũng làm tôi
thấy mình như một gã lập dị , do đó....
Tôi sẽ chỉ gọi anh là Larry thôi.
Đừng có nịnh bợ thế, okay?
Nghe này, tôi tin tưởng các anh đấy?
Nếu không làm theo lời tôi
thì cứ nhìn tụi Maya đằng kia kìa.
Bị nhốt lại.
-Trông họ có sướng không?
-Không.
Trông thảm lắm.
Họ không thể làm điều mà họ muốn.
Giờ thì tôi sẽ để các anh...
...có một chút tự do ở đây.
Đừng làm tôi phải đổi ý đấy, okay?
Giờ tôi đi đây. Các anh liệu mà cư xử nhé, okay?
Tốt. Cám ơn.
Hey, kẹo cao su thế nào?
Tốt.
Oh, hey, Dexter.
Tao đang đinh khóa cửa. Mày muốn vào không?
Có hả?
All right.
Gì thế? Mày đã lấy chìa khóa của tao rồi à?
Tao không nghĩ vậy đâu.
Có vẻ như bác Larry nhanh tay
hơn Dexie rồi.
Đó chỉ là chìa khóa đồ chơi cho bọn trẻ con thôi.
Chơi vui với mấy cái chìa khóa đấy nhé
em khỉ sơ sinh.
Ngày mai bác sẽ mang
mấy cái tã lót cho em tè vào.
Em dễ thương quá nên
bác chỉ muốn cù em mấy phát.
Trong khi em khóc sưng mắt
vì đã bị bác Larry lừa, phải không?
Tao đã nói là một cơn bão đang đến mà.
-Hey, Teddy.
-Lawrence.
Cậu đúng là to mồm.
Tôi biết thế nào cậu cũng quay lại.
-Trông cậu như đang làm nhiệm vụ vậy.
-Yeah, tôi sẽ thử thêm một đêm nữa.
-Ngài...?
-Sao?
-Ngài đang check hàng cô ấy à?
-Nhảm nhí.
Check hàng cô ấy á.
Ta chưa bao giờ nghe ai nói vậy cả.
Không. Tôi chỉ--
Chỉ là tôi thấy cô ấy cũng rất đẹp mà.
-Rất đẹp?
-Yeah.
-Cô ấy đẹp trai thì đúng hơn.
Tôi không biết nữa,
có lẽ ngài nên ra đó nói chuyện với cô ấy đi.
-Chắc chắn rồi. Chúa phù hộ cậu.
-Yeah. All right.
-Tiếp tục đi.
-Gặp lại ngài sau.
Tôi....
Hey, hi.
Bình tĩnh đi. Không sao mà.
Các anh nói được tiếng Anh chứ?
Không?
Tôi không biết điều đó nghĩa là gì...
...và tôi biết giữa chúng ta
có chút hiểu lầm đêm qua, nhưng...
...một chú chim nhỏ nói
với tôi rằng có người nào đó thích...
...ma thuật.
-Ma thuật?
-Ma thuật.
Phép phù thủy.
Ah, phép phù--
Đúng. Các ảo giác.
Tất cả đều thích ma thuật.
Và hoa nữa. Mọi người thích hoa mà.
Cho anh đấy.
Các anh biết mọi người còn thích gì không?
Tiền.
Đồng tiền đầy ma lực, phải không?
Nhưng thỉnh thoảng tiền cũng...
...biến mất đấy.
Ít nhất đó cũng là điều mà tôi...
...nghe được.
Thảo nào mà anh không hiểu tôi.
Anh có hẳn một đồng xu trong tai đấy.
Xem tiếp này. Có ai cần khăn tay không?
Tôi không nghĩ dùng các anh
nên dùng cái khăn này vì nó hay có thói quen ...
...tự tan biến...
...vào không khí!
Không. Đừng. Làm vậy thì--!
Không. Đừng xé xác em, các đại ca.
Cortes, đúng không?
Bằng cách nào?
Mày! Đừng hòng nghĩ đến chuyện đó.
Đừng có mà--
Dexter!
Come on, guys!
Hey, guys!
Ê, hai anh!
Xin lỗi. Cái gì thế này?
Chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy?
Tôi tưởng chúng ta thỏa thuận rồi mà.
Chúng tôi không thể
cùng chung sống với lũ hề này được.
Thỏa thuận là dĩ vãng rồi, Laredo.
Giờ là lúc để Smith và Wesson
nói chuyện đấy!
Mấy cái súng còn không bắn nổi.
Không á? Vậy nhìn thử cái này xem.
Dexter!
Tại sao chứ?
Ho! Dexter.
Mày hết đường rồi.
Hết đường rồi.
Tao không đùa đâu đấy.
Đưa ngay đây.
Bình tĩnh. Đúng rồi, Dexter.
Nhẹ nhàng thoải mái thôi, Dex. Đúng rồi.
Trời đất, Lawrence!
Sao anh lại tát một con khỉ chứ?
Teddy, con khỉ này quá đáng lắm rồi,
tôi không chịu nổi nó nữa!
Vớ vẩn. Anh bạn bé linh trưởng
bé nhỏ này cùng nguồn gốc với cậu đấy.
Không có cậu ấy thì không có chúng ta đâu.
Anh bị dại à?
Lau cái đó đi.
Với giống khỉ này
anh phải thể hiện tình yêu và sự tôn trọng.
Đưa tôi chùm chìa khóa nhé, anh bạn.
Cám ơn cậu. Lawrence?
Well, ngài biết không?
Ngài làm việc này tốt hơn tôi,
nên tốt nhất là ngài làm tiếp luôn đi.
Không. Cậu không thể giơ cờ trắng lúc này được.
Bảo tàng đang bên bờ hỗn loạn.
Tôi đã cố rồi còn gì!
Chẳng phải tôi đã quay lại đêm nay sao.
Cố à? Mới chỉ một đêm thôi.
Tôi đâu có xây được kênh đào Panama trong một ngày.
Tuyệt đấy, nhưng đây đúng là công việc
vớ vẩn nhất trong lịch sử.
Có những người sinh ra đã vĩ đại, Lawrence--
Tôi biết rồi. Có những người phải đến
một thời khắc nhất định mới có được nó.
Ngài chỉ làm tôi ấn tượng tối hôm qua thôi.
Sự thật là, không phải ai cũng vĩ đại.
Vấn đề ở đó.
Một số trong chúng ta chỉ là người thường thôi.
Không phải cậu, Lawrence à.
Đừng có tự hạ thấp mình như vậy.
Mọi cuộc hành trình đều có bước khởi đầu.
Dạy cho mọi người cách cư xử,
và cậu không cần phải nhốt họ lại nữa.
Đúng là lời khuyên bổ ích
từ một người mà 50 năm liền...
...chỉ nhìn trộm
chứ không dám nói chuyện với một cô gái.
Tôi cũng đang định bắt chuyện mà.
Lawrence, làm ơn đi.
Tôi xong rồi, ngài hiểu chứ?
Không, Rexy! Không!
Ôi không.
Thôi được.
Giờ chẳng ai đến đây nữa đâu.
Với lại hồi lớp 2 tớ cũng đến đây rồi, Daley.
Tớ bảo các cậu rồi,
bố tớ sẽ cho bọn mình vào thoải mái.
-Anh Daley?
-Vâng?
-Bọt nước.
-Vâng, tôi biết.
Trong mô hình người Neanderthal.
Chỗ đó đêm qua
có chút rắc rồi với cái bình cứu hỏa.
Tôi đang chuẩn bị đến dọn đây.
Okay, không cần đâu. Anh bị đuổi việc.
Tớ không nghĩ bọn mình được đi xem nữa đâu.
Bố cậu bị đuổi việc rồi.
Xin lỗi?
Mr. McPhee?
Xin lỗi, Mr. McPhee?
Cho tôi giải thích chuyện này được không?
-Thưa ngài?
-Gì?
Tôi biết tôi làm mọi thứ rối tung lên,
nhưng tôi đã hiểu phải làm công việc này thế nào rồi.
-Anh không biết nổi đâu.
-Hôm qua thì không nhưng giờ thì khác.
-Thật sự đấy, Mr. McPhee--
-Tiến sĩ.
Tiến sĩ McPhee.
Ngài có thể cho tôi thêm một đêm nữa không?
-Một đêm nữa thôi đấy.
-Okay, cám ơn ngài.
Và chỉ cẩn một thay đổi nhỏ xíu...
...sau ca trực của anh thì:
Bởi vì....
-Tôi hiểu.
-Okay?
Lừa tôi một lần, anh phải chịu trách nhiệm.
Lừa tôi hai lần....
Tôi chịu trách nhiệm. Lừa tôi--
Tôi chịu trách nhiệm.
-Anh.
-Lừa tôi hai lần.... Tôi hiểu rồi.
-Chấp nhận hoặc ra đi.
-Okay. Cám ơn ngài.
-Hey.
-Sao thế?
-Có lẽ anh nên hỏi Nicky ấy.
Hey, con trai. Có chuyện gì vậy?
Bố bị đuổi việc.
Con nói cái gì vậy?
Bố đâu có bị đuổi việc.
Con đến bảo tàng sáng nay.
Con đã thấy ông chủ mắng bố.
Sao con không gọi bố?
Mọi việc vẫn ổn mà.
Chỉ là chút hiểu lầm thôi.
Tại sao?
Khó giải thích lắm.
Bố có nói thì con cũng không--
Thế này nhé, bố sẽ cho con thấy.
-Thấy cái gì ạ?
-Đến chỗ làm của bố tối nay.
Larry?
Em nói chuyện với anh chút được không?
Anh có rắc rồi gì à?
Larry, anh đang làm gì vậy?
Anh chỉ muốn cho con xem
công việc của anh. Có thế thôi.
Em rất vui là anh muốn
chia sẻ với con, nhưng em phải nói trước...
...em không nghĩ Nicky có thể
chịu đựng thêm sự thất vọng nữa.
Nó sẽ không thất vọng đâu.
Larry.
Nghe này, con cứ ở trong phòng bảo vệ
đến khi mọi người về hết.
Rồi bố sẽ đến đón, được không?
Quí cô, tôi e là cô phải về rồi.
-Chào anh.
-Chào.
-Một nơi thích hợp để suy nghĩ, huh?
-Yeah. Chắc chắn rồi.
Vậy tối nay cô không có kế hoạch quan trọng gì à?
Không, người như tôi ít khi
có kế hoạch gì quan trọng lắm.
Ở đây với mấy người chết
cách đây 200 năm này tôi thấy thoải mái hơn.
Người sống khó mà thích kiểu đó được.
Nghe hay nhỉ. Nhưng tôi cũng nói
nghiêm túc là cô phải về rồi.
-Nghiêm túc?
-Vâng, xin lỗi nhé. Đó là qui định của bảo tàng.
Tôi sắp sửa khóa hết cửa lại.
Anh làm việc nghiêm túc thật đấy.
Một khi đã mặc đồng phục rồi
toàn hoàn toàn thuộc về công việc.
-Tôi hiểu.
-Yeah.
Vụ luận văn thế nào rồi?
Tôi bí rồi.
Nghiên cứu hết mức cũng chỉ đến thế thôi.
Tôi sẽ chẳng bao giờ biết
cô ấy thực sự là người thế nào.
Vậy nên tôi đang tính chuyển qua
đề tài khác.
Anh quay lại với công việc đi nhé.
-Ngủ ngon, Larry.
-Yeah, okay.
Cô cũng vậy.
Hey.
Rebecca!
-Hey, Rebecca.
-Hey.
Nghe này, tôi không nghĩ cô nên
từ bỏ bài luận văn đó.
Okay. Tại sao?
Chuyện này nghe điên khùng lắm đấy?
Ý tôi là, nó thật sự rất điên đấy.
-Okay.
-Không, tôi muốn nói là điên rồ đấy.
-Tôi chịu được mà.
-Okay.
Cô có biết người ta hay nói ở một số
bảo tàng, lịch sử sống lại không?
-Yeah.
-Viện bảo tàng này...
...đúng thật như vậy đấy.
Anh đang nói cái gì vậy?
Mọi thứ trong bảo tàng này đến đêm
đều sống lại.
-Thật á?
-Thật đấy. Tôi không đùa đâu.
Cô biết cái phiến đá đó không?
Phiến đá Ahkmenrah ấy?
Nó làm mọi thứ sống lại.
Giống như kiểu phép thuật cổ đại vậy.
Từ hồi thập niên 50,
mọi thứ cứ đêm xuống là sống lại.
Teddy Roosevelt kể cho tôi đấy.
Còn cái con khỉ, Dexter?--
-Giống gì nhỉ?
-Khỉ đội mũ.
Đúng rồi, khỉ đội mũ.
Nó tè lên người tôi và cắn mũi tôi nữa.
Và Sakagawea ở trong bức tranh của cô ấy,
cũng sống lại hàng đêm...
...chỉ để nghe Lewis và Clark
cãi nhau.
Vậy nên nếu cô thật sự muốn biết
cô ấy nghĩ gì...
...tôi có thể giúp được.
Tuyệt vời.
Quá tuyệt luôn ấy chứ.
Lôi người đam mê lịch sử ra làm trò.
-Không. Rebecca!
-Ngủ ngon, Larry.
Không, tôi không có ý đó.
Rebecca.
-Con ngồi đây nhé. Chỗ đẹp nhất đấy.
-Chuyện gì sẽ xảy ra ạ?
Nếu bố nói ra, con sẽ nghĩ bố điên mất.
Bố sẽ cho con thấy.
-Cái gì ạ?
-Con sẽ thấy sau 20 giây nữa.
-Okay, con thích khủng long Rex chứ?
-Có ạ.
Có hả? Bố gọi nó là Rexy.
Và nó sắp sửa sống lại rồi,
Nicholas, trong...
...5, 4, 3, 2....
-Bố ơi?
-Đợi bố chút.
Nói lời chào tới Rexy đi!
Bố không sao chứ?
Quái lạ thật.
Mọi người! Thôi nào!
Mặt trời lặn rồi!
Hey, T.R., thức dậy tỏa sáng đi chứ.
Tôi cần ngài phải thức dậy.
Con trai tôi đang ở đây.
Tôi cần ngài sống lại.
Texas? Texas! Thôi nào!
Texas! Dậy đi mà, Texas!
Dậy đi, Texas! Dậy.
Bố thôi đi được không?
Không, Nicky, bố sẽ kể cho con,
có một phiến đá này, okay?
Gọi là phiến đá Ahkmenrah.
Hàng đêm--
-Giờ lại có một phiến đá à?
-Đúng vậy.
Thôi mà bố.
Đi với bố.
-Nó biến mất rồi.
-Cái gì biến mất ạ?
Phiến đá. Chắc có ai đó lấy trộm nó rồi.
Vâng, chắc rồi.
Bố không nói đùa đâu, Nicky.
Nicky?
Hey, Nicky!
Hey! Hey, Nicky! Con đi đâu đấy?
-Về nhà.
-Hả! Đợi đã.
Theo bố.
Hai người không nên đến đây.
Đưa ta phiến đá, nhóc.
Đừng đưa, Nicky.
Các ông làm gì ở đây?
Bọn ta không làm đau mày đâu.
Đưa ta phiến đá.
Ta rất tiếc phải cho cháu biết
là bố cháu không còn làm ở đây đâu.
Hắn bị đuổi sáng nay rồi.
Không chịu nổi công việc.
Con tưởng bố nói bố không bị đuổi mà.
Đúng thế mà. Chúng đang nói dối
để lấy được phiến đá đấy.
Lật ô ở giữa lại,
con sẽ hiểu điều bố đang muốn nói.
Đó là tài sản của bảo tàng, nhóc.
Đưa nó đây.
Nicky, tin bố đi. Chỉ cần lật nó.
-Đưa phiến đá đây!
-Nicky?
Tin bố đi.
Nick? Chạy đi. Nhanh.
Quay lại đây, thằng nhóc!
Ý kiến tồi đấy, Larry.
Mày muốn chơi hả, thằng chó?
Mày muốn chơi chứ gì?
Gus, ông già rồi.
Tôi không muốn đánh ông đâu.
Cậu thấy không, Larry, sau vài năm
làm việc, cả ba bọn ta nhận ra rằng...
...giống như mọi thứ trong bảo tàng,
bọn ta có một cuộc sống mới về đêm.
Từ lúc trời tối đến khi trời sáng lại,
bọn ta như trẻ lại.
Okay. Không nhìn kịp chiêu đó.
Giúp bọn ta khởi động nhé.
Bọn ta yêu cuộc sống về đêm, Larry ạ.
Vậy nên khi bọn ta
biết họ sắp cho ta nghỉ việc...
...bọn ta phải đánh cắp phiến đá.
Tất cả đều biết cậu đang cần tiền.
Mà với món đồ bọn ta lén
cho vào chỗ của cậu...
...quá chắc chắn là cậu đã phạm tội rồi.
Lo cái vết cắt đi nhé.
Đi nào các cậu, tìm thằng nhỏ đó thôi.
-Ngủ ngon nhé!
-Không!
Máy đóng cọc!
Đi lấy lại phiến đá thôi.
Cám ơn cháu rất nhiều.
Các bác sẽ lo tiếp từ đây.
Nicky!
Đúng lúc đấy, Larry.
Bọn ta cũng đang định khóa cửa.
Ngủ ngon nhé, bạn trẻ.
Xem có gì bán được thì lấy hết đi.
Không biết các anh thì sao,
chứ tôi đang định đi nghỉ dài hạn đấy.
Teddy! Teddy, ngài có ngoài đó không,
Tôi cần giúp đỡ!
Ai gọi tôi vậy?
Theodore Roosevelt, sẵn sàng phục vụ.
Teddy, giúp chúng tôi ra khỏi đây đi.
Chịu thôi, anh bạn. Đây là thời khắc của cậu mà.
Ngài thôi diễn thuyết được không?
Tôi đâu tài giỏi như ngài. Okay?
Tôi đâu có xây kênh đào Panama,
tôi cũng không phải tổng thống Mỹ!
Tôi thật sự cần ngài giúp mà.
Thật ra thì...
...tôi chưa từng làm mấy việc đó.
Teddy Roosevelt đã làm.
Tôi được tạo ra từ
một cửa hàng ma-nơ-canh ở Poughkeepsie.
Tôi cũng chưa từng bắn một con thú nào.
Tôi còn không đủ dũng cảm để
nói chuyện với người phụ nữ tôi yêu nữa.
Nhưng cậu...
...cậu phải hoàn thành công việc lần này.
Không được bỏ cuộc.
Tôi làm bằng sáp, Larry.
Còn cậu thì sao?
-Đợi đã! Ngài chỉ giúp có vậy thôi á?
-Vậy thôi!
Đúng rồi. Đi nào.
Cúi xuống!
Ra góc đó đi!
Hey. Hi. Anh khỏe chứ?
Xin lỗi đã làm phiền...
...nhưng mấy con chó rừng kia
là của anh phải không?
Anh có làm ơn bảo chúng lùi lại được không.
Chúng nghĩ bọn tôi định hại anh nhưng đâu có phải? Anh làm ngay được không?
Cám ơn anh. Nicky.
Cám ơn anh.
Bố ơi?
Anh không tưởng tượng
được trong đó ngột ngạt thế nào đâu.
-Sao chú nói được tiếng Anh vậy?
-Chú từng ở Cambridge mà.
Anh học ở Cambridge á?
Tôi được trưng bày ở
khoa nghiên cứu Ai Cập cổ đại.
Tôi là Ahkmenrah, người con thứ tư
của vị vua thứ tư...
...người cai trị vùng đất của cha tôi để lại.
Tôi là Larry...
...con trai của Milton...
...và đây là con trai tôi, Nick.
Chúng tôi tới từ Brooklyn.
Thực ra thì tôi thôi. Nick chỉ đến
ở với tôi vào thứ Tư...
...và các dịp cuối tuần.
Đó là thỏa thuận về quyền nuôi con
của chúng tôi.
Larry, Nick, những người canh gác Brooklyn...
...tôi mãi mãi chịu ơn các bạn.
Giờ thì trao lại cho tôi phiến đá...
...để tôi có thể lập lại
trật tự ở vương quốc này.
Okay, phiến đá. Tôi rất...
...sẵn lòng trao lại nó cho anh,
nhưng sự thật là chúng tôi...
...không có nó.
Cám ơn nhé. Đừng lo.
Tôi sẽ để mắt tới anh ta!
Cám ơn.
Bọn nào kia?
Bọn rợ Hung.
Để tôi lo chuyện này.
Cho phép tôi nhé, Larry.
Tôi nói được tiếng Hung mà.
Hắn nói hắn muốn xé xác anh.
Lại là chuyện xé xác.
Nghe này, tôi hiểu.
Tôi hiểu mà.
Anh rất thích xé mọi thứ đúng không?
Và tôi nghĩ đó là vì ai đó
đã xé của anh một thứ từ rất lâu rồi.
Ở đây này.
Ai đó đã làm thế...
...với Attila bé bỏng từ rất lâu rồi,
ở chỗ này này.
Họ đã xé nó đi, phải không?
Họ đã xé bỏ tình yêu.
Họ xé bỏ tình yêu ra khỏi anh
đúng không?
Một đứa bé cô đơn trong túp lều...
...người cha bỏ đi...
...cướp bóc làng mạc...
...đi làm công việc thường ngày của ông ấy.
Nhưng ai đã bị bỏ lại một mình?
Anh.
Cứ khóc đi. Cứ khóc đi mà.
Không sao. Không sao đâu.
Đến lượt anh đấy.
Tốt. Tốt rồi. Giờ hít thở đi.
-Larry Daley.
-Yeah.
Tốt.
Okay. Tốt, tốt.
Tất cả mọi người nghe đây.
Tất cả thôi nào!
Trật tự!
Thằng ngố của ta có điều muốn nói.
Cám ơn nhé.
Đây là vua Ahkmenrah.
Phiến đá của anh ta
là thứ đã làm các bạn sống lại mỗi đêm.
Và những người trực đêm cũ?
Họ đã đánh cắp nó.
Giờ chúng ta phải tìm ra họ
và lấy lại phiến đá...
...và chúng ta phải làm được
trước khi mặt trời lên.
Đội binh sĩ Nội chiến,
đến ngay chỗ Planetarium Wing.
Anh bạn nhà thám hiểm mà tôi
không nhớ nổi tên.
-Là Columbus.
-Đúng rồi, Columbus! Tôi xin lỗi.
Anh không có biển chỉ tên mà....
Columbus, đưa người Neanderthals...
...đi tìm một vòng từ lnvertebrates
đến hết chỗ Reptiles.
Jed và Octavius, các anh xử lí
cái xe đang đỗ ngoài kia của bọn chúng nhé.
Whoa, whoa, whoa, không!
Không đời nào. Tôi không làm cùng hắn đâu.
La Mã luôn chiến đấu một mình.
-Thế mà cũng đau à. Đúng là đồ con nít.
-Đau thật mà.
Thôi đi.
Sao đánh mạnh thế!
Mấy anh thôi đi mà!
Jed, Octavius.
Dù sinh ra cách nhau đến 2000 năm...
...nhưng các anh không khác biệt nhiều đâu.
Các anh đều là những lãnh đạo xuất sắc.
Các anh muốn điều tốt nhất
cho người của mình, đúng không?
-Yeah.
Binh sĩ Nội chiến.
Lạy chúa, các bạn đều là anh em mà.
Đừng đánh nhau nữa.
Miền Bắc thắng.
Chế độ nô lệ là sai. Tôi rất tiếc.
Tôi không muốn phá ảo tưởng các anh.
Nhưng mà, miền Nam, các anh có ban nhạc Allman Brothers...
...và NASCAR, vậy nên đừng có buồn!
Nghe này, nếu không có phiến đá đó...
...tất cả mọi thứ sống-lại-khi-đêm-xuống này
sẽ biến mất.
Tôi không muốn điều đó xảy ra,
nhưng tôi cần sự giúp đỡ của các bạn.
Chúng ta phải kề vai sát cánh
trong chuyện này.
Vậy ai sẽ theo tôi nào?
Yeah.
-Ai theo tôi nào?
-Yeah!
-Quyết chiến!
Hãy cùng thực hiện nó đi, anh em!
và các bạn động vật nữa!
Và cả mấy anh chàng rối không mặt mũi kia nữa.
Đi thôi!
Anh em theo tôi nào!
Geronimo!
Oh, jeez.
Chúng mày thích cách nhẹ nhàng
hay thích cách cứng rắn đây.
Tao đoán vậy là cách cứng rắn rồi.
Ta gần đến rồi anh em.
Tự cứu mình đi!
Tôi không bỏ anh đâu!
Gus?
Reginald?
Fellas, các anh đâu rồi?
Guys?
Chính xác nhưng gì tôi bảo đấy.
Làm tốt lắm, mọi người.
Tinh thần đoàn kết đấy!
Chúng đi mất rồi.
Ta tìm thế nào đây?
Tôi biết một người giúp được chúng ta.
Đi nào.
Tránh ra!
Hey, Sakagawea, hay wea. Nghe này,
tôi cần cô giúp. Có người lấy đi phiến đá của anh ấy.
Cô có thể tìm được dấu vết
bọn chúng không?
Hắn đi về hướng đông
nhưng bị mất lái và tông vào tường.
Tuyệt vời. Sao cô lại suy luận được?
Hắn bỏ xe...
...và quay lại.
Hắn quay lại sao?
Sao hắn lại quay lại nhỉ?
Tránh đường!
Ông đã cứu tôi.
Em đáng được như vậy mà.
-Gay rồi đây.
-Teddy. Ôi trời.
Larry, bình tĩnh đi. Tôi làm từ sáp mà.
Cậu phải làm gì đó đi. Bình minh sắp đến rồi.
-Một nửa bảo tàng đang chạy loạn lên ở bên ngoài đấy.
-Hắn giữ phiến đá của tôi.
Đi nào, Ockie!
Bọn tôi đợi lênh đây, Khổng lồ!
Chúng tôi làm gì tiếp đây, lãnh chúa?
Để tôi nghĩ chút đã.
Rexy?
Lại đây, cậu bé.
Teddy, tôi cần con ngựa của ngài.
Cứ làm đi, anh bạn.
-Nữa đi! Cho tôi nghe cậu hét nào!
-Yeah!
Biến giấc mơ thành thật đi!
Tôi yêu chuyện này!
Dừng xe ngựa lại ngay!
Tôi rẽ chỗ này được không nhỉ?
Tôi coi là có đấy. Ngồi chắc vào!
Tôi không giữ được nữa!
Đi nào, Tex, kết thúc chuyện này thôi.
Nhanh nữa lên!
Đưa phiến đá đây, Cecil!
Không đời nào đâu.
Dừng lại đi!
Không được đâu. Nhanh nữa lên.
Cơ hội cuối cùng đấy, Cecil.
Dừng ngựa lại nếu không muốn để tôi làm!
Chúng không dừng được đâu, Larry.
Cậu không đọc lịch sử sao?
Đây là ngựa chở tiền. Chúng được huấn luyện
để không dừng lại vì bất cứ thứ gì ngoại trừ một từ.
Vậy á? Ý ông có phải là từ...
..." Dakota"?
Đi nào, Tex.
Tôi có đọc lịch sử chứ.
Lời khuyên của ông mà.
À quên mất...
...đừng bao giờ nói về tôi như vậy
trước mặt con trai tôi nữa.
Đi.
-Hey, rợ Hung.
-Bảo Attila cho người...
...đưa hắn về.
Trói chung với mấy tên kia luôn.
Và không xé xác đâu, okay?
Đợi chút đã.
Makeekaka nghĩa là gì vậy?
Đợi đã, dịch giùm đi mà.
Đó là năm 1909.
Tôi đang đi theo con sông Zambezi ở châu Phi.
Người dẫn đường cho chúng tôi là một
anh chàng Pygmy thông minh nhưng nói chuyện thì cứ...
Sắp được rồi.
-Ôi trời.
-Chuyện gì vậy?
Tôi phải đưa mọi người về
viện bảo tàng ngay.
Bằng cách nào ạ?
Ahkmenrah, tôi cần anh giúp.
Đây là phiến đá của anh.
Anh biết cách để đưa mọi người về.
Đi nào. Phải có ai đó thấy chuyện này.
Tôi muốn nói là, với số tiền mà họ
trả cho A-Rod...
...anh ta đáng ra phải mang về
cúp thế giới mỗi mùa giải mới đúng.
Cô hiểu ý tôi không?
Giờ thì ai sẽ dọn đống phân đó đây?
-lnuit.
-Có.
Một chiến sĩ đất nung.
-Vikings.
-Có.
-Alpaca.
-Chào mừng trở lại, các quí cô.
-Llama.
-Hey.
Đội Viking.
Giúp tôi nhé. Người của các anh
dựng một cái giàn hỏa thiêu...
...chỗ Petrified Wood. Dọn hết đi nhé.
Okay? Cám ơn nhé.
-Cậu ta quay lại rồi.
-Để tôi lo.
Hey, hey, Nai sừng.
Không được đâu anh bạn.
Tôi nói rồi, cậu không vào được
với cặp sừng đó đâu.
Vậy nên cậu và mấy anh bạn tuần lộc
phải vào qua cửa chở hàng.
-Lawrence!
-Hey, Teddy.
Rất vui thấy ngài lành lặn trở lại.
Sakagawea, một ít sáp nóng,
và tôi lại như mới.
Larry?
Tôi đã nói là tôi không lấy cô ra làm trò mà.
-Tôi biết.
-Teddy?
Ôi chúa ơi.
Muốn gặp cô ấy không?
-Yeah?
-Yeah.
Okay, đi nào.
Cho phép tôi. Tổng thống Roosevelt,
đây là bạn tôi Rebecca.
-Rất hân hạnh.
-Hi.
Và đây là Sakagawea.
-Wea.
Wea.
Tôi nghĩ cô ấy có vài điều muốn hỏi cô.
Chị tuyệt vời lắm.
Tôi là fan trung thành của chị đấy.
Cô muốn biết gì nào?
Tôi cũng không biết bắt đầu từ đâu nữa,
nhưng mà....
-Một tượng phật.
-Đã check.
Hai ngựa vằn.
-Rồi. Đã check.
-Dexter! Chào mừng trở lại.
Hey, Dex, nghe này.
Chuyện cũ xí xóa hết nhé?
-Lawrence!
-Ngài thấy rồi đấy!
-Ngài thấy nó vừa làm gì rồi đấy!
-Ai bắt đầu?
-Tôi.
Tôi!
Tốt.
Mọi người đều ở đây hết rồi.
Tốt lắm. Tất cả vào rồi.
Yeah, well...
...không phải tất cả đâu.
Chúng ta đã để hi sinh một vài
người bạn bé nhỏ ngoài đó.
Thắng lợi nào chẳng đi kèm với mất mát.
Yeah.
Bố ơi, nhìn kìa.
Bully!
Bọn tôi không dễ chết thế đâu.
Gặp lại tối mai nhé, Lawrence?
Tôi cũng không chắc nữa, Teddy.
Lần này thì tôi khó mà thoát rồi.
Nếu đúng như vậy thì...
...bảo trọng nhé, bạn của tôi.
Nick?
Bố cháu là một người vĩ đại.
Cháu biết.
Tôi nói rồi mà.
Ngủ ngon nhé.
Không, Lawrence. Ngày mới tốt đẹp chứ.
Hey, Teddy?
Cám ơn ngài.
Các bạn đang xem kênh New York 1.
Tin tức buổi sáng.
Cám ơn đã theo dõi.
Hôm nay có một đợt tuyết rơi mới.
Nhưng cái mà tất cả người dân New York
đang bàn luận không phải tuyết...
...mà là những thứ trong tuyết.
Đã có dấu vết khủng long dọc theo phố West 81st.
Đây là một đoạn băng rất đáng kinh ngạc.
Có vẻ là dấu chân của khủng long Rex...
...và chúng hướng thẳng tới
bảo tàng Lịch sử Tự nhiên.
Giới thẩm quyền đã phải hiện những thứ
giống như hình vẽ trong các hang động ở khu vực tàu điện ngầm.
Người Neanderthals trên nóc bảo tàng.
Trò đánh lừa tinh vi hay một chiến dịch quảng cáo?
Các bạn tự phán xét,
nhưng một điều chắc chắn:
Bảo tàng Lịch sử Tự nhiên
đã có một màn trình diễn rất ấn tượng--
Có lời giải thích nào không?
Không.
Tốt.
Tôi sẽ lấy lại chìa khóa và đèn pin.
Mọi người, lối này.
Tên tôi là Nick Daley.
Hôm nay tôi sẽ trình bày về bố tôi.
Ông làm người canh gác ca đêm
ở bảo tàng Lịch sử Tự nhiên.
Chào các cháu. Như Nicky đã nói đấy:
Chú là người canh gác ca đêm
ở bảo tàng Lịch sử Tự nhiên
Để chú cho các cháu biết điều này:
đó là nơi lịch sử sống lại đấy.
Có bao nhiêu ở đây đã đến bảo tàng rồi?
Vào!
Muộn rồi đấy.
Con muốn về nhà chưa?
Chưa đâu bố.
Tiếp nào.
Larry đã rất tốt bụng không đuổi chúng ta đi,
nhưng thế này thì vớ vẩn quá.