Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Rừng sâu Peru.
Vùng đất bí ẩn nhất trên thế giới này.
Nhưng cho đến bây giờ,
các nhà địa lý vẫn nói rằng...
phải từ bỏ sự thoái mái khi ở nhà
và gia đình...
để có một chuyến phiêu lưu khám phá ở đó.
Anh ấy đã bắt đầu cuộc phiêu lưu.
Bản đồ, đồ đạc, lịch trình và một cây đàn piano.
Cho đến cuối cùng, tận sâu trong rừng,
tôi đã phát hiện ra một thứ đặc biệt.
Một loài gấu chưa được phát hiện.
Đó là lúc để đảm bảo có một
cuộc triễn lăm trong bảo tàng.
Tôi nghĩ vậy là xong rồi,
đó là thời khắc cuối cùng của đời tôi.
Nhưng con gấu đó đã cứu tôi.
Nó đã dắt tôi vào rừng và
giới thiệu về thế giới của nó.
Và tôi cũng giới thiệu về
thế giới của chúng ta.
Đây là kính viễn vọng...
của ông nội tôi.
Không! Đừng động vào cái đó.
Dừng lại.
Đây là xà bông, tôi sẽ không ăn nó đâu,
thử cái này đi.
Đây là hôp mứt.
Trét nó lên bánh kẹp...
hoặc có thể ăn không.
Tất cả những thứ này là Luân Đôn.
- Đó là nơi mà tôi đến.
- Luân Đôn.
Chúa ơi.
Giờ hãy thử "Popokatepeti."
Thật sự thì tôi đã trở thành bạn
của lũ gấu và đặt tên cho chúng.
Con cái là một con rất dễ thương.
Con đực là một tay đấm bốc cừ khôi.
Và cuối cùng thì cũng đến lúc quay về với
vợ và con gái và cho thế giới biết chuyện này.
Tạm biệt, Lucy.
Tạm biệt Pastuzo!
Và nếu các bạn có đến Luân Đôn thăm tôi,
chúng tôi rất hân hạnh được đón tiếp các bạn.
Hai con gấu đã dạy tôi rất nhiều thứ...
nhưng không biết là tôi có
chỉ được cho chúng điều gì hay không?
Nhiều năm sau
Mứt!
Chín rồi, cuối cùng cũng chín rồi.
Cuối cùng cũng chính rồi!
Dì Lucy, chú Pastuzo!
Hai người sẽ không bao giờ...
Chào buổi sáng dì Lucy
Chào buổi sáng, cơn bão nhỏ của dì.
Sao lúc nào cháu cũng chạy thật nhanh
và gây ra họa vậy?
Chú Pastuzo, chúng chín rồi.
- Hôm nay là ngày làm mứt!
- Ngày mứt cam!
ý chú thế nào?
Ngày làm mứt!
Bình tĩnh đi 2 đứa, không có gì phải vội cả.
Cẩn thận đấy. Và đừng có đạp lên
nón của chú nữa.
Vâng ạ.
Mứt.
Một chiếc bánh kẹp có chứa tất cả
vitamin cần thiết cho cả ngày.
Ngon tuyệt!
Một công thức của Dì Lucy đã
làm cho nó ngon hơn hẳn.
Nếu có dịp đến Luân Đôn
thì phải mang cho ông ấy ăn thử.
Con cũng lo về việc đó, đã 40 năm rồi
không thấy ông ấy quay lại đây.
- Ngày nào đó...
- Sao chúng ta phải đi đâu...
trong khi chúng ta đang ở
nơi tuyệt vời nhất thế giới này?
Cẩn thận.
Ta đã nói cháu phải cẩn thận mà.
- Đưa cái nón cho ta.
- Vâng, nhưng mà chú à...
Nói ít thôi.
ở đây thì phải nghe lời và
tôn trọng ta.
Hơi kinh... nhưng mà ngon.
Lời khuyên tốt cho người nước ngoài
ở Luân Đôn.
Bài học thứ ba.
Trời tối và bạn đi ra đường xung quanh
toàn những người đi bộ.
- lịch sự chào hỏi nhau.
- Chào buổi tối.
Tiếp theo là nói chuyện về thời tiết.
Hôm nay trời mưa như trút nước.
Bạn có biết là Luân Đôn có đến
107 cách để diễn tả cơn mưa không?
Còn miếng nào không chú?
Còn một miếng nhưng chú không cho con đâu,
một con gấu thông minh luôn có bánh kẹp trong nón,
phòng trường hợp khẩn cấp.
- Khó khăn thật.
- Tuân thủ theo luật lệ,
thì Luân Đôn cũng như ở nhà bạn thôi.
Lucy, động đất!
Trốn xuống hầm mau lên!
- Dì Lucy!
- Chạy đi!
Pastuzo!
Chú Pastuzo!
Dì Lucy...
Chúng ta phải làm gì đây?
Đừng lộ mặt đến khi con đến được Luân Đôn.
Nhưng
Dì không đi sao?
Ta đã quá già và quá yếu
cho một chuyến đi xa.
Vậy bà sẽ làm gì?
Đừng lo cho ta.
Ta sẽ an toàn trong căn nhà
cho những con gấu già.
Nhưng cháu vẫn còn nhiều thời gian,
cháu có thể tìm một căn nhà mới ở Luân Đôn.
Nhưng mà cháu đâu có quen ai ở đó.
Lỡ như họ không thích gấu thì sao?
Cháu biết không, khi một đất nước
lâm vào cảnh chiến tranh.
Hàng ngàn đứa trẻ đã bị mồ côi.
Nhưng người ta đã cố gắng
nuôi dưỡng chúng.
Một gia đình nước ngoài nhận nuôi chúng
cùng với con của họ.
Chúng không thể quên được cách
để đối phó với những gì chưa biết.
Con hãy cẩn thận.
Phải sống thật tốt.
Chúc con may mắn.
Dành cho chuyến đi.
Luân Đôn.
Giờ làm sao đây?
Chào buổi sáng.
Trời hôm nay đẹp thật, phải không?
Anh khỏe không, tôi đang tìm
một căn nhà mới.
Xin chào?
Xin lỗi.
Có ai cho tôi biết là tôi
có thể tìm nhà ở đâu không?
Không ai biết sao?
Xin chào.
Mày đói không?
Tao cũng đói.
Tao chỉ còn có thứ này,
và nó chỉ dành cho trường hợp khẩn cấp.
Lại đây nào.
Không được.
Thôi đi, tao không thể cho hết đâu.
Tụi bây đi chỗ khác đi.
Tha cho tao đi.
- Chán thật.
- Anh thật tiếc là em không thích nó...
nhưng anh đã xin nghỉ một ngày và
anh rất thích bảo tàng Victorian.
ít ra thì chúng ta cũng đã
có thời gian ở bên nhau như một gia đình.
Và chúng ta đã học được rất nhiều thứ.
- Con có thích không?
- Judy và con đã bỏ lỡ nó trước khi mẹ nhảy vào hồ.
Đó là bồn tắm Victorian, tắm trong đó.
- Nhưng không khỏa thân.
- Mẹ để quên bộ bikini.
Jonathan, đừng nhảy nữa, 7% trẻ em
sẽ bị thương khi nhảy nhót đấy.
- Nhưng nếu con là một phi hành gia...
- Nhưng con không phải là phi hành gia.
Con có thể làm bất cứ
việc gì con muốn.
- Nguy hiểm lắm.
- Cái gì?
Đừng có nhìn, đó là một con gấu
đang bán thứ gì đó.
- Chào buổi tối.
- Không, cám ơn.
Vâng.
Chắc là mình làm sai gì đó.
- Chào gấu Teddy.
- Mary!
Xin chào.
Hôm nay mưa to nhỉ?
Đúng vậy.
Mẹ ơi!
Hy vọng là cậu không phiền,
cậu không về nhà sao?
Vâng, tôi sẽ về, nhưng tôi đang
tìm một căn nhà.
Bố mẹ của cậu đâu?
- Họ đã mất từ khi tôi còn nhỏ.
- Chúng ta đi thôi.
- Tất cả tôi còn lại là người dì của tôi.
- Bà ấy đâu?
ở trong rừng sâu Peru, vùng đất của loài gấu.
- Sao cậu lại đến được đây?
- Tôi trốn trong thuyền chở hàng.
Hay thật.
Tôi ăn ăn mứt, mọi người có
thích ăn mứt không?
- Xin hãy chăm sóc cho con gấu này.
- Đây là loại gấu gì vậy?
Tôi là loài gấu vô cùng hiếm có.
Vậy cậu sẽ làm gì?
Tôi nghĩ là tôi ngủ ở đằng kia,
trong mấy cái thùng đó.
Rất thông minh.
Chúng ta về thôi.
Nếu chúng tôi giúp cậu thì sao?
Vậy thì hay lắm, nhưng mà
có phiền mọi người không?
Chắc chắn là không, đúng không anh?
Cũng không hẳn.
Ngon quá.
Vậy cậu tên gì?
- Gấu cũng có tên phải không?
- Dĩ nhiên rồi, tên tôi là...
Xin lỗi?
Vậy à?
Thử đi.
Ông thử đi.
Gân cổ lên.
Ông Brown, đó là một từ rất tệ.
Cuối cùng thì.
Đợi tôi với.
Sẽ có người đến bắt nó lại chứ?
Tất cả mọi nơi đã đóng cửa rồi,
chúng ta phải đưa nó về nhà.
- Không thể nào.
- Bố...
Jonathan, đủ rồi.
Chuyện này thật đáng xấu hổ.
- Chúng ta không thể bỏ nó lại đây được.
- Chúng ta có thể mà.
Nó đâu có thuộc trách nhiệm
của chúng ta.
Nó còn nhỏ và nó cần được giúp, Henry.
Chỉ một đêm thôi.
Đến khi nó tìm được một căn nhà
thích hợp với nó hơn.
- Đợc rồi.
- Hay quá.
Xin lỗi, nhưng chúng tôi
muốn biết tên của cậu.
Tôi có tên nhưng mà tên của tôi
khó đọc lắm.
- Lại nữa sao.
- Một cái tên tiếng Anh?
Tên tôi bằng tiếng Anh à?
Như là cái gì?
Nghe này, Henry, hoàn hảo.
- Em định gọi nó là cà chua à?
- Không.
- Gấu cà chua?
- Paddington.
Paddington?
Paddington.
Paddington!
Xin lỗi, tôi thích cái tên đó.
Vậy Paddington à, cậu có muốn
về nhà với chúng tôi không?
Sao lại đi vòng hết cả thành phố vậy?
Cậu bé gấu đó nói với tôi
đây là lần đầu cậu ấy đến Luân Đôn,
nên tôi muốn cho cậu ấy đi dạo.
- Cứ giữ tiền thừa đi.
- Chúc mừng anh bạn.
Vào nhà đi, Paddington.
Nơi này thật tuyệt vời!
Tôi nghĩ là chắc không còn ai khác
cho tôi một chỗ thế này đâu.
Chỗ này rất phù hợp với tôi.
- Cám ơn mọi người rất nhiều.
- Chúng tôi đâu có cho cậu ở luôn.
Cậu chỉ ở đây một đêm thôi.
Cậu biết đấy, khi một người trẻ tuổi
đến một đấy nước mới...
thì gia đình đầu tiên không có quyền
giữ người đó ở lại.
- Cậu cần có một người bảo hộ.
- Đó là gì vậy?
Đó là một người trưởng thành có thể
nuôi dưỡng và chăm sóc cho cậu.
Giống như bà.
Phải, tôi cũng muốn nói thế.
Nhưng không phải là bà.
Không, không phải chúng tôi.
Nhưng mà sao biết được là ai chứ.
Nhưng lỡ như ông bà không
tìm được ai thì sao?
Trong trường hợp đó thì cậu sẽ phải
vào trại mồ côi của bang.
Cái gì? Trại mồ côi?
Trại mồ côi.
Không, không phải trại mồ côi.
Đó là nơi dành cho những người trẻ tuổi
có bố mẹ đã qua đời.
Trại dành cho trẻ có bố mẹ đã qua đời.
- Vậy còn nhà thám hiểm thì sao?
- Ai vậy?
Ông ấy đã đến Peru thăm chúng tôi
và chúng tôi rất hoan nghênh ông ấy.
Hoan hô! Ông ấy tên gì vậy?
Cậu có thể đi ngay bây giờ.
Tôi không biết tên người của ông ấy.
Nhưng mà dì chú tôi nói là ông ấy
không có nói mà chỉ làm thế này.
Có bao nhiêu nhà thám hiểm
từng đến Peru chứ?
- Có lẽ là chúng ta có thể tìm được.
- Không có tên thì không có hy vọng đâu.
Chúng ta đi ngủ thôi.
Jonathan, đi bộ thôi.
- Đừng lo, Paddington, chúng ta sẽ tìm được ông ấy.
- Cám ơn bà.
Hãy xem trong bách khoa toàn thư,
nhưng trước hết hãy vui lên đã.
Cậu biết dùng nhà tắm chứ?
Có vẻ cậu sẽ cần nó
sau một chuyến đi dài.
Nếu con người làm vậy thì tôi nghĩ là
tôi cũng nên thử một lần.
- ở trên đó đấy.
- ý cô là trên ngọn à.
Hay lắm nhưng mà
không đúng chút nào.
- Cậu ổn chứ?
- Vâng.
Xin chào, tôi là Henry Brown,
Windsor Gardens,
và tôi muốn hỏi anh về bảo hiểm nhà cửa.
Anh biết đấy, tối nay nhà tôi có khách,
là một con gấu.
Nên tôi muốn mua bảo hiểm để
đề phòng... Phải, một con gấu.
Không, không phải đồ thật.
Cao khoảng một mét.
Chắc là không đâu.
Nhưng mà sáng mai thì đâu biết thế nào.
Sẽ mất bao nhiêu?
Trời sắp có một cơn bão rất lớn.
Đài nói là chúng ta phải chuẩn bị.
Nhưng mà đầu... đầu gối tôi đâu có đau,
họ nói xạo đấy.
Bà Bird, có một con gấu trong nhà chúng ta.
- Một con gấu thật từ Peru đấy.
- Hay đấy.
Sao bà không ngạc nhiên vậy?
Từ khi lò vi sóng được phát minh thì
ta đã không còn gì ngạc nhiên nữa.
Nhưng ta vẫn không tin.
Cám ơn ông đã đợi, cuộc gọi của ông
rất quan trọng với chúng tôi.
Vậy cậu ấy sẽ ngủ ở đâu?
Không phải trong phòng con.
- Chỉ cho Tonny ngủ thôi.
- lm đi.
- Tonny chắc chắn cũng muốn bị bỏ rơi như thế.
- Tonny là ai vậy hả?
- Chị cảnh cáo em đấy!
- Đó là người chị ấy yêu đấy.
Không, thật chứ hả?
Đúng vậy!
Mẹ gặp cậu ấy được không?
Được rồi, cậu ấy sẽ ngủ với con.
Con gấu sẽ ngủ trong phòng khách,
tất cả mọi người phải khóa hết cửa phòng lại.
Em chẳng tìm thấy gì về việc
đi thám hiểm Peru cả.
- Dĩ nhiên là không rồi.
- Tại sao chứ?
Nó đã dựng lên toàn bộ chuyện đó.
Chỉ cố để gây ấn tượng với mẹ con thôi.
Henry, vậy là không công bằng.
Vậy là không công bằng,
sao mẹ lại mang con gấu về nhà chứ?
- Thật là xấu hổ.
- Sao con không suy nghĩ giống mẹ chút nào vậy?
Bà đang làm gì vậy?
- Cảm nhận cơn bão.
- Bà và cái đầu gối của bà.
Chắc chắn một điều là
căn nhà này không có mưa đâu.
Không.
Mưa rồi đấy.
- Ông Brown đó à?
- Phải, là tôi đây.
Tôi sẽ lấy nó.
Không, không cần phải đọc điều khoản đâu.
Tôi muốn làm ngay lập tức.
Không, tôi không muốn đợi!
Paddington!
Chuyện gì xảy ra trong đó vậy?
Không có gì, tôi chỉ gặp rắc rối
với mấy con vịt thôi.
Thời tiết dành cho vịt.
Tuyệt vời.
Dì Lucy yêu quý.
Con đã đến Luân Đôn rồi.
Và trời cứ mưa, mưa lớn, lớn hơn và mưa mãi.
Và con nhớ dì lắm.
Luân Đôn khác với chúng ta nghĩ nhiều.
Hầu như chẳng có ai đội nón,
con không thể đứng ở nhà ga
và tìm một căn nhà được.
Con không biết làm sao một con gấu
có thể tìm được một căn nhà ở đây.
May mắn là con gặp gia đình Brown,
họ cho con ngủ lại qua đêm.
Nhà của họ đẹp lắm nhưng con
không thể ở lại với họ được.
- Em biết sao không, vào văn phòng anh ngay đi.
- Nhưng còn những chuyến phiêu lưu?
Chẳng có phiêu lưu gì cả.
Và anh sẽ không để gia đình này
gặp thêm nguy hiểm nào nữa.
Một khi chưa đến buổi sáng hôm sau!
Nhà Brown là một giống loài
rất đặc biệt.
Ông Brown được gọi là
nhà phân tích rủi ro.
Ông ấy nói sự hiện diện của
một con gấu trong nhà...
sẽ tăng khả năng xảy ra thảm họa
lên đến 4000% .
Bà Brown là họa sĩ vẽ tranh phiêu lưu.
Bức tranh mới nhất là về
đường bờ kè và ống cống của Luân Đôn.
Nhưng giờ bà ấy không biết phải tiếp tục thế nào
vì không biết nhân vật chính ra sao.
Vấn đề mới của họ là cô con gái Judy,
giống như "vệt sáng", "trái dừa" và...
Con à, ngày mai mẹ có một chương trình
đi tham quan đường hầm,
và mẹ có thể dắt thêm người đ.
Nếu con muốn, con và Tonny có thể đi cùng.
Sao lại có người muốn đi xem rác vậy?
Đó đâu phải rác, đó là đường hầm,
một hệ thống có thể đưa con
đến bất kì nơi nào trong thành phố này.
- Nó rất lạ, hôi thối và xấu hổ.
- Chắc rồi.
Judy có một căn bệnh lạ
gọi là "bệnh xấu hổ."
Cô ấy đang hẹn hò với một cậu tên Tonny
nhưng không muốn dắt về nhà chơi.
- Vậy khi nào thì cậu đưa tớ về nhà?
- Chắc là không bao giờ đâu.
Họ đang học tiếng Hoa.
Có thể chỉ cho tôi đường đến khu trung tâm thương mại được không?
Để có thể thoát được gia đình
và bắt đầu việc làm ăn riêng.
Tôi đã bị cáo buộc là giao dịch tay trong
và được yêu cầu có đại diện hợp pháp.
Jonathan sau này muốn trở thành
một phi hành gia.
Năm ngoái, cậu đã làm
một đôi giày tên lửa.
Ba, hai, một...
và sau đó cậu chỉ có thể chơi những thứ
an toàn do bố cậu ấy cấp phép.
Nhà Brown sống cùng với bà Bird.
Chồng của bà là một thủy thủ,
và bà muốn có tất cả khả năng đó.
Ngày mai họ sẽ đưa cháu đến trại gì đó
không giống như trại mồ côi...
nhưng chắc chắn là một nơi mà
không ai mong được tới.
Cậu không ngủ được à?
Tôi cũng vậy.
- Tôi muốn tìm nhà thám hiểm đó.
- Tôi biết, Paddington.
Nhưng mà người Anh đến Peru thì
tôi chưa tìm đợc.
Nhưng mà đã có một cuộc thám hiểu đến đó.
Ông ấy đã tặng cái nón này
cho chú tôi.
- Ông ấy là một nhà thám hiểm à?
- Phải, sao vậy?
Tôi có một người bạn có
một cửa hàng đồ cổ...
và ông ấy biết rất nhiều thứ.
Có lẽ ông ấy sẽ có thể
kiếm nhà thám hiểm cho chúng ta.
Vậy thì hay lắm,
nhưng mà ông Brown đã nói là...
Về ông Brown thì cậu không cần phải lo,
tôi sẽ nói chuyện với ông ấy.
Tôi cũng rất nóng lòng
tìm được nhà cho cậu.
Giờ thì ngủ ngon nhé?
Ngày mai có thể tìm thấy nhà thám hiểm đó.
Tình thương từ Paddington.
P/s: giờ đó là tên của con.
Bảo tàng lịch sử tự nhiên
Chào buổi tối, Krant.
Có hàng mới.
Có thêm loài thú mới sao?
Mang nó đến đây.
Hay lắm.
Mày sẽ là khách mời đặc biệt
ở chỗ của bọn tao.
- Cô không sợ người ta sẽ hỏi nguồn gốc sao?
- Không hẳn.
Nhờ những tên ngốc quản lý nơi này...
nên chẳng bao giờ chúng biết là
tôi đã lấy mấy con thú.
Nhưng tôi cũng sắp có đủ
bộ sưu tập rồi.
Tôi chỉ cần thêm một vài con
cho phong phú hơn thôi.
- Hôm nay có tin về một con thú lạ.
- Vậy sao?
Phải.
Trong lúc tôi đi tuần thì tôi phát hiện
trên boong tàu có dính gì đó.
Đó là dấu vết của động vật.
Có vẻ như là chúng đã
trốn trong chiếc thuyền nhỏ.
Và chúng đã ở đó rất lâu
trong suốt chuyến đi từ Peru.
Và nó đã ăn mứt trong suốt thời gian đó.
Anh nói là mứt à?
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Nó đã đi mất rồi.
Hay lắm.
- Tôi đã đi theo nó đến ga Paddington.
- Đợc rồi.
Nhưng rồi nó biến mất.
- Xin lỗi, nhưng đó là thứ rất quan trọng với tôi.
- Tại sao vậy?
Nó sắp tuyệt chủng sao?
Sắp rồi.
Tôi biết là ai cũng thích ăn mứt,
nhưng cái này thì không được.
Ông đang dùng đồ ngoáy tai
để đánh răng sao, ông Brown?
Thói quen lạ quá nhỉ.
Chào buổi sáng.
Tuyệt vời.
Jonathan, đừng bao giờ
nghĩ đến việc đó.
30% vụ tai nạn cầu thang
là do trò đó đấy.
- Nhưng mà Paddington.
- Bố không quan tâm về Paddington.
- Chuyện gì vậy con?
- Toàn bộ mỹ phẫm của con đã bị phá hỏng rồi.
Mẹ cũng không thích con dùng
những thứ đó nhiều đâu.
Sẽ không tốt cho da đâu.
- Chào buổi sáng, Judy.
- Chào cậu.
- Sao bố lại lâu như vậy chứ?
- Chắc ông ấy đang bận gì đó.
- Hãy thoải mái với mọi người đi nào.
- Con chỉ muốn rửa mặt thôi.
Đêm qua nhà các người
thật là điên loạn, anh Brown à.
- Chào anh Curry, chúng tôi không cố tình làm phiền đâu.
- Chào buổi sáng.
- Rất hân hạnh.
- Anh Curry, đây là Paddington.
- Cậu ấy là một con gấu.
- Tôi thấy rồi.
- Có vẻ là cậu đang ở xa nhà hả.
- Tôi đến từ Peru.
Đừng lo nữa, anh Curry.
Chúng tôi đi đây.
Hy vọng là thế.
Đừng có làm ồn nữa là được rồi.
- Đừng có kể với ai trong trường về Paddington.
- Sao lại không chứ?
Vì chúng ta đã đủ điên
với con gấu này rồi.
Một ngày tốt lành.
Con gấu đâu rồi?
Giờ chúng ta phải cẩn thận
với tội phạm và cưới giật.
- Nên hãy đi theo và làm theo những gì bố nói.
- Đợc thôi.
Cám ơn.
Thưa anh.
Giờ là phần quan trọng,
bố đã in địa chỉ ra rồi.
Chuyện này cũng đâu có gì phức tạp đâu.
Em biết là mình đang đi đâu mà.
- Paddington đâu rồi?
- Cái gì?
- Paddington?
Phải mang chó trên tay.
Đi về phía bên phải.
Paddington?
Paddington!
- ở đây này.
- Tôi đến đây.
Thứ này là của tôi, cám ơn cô.
Còn nó chắc là của cô.
Cậu biết sao không, Paddington?
Cửa hàng đó ở đây đây,
chúng ta sẽ đi bộ đến đó.
- Cô Brown, mời cô vào.
- Chắc ông là ông Grumber.
Và cậu là một quý ông trẻ tuổi
có một cái nón xinh xắn.
Vào đi, tôi đã chuẩn bị thức ăn rồi.
Ngày nào cũng như ngày nào
tôi phải tìm kiếm sự cứu rỗi.
Giống như là đoàn tàu
tôi đã tìm được cách đây nhiều năm.
- Thật sao?
- Phải, cậu biết đấy.
Lúc đó ở đất nước này
vẫn còn nhiều khó khăn.
Nên bố mẹ tôi đã cho tôi
đến châu Âu.
Lúc đó cũng chỉ cỡ tuổi hai người.
Thật khó để tìm một chỗ ở?
Dì tôi đã chăm chăm sóc cho tôi.
Nhưng rồi tôi nhận ra rằng nhà ở
cũng chỉ là một cái mái trên đầu thôi.
Cơ thể tôi đã lớn lên nhanh chóng.
Nhưng còn trái tim tôi thì
phải mất nhiều thời gian hơn.
Nhưng giờ tôi chỉ muốn xem
cái mũ xinh xắn của cậu.
Cám ơn ông.
Màu sắc bất thường.
Thật khó để biết màu sắc
nguyên gốc của nó là gì.
Bánh kẹp à?
Chú tôi luôn nói là phải luôn có
một cái bánh kẹp trong nón để đề phòng.
Tôi cứ tưởng là cậu đùa với tôi đấy.
ý kiến hay đấy.
Khi nhìn gần hơn chúng ta sẽ thấy...
Xin chào.
Đợi đã!
- Paddington!
- Anh ta làm rơi cái ví!
Cẩn thận!
Dừng lại!
Quay lại!
Anh ta làm gì vậy?
Xin lỗi!
Tôi chỉ muốn trả lại đồ cho người khác thôi!
Xin lỗi.
Gấu cảnh sát sao?
Cậu!
Cậu nghĩ cậu đang làm gì vậy hả?
Tôi chỉ muốn trả lại đồ đánh rơi thôi.
Biến khỏi đây đi!
Để con chó của tôi yên.
Charlie, Delta, phát hiện rắc rối,
chúng tôi cần hỗ trợ.
100m nữa rẽ trái.
Tôi đang giữ cái ví của anh.
Vui thật đấy.
Câu truyện Mùa đông đã cho thấy
Shakespeare là một nhà thơ vĩ đại.
Ông đã tha cho kẻ thù...
- Paddington.
- Paddington?
Ví của anh đây.
Chà, anh có nhiều ví quá.
Chắc chắn rồi.
Không, mọi người không hiểu,
tôi chỉ muốn trả ví lại cho anh Ví thôi.
Chào Judy.
- Cậu biết cậu ấy à?
- Tuyệt vời.
- Phải, cậu ấy là Paddington.
- Cám ơn mọi người.
Cám ơn!
Cậu là một anh hùng.
Không phải đâu, tôi chỉ là một con gấu thôi.
Tôi không biết phải cảm ơn cậu
như thế nào.
Mấy tuần rồi ngày nào cũng
có người bị mất đồ.
- Xuất sắc lắm.
- Tôi đã xem qua nón của cậu.
- Tôi nghĩ đây không phải là nón thường đâu.
- Không à?
Đây là huy hiệu của hiệp hội Địa Lý.
- Vậy nghĩa là sao?
- Nó được tạo ra bởi một hội các nhà thám hiểm.
Hãy đến gặp họ xem nếu cậu may mắn...
thì cậu sẽ biết được nó là của ai.
Đợc rồi.
- Protein thế nào?
- Bánh quy?
0,5 g
Đúng vậy.
Vậy còn carbonhydrate?
- Trong một cái?
- Một cái à?
- 7,7 grams.
- Yes.
Vậy có bao nhiêu natri?
- Tôi không biết...
- Anh có chắc không?
Đoán thử xem.
Chính là nó...
Sau bao nhiêu năm qua,
đúng thật là nó rồi.
Mày sẽ sớm được nhồi bông thôi, gấu à.
Em nói là một đêm, một đêm mà.
- Em biết...
- Em đã hứa với anh như vậy.
- Em đâu có hứa.
- Em đã nói như vậy.
Em biết, nhưng mà đó là sự thật,
nhà thám hiểm đó là thật.
- Anh đang làm gì vậy?
- Nói nữa cũng vô ích thôi.
- Vậy thì hít thở đi?
- Anh đang hít thở đây.
Anh à, chỉ cần đưa cậu ấy đến
hiệp hội nhà thám hiểm...
- Dừng lại đi.
- Ngón tay đó là thế nào?
- Chúng ta đã làm cho nó quá nhiều rồi.
- Vậy giờ bỏ phế...
- Giờ chúng ta phải giải quyết nó.
- Giải quyết nó à?
Paddington là một mối nguy hiểm
của gia đình này.
Jonathan sẽ gặp nguy hiểm
nếu như tiếp xúc với loài vật hoang dã đó.
Paddington, cậu đọc báo chưa?
Cảnh sát gấu
Cậu mới ở đây môt ngày mà đã nổi tiếng rồi.
Tôi rất hối hận vì cách đối xử với cậu.
Tôi là học sinh mới ở trường và
tôi không muốn mọi người nghĩ tớ lạ lùng.
Tôi hiểu mà, Judy, ở đâu cũng
không dễ dàng mà.
Không, chỉ là...
Nó đã lấy bàn chải đánh răng của anh
để ngoáy tai...
Thật ra thì gia đình các cậu rất tốt.
Kệ bố tớ đi, bố tớ lúc nào
cũng buồn chán cả.
Bà nghĩ là bố cháu cũng rất đáng ngạc nhiên đấy.
Cái gì?
Khi đó ông ấy là một người hoàn toàn khác.
Hay lắm.
- Hy vọng là không có gì thay đổi.
- Chẳng bao giờ thay đổi cả.
Chúng ta sắp có con rồi.
Khi trở thành người bố, bố cháu đã
có những hành động lạ lùng.
Cẩn thận, làm ơn, tôi đang đỡ em bé.
Lùi lại, làm ơn, tôi đang đỡ em bé.
Đừng đưa hoa lại gần đây,
em bé có thể bị dị ứng đấy.
- Xe anh đâu rồi, anh yêu?
- Anh đã mua xe hơi?
Nó cũ quá, phải không?
Đây là loại màu mới đấy.
Bố cháu đã rất vui vẻ.
Hãy cho ông ấy một cơ hội đi,
các cháu sẽ ngạc nhiên.
Có lẽ chúng ta nên nói chuyện với bố.
Tôi đoán là tôi đã
để lại ấn tượng không tốt.
Không có ý gì nhưng mà nếu như
nhìn cậu giống con người hơn thì sao?
Đợi đã, đừng hy vọng là...
Lạnh quá!
- Không lạnh đến vậy đâu, Paddington?
- Không tệ đến vậy đâu à?
Tôi ướt hết rồi, làm sao tôi xuống nhà được.
Chúng ta là bố mẹ nên chúng ta
phải bảo vệ con cái.
Bằng mọi cách.
- Chúng đang hét kìa.
- Không có gì đâu.
Gió!
Gió nóng!
Gió nóng quá!
Tôi không thích điều này.
Hy vọng là không lạ lắm.
- Nhưng mà nhìn kìa.
- Cậu nhìn cậu đi.
Vậy đưa tôi cây lược đi.
Của cậu đây.
Đó là áo khoác cũ của em.
Thật ra thì nó từng của chị.
Và trước đó là của bố.
- Ai thế?
- Tôi đây.
Bộ đồ đầu tiên của tôi đấy.
Thật là đẹp.
Có những cái nút áo bằng gỗ nữa.
Chỗ này mà để bánh mì
là tuyệt vời.
Bộ đồ rất hợp với cậu.
Tôi không thể tin là có ngày tôi
sẽ thích áo khoác của con người.
Giờ cậu là 1 thành viên
trong gia đình rồi.
Bố có định đi cùng Paddington
đến gặp chính quyền không?
Bố đưa cậu ấy đi xem thử đi.
ừ, được rồi, để bố tính.
- Nhưng nếu không có manh mối gì...
- Con cám ơn bố.
Cám ơn rất nhiều, ông Brown.
Anh có nhiều khách hàng
kì quặc không?
Cô không thể tưởng tượng ra đâu.
Giám mục, nhà ảo thuật, gấu,
phụ nữ khỏa thân...
- Có phải anh vừa nói gấu?
- ừ, tôi mới chở nó tối qua.
Thú vị thật, anh đã đưa nó
đi đâu?
- Tôi không nói được.
- Tại sao không?
Nó đi ngược lại với qui tắc
của chúng tôi.
Cái gì?
Tài xế như tôi phải giữ bí mật
danh tính của khách.
Cô biết đấy, cũng như bác sĩ,
tu sĩ, hiệp sĩ...
Chắc là cô hiểu chứ?
Tất nhiên.
Giờ tôi sẽ cho anh biết
qui tắc của tôi.
Nếu ai đó không cho tôi biết
điều tôi muốn, tôi xé xác họ.
Và bắt đầu là từ lỗ mũi.
Và sẽ đến các bộ phận khác.
Đó là qui tắc của tôi và tôi sẽ giữ lời.
Vậy anh có thể phá vỡ
qui tắc của anh chứ?
Đó thậm chí còn không phải là
qui tắc.
Không ư?
Chỉ là một khuyến cáo thôi.
Vậy, anh có thể cho tôi biết
anh đưa con gấu đi đâu không?
- Trung tâm Windsor.
- Cám ơn.
Nhưng lần tới tôi đảm bảo sẽ
không đưa khách lạ đi nữa.
- Chào Paddington.
- Chào Jonathan.
- Tạm biệt.
- Tạm biệt Paddington.
Chúc một ngày tốt lành.
Bánh mì Pháp ngon thật.
Chúng rất đậm đà.
Xong chưa cô?
Một chút nữa thôi.
Cô đã ở trong đó 47 phút rồi,
và tôi cần gọi một cuộc rất dài
về một vấn đề quan trọng
bất hợp pháp.
Tôi rất xin lỗi.
Không sao cả, thưa cô.
Tôi xin lỗi đã chen ngang nhưng,
tôi đang để ý đến một thứ
trong khu xóm này.
Một thứ rất đáng ngờ.
ở ngay sau chúng ta.
Là một con gấu, một sinh vật
rất phiền toái.
Nếu anh quan tâm đến con gấu
thì đó cũng là lý do tôi ở đây.
Chào mừng tới Hiệp hội Địa Lý.
- Anh là thành viên ở đây?
- Không, nhưng tôi đang tìm 1 người.
Tên là...?
Thật ra, chúng tôi không biết
tên anh ta
nhưng chúng tôi biết anh ta đã
từng khám phá Rừng sâu Peru,
Rừng sâu Peru.
Peru, chúng tôi không có ai cả.
Lẽ ra phải có chứ.
Tôi thấy là cô rất bận, nhưng
phiền cô kiểm tra lại dùm tôi.
Chúng tôi có tới 2 triệu
bức thư phải chuyển đi
trong hệ thống hơi nước này.
Chúng tôi không thể cung cấp
dịch vụ đó cho anh được.
- Nghe này...
- Mời anh về cho.
Được thôi, đi nào Paddington.
Paddington?
Ông Brown.
- Tôi ở đây.
- Cậu làm gì ở đó?
Chúng ta phải vào phòng văn thư.
Paddington, làm ơn đi, cậu có chắc
là anh ta còn sống không?
Có khi anh ta đã phát hiện ra
cái gì đó và đi...
Sao lại nhìn tôi như thế?
- Tự dưng tôi có cảm giác...
- Không thoải mái?
Lạnh xương sống?
Nó là vì ánh mắt của tôi.
Chú tôi dạy tôi làm thế khi
gặp những người thô lỗ.
- Ôi trời.
- Ông Brown, hãy tin tôi.
Câu chuyện của tôi có thật.
Nếu ta tìm ra thì tôi có thể về nhà được.
Một ngôi nhà kinh khủng
như của ông vậy.
Tôi có ý này nhưng
tôi sẽ cần ông giúp.
- Việc này sẽ thất bại.
- Sẽ thành công mà.
- Nhờ có ông đấy.
- lm lặng đi.
- Chào buổi sáng.
- Xin chào.
Đợi đã.
Tôi chưa từng thấy cô.
Đúng vậy.
Tôi mới đến.
Hiểu rồi.
Hôm nay thế nào?
Tôi thường hay bị nóng.
Có vẻ thế.
Đi tiếp đi.
Tạm biệt.
Đợc rồi.
Rừng sâu Peru.
200 cái!
Biết ngay là cô ta muốn
che giấu điều gì mà.
ở đây ghi là tài liệu ghi chép
đã bị hủy.
- Xem tiếp cái khác.
- Này.
Cô mới vào.
Có vấn đề gì thế?
Tôi quên kiểm tra thẻ của cô.
à... thẻ của tôi.
Đó là một tấm hình cũ.
ừ, chắc chắn là cô đã từng...
0-0-2, tìm kiếm.
Có phải cô đã thay đổi...
Tôi đã xuống rất nhiều kg.
Rõ ràng là thế.
Còn cái...
Tôi đã phẫu thuật thẩm mỹ.
Còn cái tay trái sau lưng?
Nó là tay giả.
Thật sự không cảm thấy gì sao?
Không gì cả.
Hay đấy.
ừm, tôi đi vào nhà vệ sinh đây.
Cứ tiếp tục công việc.
Ông Brown,
tôi tìm thấy 1 thứ.
Tốt, dọn dẹp rồi ra khỏi đây thôi.
Ông Brown.
Có gì đó đang làm hệ thống
bị kẹt.
Tôi nghĩ đó là mứt,
bơ đậu phộng chăng?
Nó màu cam, chắc là
mứt cam.
- Này!
- Chạy thôi!
Ngăn người phụ nữ gợi cảm đó lại!
Bảo vệ.
Nhà của anh đẹp lắm, anh Curry.
Tôi sống ở đây từ nhỏ.
Tôi được thừa kế từ mẹ tôi.
Một phụ nữ xa cách.
Đúng là một gia đình nề nếp.
Thế nên tôi hiểu là anh
rất lo ngại về con quái vật đó.
Chắc là anh lo lắng lắm.
Tôi cho là vấn đề chỉ có 1 con gấu thôi.
Lúc khởi đầu bao giờ
cũng chỉ có 1 con thôi, anh Curry.
Nhưng rồi sẽ có đầy gấu trên phố.
Hãy chờ mà xem.
Chúng sẽ chọc quê các bà già,
và biến con đường thành nơi cắm trại.
Ta có thể làm gì đây?
Tôi quen biết nhiều người,
nếu ta bắt được nó và gửi nó
về chỗ của nó, thì an toàn.
Nhưng tôi không thể tự làm,
tôi cần một người đàn ông mạnh mẽ.
Tôi ư?
Nếu tôi đột ngột xuất hiện
sẽ làm mọi người chú ý.
Nhưng anh có thể theo dõi nó,
đúng không?
Vì tôi?
Tất nhiên rồi.
Tuyệt vời, khi nào nó chỉ còn 1 mình
ta sẽ tóm lấy nó.
Bật lên đi, bà Grumber.
- Bố đã đột nhập vào đó sao?
- Đúng vậy.
- Thật là can đảm, anh yêu.
- Em biết đấy, có lúc thì nhàm chán
nhưng có lúc cần phải mạnh mẽ lên.
Ông Brown đã hóa trang thành
1 phụ nữ và qua mặt bảo vệ.
- Cái gì?
- ồ, phim bắt đầu rồi.
- Nó vừa nói gì?
- không có gì đâu.
- Bố mặc váy à?
- Không.
Nó gần giống như thế,
cảm giác tự do, thoải mái.
Rừng sâu Peru.
Một nơi hoang dã chưa được
khai phá, đầy những bí ẩn.
Cho đến lúc này.
Đó là nhà của cậu hả?
Paddington.
Nó đẹp quá.
Chào dì Lucy, chào chú Pastuzo.
Nếu có đến Luân Đôn,
cháu sẽ đón.
Tôi đã học được rất nhiều từ
những chú gấu này,
nhưng tôi không biết chúng có
học được gì từ tôi không.
Montgomery Clyde.
Dì Lucy thân mến,
Dì sẽ không biết chuyện gì đâu,
hôm nay cháu xem đoạn phim
họ quay về rừng Peru.
Cháu nhớ nhà mình rất nhiều.
Nhà Brown hơi kì lạ nhưng
cháu đang thấy thích họ.
Những điều kì lạ như cửa hàng
vật liệu của ông Brown,
hay việc thu thập vật dụng
của bà Brown bằng ví.
Bà Bird có máy hút bụi
cho từng dịp.
Judy có thể bắt chước bất cứ
ngôn ngữ nào.
Thậm chí là tiếng gấu.
Phát âm chuẩn lắm.
Jonathan thì có thể xây dựng
bất cứ thứ gì
tất nhiên là trong giới hạn
truyền đạt của ông Brown.
Thật là tuyệt vời.
Rất đặc biệt.
Không biết cháu có tìm thấy
nhà du hành đó không, nhưng
cháu bắt đầu thích ở đây rồi.
Paddington, có tên và địa chỉ
mọi người ở Luân Đôn trong này.
Chắc là cậu sẽ tìm thấy nhà
du hành đó ở đây.
Cám ơn bà Brown.
- Nhanh lên nào các con, trễ rồi.
- Chờ em với, có lẽ em sẽ tìm ra
Cám ơn bà Brown.
- Nhanh lên nào các con, trễ rồi.
- Chờ em với, có lẽ em sẽ tìm ra
gì đó về Clyde ở thư viện.
Bà đi với Mary.
- Bà phải mua mứt cam thêm.
- Không ai ở nhà với Paddington à?
Chúng ta chỉ đi vài tiếng thôi.
Không sao cả, tôi nghĩ là tôi tự lo đợc.
Được, bảo trọng nhé.
- Tạm biệt.
- Tạm biệt Paddington.
Tôi nghe?
- Đại bàng gọi.
- Cái gì?
Là Curry đây.
- Tôi nghĩ là ta nên dùng mật danh...
- Vâng.
Tất nhiên rồi.
- Anh có gì để thông báo không...
- Đại bàng.
Đại bàng.
Con quái vật lông lá
đang ở nhà một mình.
Tôi nhắc lại, nó đang ở nhà
một mình.
Tôi đến ngay.
Xin chào.
Tôi cần lên mái nhà.
Được.
Và sau đó tôi muốn mời cô
ăn sáng cùng tôi,
một bữa thịnh soạn với bánh mứt
và dưa muối.
Nghe rất hay.
- Chúng ta sẽ dùng sau cuộc săn...
- Anh Curry.
Mái nhà!
Tìm kiếm.
Ôi không.
Đến ngay!
Đến đây nào con gấu.
Đang bận chút việc.
Nhanh lên nào.
ối voi!
Nguy hiểm!
Trốn mau!
Cứu viện tới đây!
Này!
Có ai không?
Không phải là lỗi của tôi.
Còn ai khác trong nhà?
Cửa chính thì vẫn khóa.
- Đó là con voi.
- Voi ư?
Đầu voi nhưng mình rắn.
- Cô ta định bắn tôi.
- Cậu uống quá nhiều rồi đấy.
- Paddington, sao không nói thật với chúng tôi?
- Cái gì?
- Chúng tôi sẽ không giận đâu.
- Nói thật đi.
Bà Brown, bà phải tin tôi.
Tôi sẽ không bao giờ nói dối bà.
- Anh xin lỗi, nhưng chịu hết nổi rồi.
- Nó chỉ là một tai nạn, vậy thôi.
Paddington là điều tuyệt vời
nhất của con chúng ta.
Chúng đang vui.
Nhưng vui thì được gì nếu
chúng không an toàn?
Em phải hiểu là có nguy hiểm,
con chúng ta là ưu tiên hàng đầu.
Thôi nào, anh có thể...
Đúng là vậy.
Phần tệ nhất là khi ta phải
nói thật.
Làm sao có thể sống chung
nếu ta không tin tưởng được.
Em không biết, Henry.
Anh phải thừa nhận,
căn nhà này không phải
là nơi dành cho gấu.
Có lẽ anh đúng.
Không được phép đứng đây!
Đi chỗ khác chơi!
Gia đình Brown thân mến,
cám ơn vì đã cho tôi ở nhờ.
Các vị là một gia đình rất
đáng yêu.
Tôi rất xin lỗi về những tai nạn,
và việc đột nhập vào
cơ quan nhà nước.
Tôi hy vọng...
giờ tôi đã đi, mọi chuyện
sẽ yên ổn hơn.
Paddington.
Ta sẽ tìm nó chứ?
Thế này sẽ tốt hơn.
Nó thật sự không thuộc
về nơi này.
Làm sao bố lại nói thế được.
Judy...
Con về phòng đây.
- Em đi đâu vậy?
- Em chỉ cần...
phải xem chúng có ổn không.
Anh vẫn không hiểu hả?
Chuyện gì?
Gia đình này cần chú gấu,
cũng nhiều như anh vậy.
ừm, thôi bỏ đi.
Xin lỗi, tôi muốn tìm
Montgomery Clyde?
Xin lỗi anh bạn, tôi là Monger Clyde.
Cám ơn.
Cậu ta cao chừng 1 m,
đội mũ to và áo khoác xanh dương.
Và là 1 con gấu.
Chúng tôi không thể phát lệnh
này đi được.
Thật ư?
Montgomery Clyde?
Tôi là Badgory Clyde, cưng à.
Vẫn chưa có tin gì,
nếu anh muốn hỏi.
- Ai đó?
- Tôi muốn tìm Montgomery Clyde.
Chưa từng nghe qua.
Nhưng lẽ ra phải là ông, tôi đã
tìm khắp nơi và ông là cuối cùng...
Sao không đi chỗ khác chơi đi?
Nếu có đến Luân Đôn,
tôi sẽ đón tiếp nồng hậu.
Làm ơn, làm ơn, làm ơn...
- Ai thế?
- Xin chào, tôi tìm Montgomery Clyde.
Đó là bố tôi.
Thật sao? Nhà khám phá
Montgomery Clyde à?
Đúng vậy, mời vào, ngoài trời lạnh lắm,
tôi sẽ xuống ngay.
Cám ơn.
Ông Clyde có ở nhà không?
Tôi e là không.
Bố tôi đã mất rồi.
Ôi trời...
Anh muốn hỏi gì về ông ấy?
Ông ấy đã nói với tôi rằng nếu
tôi đến Luân Đôn sẽ được chào đón.
Vì vậy, tôi đã hy vọng...
ông ấy sẽ cho tôi một nơi ở.
Thế thì tôi có thể giúp.
Thật sao?
Tất nhiên rồi.
Một loài đặc biệt như cậu
không nên ở ngoài đường.
Cậu thuộc về một nơi đặc biệt.
Một nơi mà tôi biết ngay đây.
Mời lên xe, ta sẽ đi đến đó.
Cô Clyde.
Anh Curry, có chuyện gì thế?
Tôi tìm thấy chúng trong tủ
nên nghĩ là không nên bỏ phí.
Thật quyến rũ.
Giờ xin phép anh.
Cô đi đâu vậy?
Có liên quan gì đến anh?
Cô bắt được con gấu rồi à?
Rồi sao?
Chỉ là... tôi tưởng cô nói cô
sẽ đưa nó về Peru.
Tôi đã nói là sẽ đưa nó về
nơi nó thuộc về.
Và đó chính là
Bảo Tàng Lịch Sử.
Nhưng đó là hành động man rợ.
Anh Curry, tôi không phải và
sẽ không bao giờ là cộng sự của anh.
Cái gì?
Cầm lấy chúng và biến khỏi đây đi!
Đi đi!
A lô?
Xin chào, đây là một người lạ,
Chào ông Curry,
đây không phải là Curry,
là Burry.
Tôi có thông tin về con gấu
của anh.
Cái gì?
ý anh là sao?
- Ai vậy Henry?
- Là ông Curry trại giọng.
- Là Burry.
- Ông ấy nói Paddington bị bắt cóc.
Chào mừng đến nhà mới,
gấu à.
Đây là một tu viện tri thức.
Mọi phát hiện vĩ đại của loài người
đều được đưa đến đây.
- Rùa của Charles Darwin.
- Xin chào.
Chim cánh cụt từ Attantica.
Chuột túi từ úc.
Chào buổi tối nhé!
Mỗi người bọn họ đều được
ghi danh sử sách.
Nhưng ngươi có thấy bố ta
có điều gì không?
Không.
Vì khi ông gặp loài vật hiếm
như bọn ngươi,
ông từ chối lấy mẫu vật về.
Không có mẫu vật ư?
Quí vị, chúng không phải là thú,
mà là một xã hội văn minh.
Làm ơn đi Clyde, chúng có nói
tiếng Anh không?
- Không, nhưng...
- Chúng chơi kèn à?
- Hay uống trà?
- Có giải ô chữ không?
Ông có hiểu từ văn minh
ông đang nói không?
Hãy cho chúng tôi biết khi nào thì
ông sẽ đưa mẫu vật về.
Không bao giờ.
Được thôi, ông không cho tôi lựa chọn,
xóa dữ liệu khỏi bản ghi chép.
Montgomery Clyde, ông không còn
là thành viên của hiệp hội.
Các quí ông, hãy quay lưng lại.
Ông có thể giàu có và nổi tiếng
nhưng không chịu.
Từ bỏ tất cả và mở
một sở thú cưng.
Dùng tất cả sức lực và
tiền bạc của gia đình.
Ta đã thề sẽ có ngày ta
hoàn thành việc làm của ông.
Và giờ, cuối cùng thì
ngày đó cũng đến.
Đúng vậy, hôm nay ta sẽ
nhồi bông ngươi, gấu à.
Tôi thấy nó rồi, ta không thể
mất thêm thì giờ.
Nhưng làm sao ta vào đó được?
- Khóa hết rồi. - Đường cống.
- Cái gì?
Đường cống đưa ta đến
bất cứ đâu trong thành phố.
Thiên tài!
- Có chuyện gì vậy?
- Anh có thể giúp bà già này không?
- Tôi lỡ chuyến xe của mình.
- Mời vào, ngoài trời lạnh lắm.
Cám ơn.
Anh thật là tử tế.
Nó bị khóa bên trong rồi.
Để đó cho con.
Con tính làm hợp chất gì?
Nitrat và Sulphur,
Nó là hỗn hợp chết người đấy ạ.
Anh có phiền không nếu
ta làm một ngụm
cho ấm người?
Không, không, tôi đang làm việc.
Quá mạnh cho anh hả?
Không, chuyện nhỏ,
được thôi, tôi sẽ uống 1 li.
3, 2, 1 .
- Jonathan, nó là điện cao thế.
- Con biết con đang làm gì.
Làm đi!
Bắt đầu!
Không tính, tôi chưa sẵn sàng.
Nó bị khóa rồi.
Ta làm gì đây?
Bố biết.
Henry, Henry, đừng ra ngoài đó.
Tiến lên đi bố.
Ai đó phải làm.
Và người đó phải là anh.
Người hùng của em.
Người hùng của mẹ đấy.
Thật ra, việc này điên rồ quá.
Bố, thật là tuyệt.
Chắc chắn rồi.
Bỏ cuộc, bỏ cuộc.
Tôi phải trở lại làm việc.
Đợi đã, đợi đã.
Tình thần thép đâu rồi?
Cám ơn nhé.
Anh ấy trụ được rồi.
Tốt lắm!
Paddington!
Tôi đây.
Có phải là ngài không, Chúa trời?
Chỉ là, giọng ngài giống ông Brown
theo như tôi nhớ.
Vì tôi là Brown đây.
Ông Brown.
Ông làm gì ở đó vậy?
Chúng tôi đến cứu cậu đây.
Thật sao?
Ông Curry đã nói ra tất cả,
tôi xin lỗi đã không tin cậu.
Lũ phá hoại.
Paddington, ra khỏi đó ngay!
Này!
Bỏ cuộc đi!
Bỏ cuộc đi con gấu!
Không có đường ra đâu.
- Paddington đâu?
- Bố không biết.
Có nghe thấy gì không?
Đó là đường ống.
Không phải đường ống đâu.
Là con gấu!
Cậu ấy sẽ đi lên mái!
Đi thôi!
- Tóm được cậu rồi.
- Cám ơn!
Ra khỏi đây mau!
Không nhanh vậy đâu.
Nào, đưa cho tôi con gấu.
Không.
- Chúng tôi sẽ không làm thế.
- Bà Brown?
Cậu ta là một thành viên
của gia đình.
Gia đình ư? Các người còn không
cùng chủng loài.
Đúng vậy.
Đúng là thế.
Lần đầu tiên gặp gỡ, tôi không biết
phải làm gì với Paddington.
Nhưng người vợ tuyệt vời của tôi
đã mở lòng ra với cậu ấy.
Cũng như những đứa con
tuyệt vời của tôi.
- Và giờ cả tôi cũng thế.
- Henry.
Dù chúng tôi có ở cách nhau
2 đầu trái đất.
Hay là khác loài.
Hay là cậu ta thích món mứt cam
đến thế nào.
Thì chúng tôi cũng yêu quí
Paddington.
Và điều đó khiến cho
chúng tôi trở thành gia đình.
Và gia đình phải đi cùng nhau.
Vì vậy nếu cô muốn bắt cậu ta,
phải hạ chúng tôi trước.
Được thôi.
- Khi tôi nói tất cả, ý tôi là...
- Tôi cũng không đổi ý nhưng...
Đợi đã.
Ông không cần phải làm thế.
- Paddington!
- Không.
Đúng rồi.
Đúng rồi đấy, đến đây nào.
Tôi có thể ước lần cuối không?
Làm lẹ đi.
Tôi muốn ăn hết cái bánh mì,
tôi để trong nón.
Được thôi.
Cám ơn.
Có cố gắng đấy gấu.
Mái nhà của thế giới!
Bà Bird!
Cái gì thế?
Này!
Sao leo lên mà không gõ cửa?
Tôi tìm chỗ đi vệ sinh.
Bà Bird.
Bà đã cứu tôi.
Paddington!
- Chào mọi người.
- Chào bố.
Chào ông Brown.
- Chào anh.
- Anh về rồi đây.
Thật là bất ngờ.
Hôm nay anh về sớm thế.
Hôm nay có món đặc biệt lắm.
Thêm chút đường.
Nhìn xem này.
- Chào Judy.
- Chào bố.
Anh bạn nấu gì đấy?
Mứt cam, ông Brown.
Thử một miếng đi.
Rất ngon.
Một cái bánh mì có thể chứa
đủ vitamin cho gấu cả ngày.
Vậy là tôi không cần
ăn rau phải không?
Cậu ta nói gấu, không phải
cho con người.
- Thôi nào Jonathan.
- Cám ơn Judy.
Judy.
à, có ai thấy...
Cám ơn bà Bird.
Nhà nào cũng nên có một ngày
mứt cam.
Và một
Đặc biệt là một chú gấu.
Nhà.
Dì Lucy thân mến.
Con rất tiếc không viết thư sớm hơn,
nhưng có nhiều chuyện xảy ra quá.
Con đã gặp con gái của
nhà khám phá đó.
Nhưng cô ta muốn nhồi bông con
nên bà Bird đẩy cô ta té.
Bị cáo Clyde...
Tòa cho rằng bỏ tù cô ta cũng
không có ý nghĩa gì
nên đã đưa cô ta đi làm
công tác xã hội
Không, làm ơn, ông không thể
làm thế.
Trong một sở thú.
Nhanh lên đồ lề mề.
Đây không phải là việc của tôi.
Về lại khu nhà, cuộc sống
thay đổi hẳn.
Bà Bird nói rằng mọi việc
cuối cùng đã trở lại
và bà ấy đã học
được 1 điệu nhảy.
Judy không còn ngại nữa và
giới thiệu cho bà Brown về Tony.
- Mẹ đừng nó nói gì đấy.
- Tất nhiên là không.
- Đừng có làm gì cả.
- Không gì cả.
- Và đừng khóc.
- không, không.
Mẹ sẽ chuẩn bị tâm lý thật kĩ.
Cuộc sống của con rất khác
với bố mẹ.
Con biết.
Mẹ, đây là Tony.
Chào mừng con đến với gia đình.
Xin lỗi, mẹ không khóc đâu.
Henry?
Xin lỗi nhé.
Bà ấy hơi kì lạ.
Nhưng cả nhà đều vậy.
Uống trà không?
Không à?
Ông Brown thì đang giúp Jonathan
tạo ra 1 quả tên lửa khổng lồ.
Bố chắc về nó chứ?
Jonathan, nếu muốn vào
không gian thì ta sẽ cần rất nhiều.
Dù Jonathan có lo lắng về
độ an toàn của nó.
Wilson, có lẽ chúng ta
gặp rắc rối rồi.
Bà Brown nói rằng ở Luân Đôn
mọi người sống rất khác nhau.
Có nghĩa là ai cũng có thể
tham gia vào.
Con nghĩ là bà ấy nói đúng.
Mặc dù con không giống những
người khác, con vẫn thấy giống ở nhà.
Con sẽ không bao giờ giống
những người khác.
Nhưng cũng không sao.
Vì con là con gấu.
Con gấu tên Paddington.
Nhanh lên Paddington.