Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Nhiều năm trước đây.
Nam cực xa xôi
Rất hoang vu và khắc nghiệt
Nhưng dù là vậy, ở cái nơi lạnh tê tái này
Lại có sự sống
Và không chỉ sự sống đơn thuần
Chim cánh cụt, những sự sống
an nhàn, khúm núm
Dễ thương và dễ nựng
Nhìn xem kìa, nhưng cánh cụt
dễ thương mủm mĩm
Nhưng có những cánh cụt rất khác
Là sao trời? Có ai biết là
tụi mình đang đi đâu không vậy?
- Biết làm gì?
- Tôi không cần thắc mắc
- Tôi cũng vậy
Vậy sao không lên trước
để coi xem nó như thế nào?
Kowaski, Rico, chuẩn bị cất cánh
- Bay lên, bay lên, bay lên.
- Bay lên coi nào.
Nhưng mình đâu có bay được
Vậy có cánh làm gì?
Anh thích nó
Đây có thể là cơ hội của mình
Biết rồi
Đây sẽ là một cơ hội lớn
Có thấy gì không? Quả trứng đó
Bộ không ai lấy nó về sao
- Đâu có cần
- Sao vậy?
Ngoài đó nguy hiểm lắm
Chúng ta là cánh cụt mà,
ta chỉ dễ thương dễ nựng thôi
ừ, chứ em nghĩ đoàn quay
phim tài liệu về mình vì cái gì
Bao giờ mà chúng ta chả
mất trứng, tự nhiên mà.
ồ, vâng, tự nhiên
Nghe có lý nhưng... Có gì đó...
Có gì đó mách bảo đây
không có lý tí nào
Biết không? Tôi khước từ tự nhiên
Cái tàu cũ, không ai ra đó toàn mạng về
Có con chim dưới đó, nó đâu có sao
Hải cẩu lũ sài lang đó
Nhưng chỉ có sói mới là sài lang
Anh chỉ biết tới đó thôi, chúng ta
đang đối mặt với nỗi sợ hãi
Tụi nó đang lại chỗ quả trứng
Tìm cách cho tôi xuống đó ngay
Nhưng mình phải cần thêm
500m nữa mới được
Run rẩy và yếu đuối, những con
chim cánh cụt đang sợ hãi
Nếu rơi xuống,
tụi nó chắc chắn sẽ chết
Giúp tụi nó đi
Giờ thì mình phải ở đây tính cách
Tôi thích thế này
Rico tìm cách giấu nó đi
Này, cách đó hay đó
Leo lên chỗ cao đi
Thành công
- Chúng ta giật dây luôn nhé
- Cứ chờ đã
- Chúng ta phải làm liền
- Có thấy mắt nó to không?
Thì dĩ nhiên rồi, mình là mồi mà
Thì cũng phải có cách gì đó
Không có cách nào cả
Còn khoảng 5 giây nữa
Bắn đây
Kowalski, phân tích tình hình.
Chúng ta rất là tuyệt vời
Chúng ta đã làm được
Nhiệm vụ đã hoàn thành
Này, chúng ta có thể
làm được, vỗ cánh
Chết rồi
Tôi thấy cái này rất là tuyệt.
Một giây phút của tự nhiên
Ôi, tôi nghĩ là nước ối
văng hết vào miệng rồi
Xin chào, có phải các
anh là gia đình của em không?
Chúng ta không phải là gia đình
và chúng ta sẽ chết chùm, xin lỗi
Sao ạ?
Này Skipper, không phải
chúng ta đã bàn rồi sao
Chúng ta không có chết chùm đâu
Biết không nhóc, em có bọn anh nè
Chúng ta có nhau
Đó không phải gia đình thì là gì
Thật là dễ thương
Kowalski, phân tích tình hình nào
95% là chết chùm thưa sếp
Và 5% còn lại là gì?
Chúng ta sẽ phải
sống cuộc sống phiêu lưu
Mà chưa có một chú
cánh cụt nào từng trải qua
- Chúng ta sẽ sống vậy
- Chúng ta đi đâu đây
Đi đến tương lai tươi sáng
Tương lai tươi sáng
Chúng ta sẽ sống cuộc đời phiêu lưu
- Anh ồn ào quá Skipper.
- Di chuyển nhanh lên, ai đó sẽ đến đó...
- Nhanh lên nào các bạn
- Ta đã chịu đủ bài hát này rồi
Chúng ta không thể ở
trong cái rạp xiếc này nữa
Anh em, vào vị trí
Những chú cánh cụt của Madagascar
10 năm trước, trong chính
ngày hôm nay, một quả trứng nở
Và một nhóc cánh cụt xinh xắn ra đời
Này Binh Nhì, chúng ta sẽ mừng
sinh nhật của chú ở
Nơi an ninh nhất Hoa Kỳ
Pháo đài North
- Hết sảy nha!
- Cái gì?
Nó kia rồi anh em
Tham vọng trong sáng của nhà mình
Là pate trong bánh mì,
là thùng phá sảnh
- Skipper...
- Binh nhì...
Người ta đang nói chuyện mà nhảy
vô họng người khác là sao?
- Xin lỗi, mời tiếp tục đi!
- Thôi hết hứng rồi, binh nhì hư quá.
Sếp, chúng ta sắp
tiếp cận mục tiêu
- Nhưng Skipper thật sự là em không
- Chú nghi ngờ quyền lãnh đạo
- Không hề!
- Chết nhát!
Anh của mày thích
nuôi lính có gan thôi
Thật không?
Vậy em nghĩ chúng ta nên...
Ê... Vặn cái gan nhỏ lại đi
đồ ăn cơm hớt.
Nhìn chú kìa, đến giờ
vẫn còn dễ thương
Chuẩn bị nổ nè!
Đã 08h tối, chúc ngủ ngon!
Binh nhì, lẹ lên nào!
Vui lòng nhập mật khẩu!
Kowalski ra tay.
Rico! Thiết bị phá cửa
bằng âm thanh.
- Cậu đang giởn hả?
- Nhạc Stuky mà Skipper,
Thôi được rồi, để tôi mở cửa.
Mời vào ăn bánh và uống trà
Binh nhì, nếu chú được chọn bất cứ
thứ gì chú muốn trong thế giới bao la này.
Chú muốn cái gì?
Có ngay Skipper. Em muốn
trở thành một thành viên
Oh... Anh sẽ tặng chú cái khác.
Máy bàn hàng tự động?
Không phải máy bán hàng
bình thường đâu binh nhì
Là máy cuối cùng trên đất Mỹ.
Của một loại thức ăn béo giòn,
Chỉ tội là có hóa chất. Được người đời
truyền tụng là...
Phô-mai...phai-mô
Chúc mừng sinh nhật vui vẻ
đồ quỷ sứ đáng yêu!
Cám ơn!
Chú đùa với lửa, thế nào
cũng cháy nhà đó binh nhì.
Bây giờ thì bấm máy đi
rồi lấy quà ra đây.
Ta vừa đột nhập thành công vào cơ s
an ninh bậc nhất ở Bắc Mỹ đó nha!
- Cậu thấy như thế nào?
- Chúng ta là những kẻ lang bạc...
phải sống một nơi ngoài vòng luân lý
lúc nào cũng sẵn sàng chạy chốn
Không! Nghĩa là trong chốn giang hồ này
người ta sẽ coi nhà mình là hùm beo nhất
Biệt đội hàng top của top.
Level độc chim cầu bại.
Binh nhì chạy đâu rồi?
Trên kia kìa, D3.
Binh nhì...
Vậy coi nhiêu tiền?
- Là 15.500 đồng thưa sếp.
- Trời đúng là cắt cổ. Bạn của tụi quỷ.
Sếp, máy bán hàng này còn sống
Anh không ưa cái thái độ đó
của chú mày một chút nào hết.
Và giá tiền nữa. Thả họ ra!
Cái gì?
- Kowalski báo cáo nào!
- Tất cả chứng cứ đều chỉ ra...
Tôi đã ăn quá nhiều
pho-mai...phai-mô
Chúng ta đang ở sâu trong
lòng địch và cực kì khát nước
Rico, đưa chúng ta ra khỏi
cái tù ngon lành này.
Tốt lắm Rico.
Cậu đúng là một thành viên có ít
và xứng đáng với đội này.
Binh nhì, không phải là lúc
luyện giọng, đàng hoàn lại đi.
Xin lỗi!
Tối tăm và nguy hiểm là 2 đặc điểm
tôi không thích nhất của một căn phòng
Nhìn kìa, một cái nút!
Binh nhì, đừng!
- Anh đã nói gì với chú về chuyện...
- Xin lỗi nhưng...
Trong như một cổ máy để bắn tia lazer
khổng lồ giết chúng ta đó thưa sếp!
Oh! Một cái nút khác!
Hư quá! Hư quá!
Con chim xinh, phải đậu
trong cái lồng đẹp.
Nào! Bất lịch sự quá đó!
Và ta rất vui mừng
để gặp lại các cậu.
Skipper, Kowalski, Rico
và binh nhì nhỏ xinh xắn.
- Ngươi là ai? - Con người biết đến ta
với tên gọi Trùm xúc tu.
Nhà di truyền học nổi tiếng, sai mê phomai.
Khách mời thường xuyên của đài phát thanh
Nhưng các ngươi biết đến ta với
một cái tên khác xa xưa hơn nhiều.
Một cái tên có lẽ các ngươi sẽ
không bao giờ muốn nghe lại.
Một hồn ma. Một cái bòng.
Quá khứ xa xưa.
Ta là Dave.
- Kowalski?
- Xin lỗi sếp, biết chết liền!
- Dave...
- Dave?
Xin lỗi! Khoan, khoan...
Nhà tui... nhà tui bên này.
Nối tiếp đi Dave, cứ tự nhiên.
Các ngươi thật sự không nhớ ra ta sao?
Dave... Dave?
Phải! Oh phải! Lâu hé?
Vợ anh còn sống hông?
Ta chưa có cưới ai hết!
Các ngươi có thể không nhớ ta.
Nhưng ta không thể quên được các ngươi.
Hãy cùng ôn lại chút kỉ niệm cũ nhé!
Thành phố NewYork
Tại sở thú trung tâm.
Cuộc sống tươi đẹp.
Hồ rộng rãi, thiên thời địa lợi.
Một góc nhìn tuyệt đẹp.
- Và dĩ nhiên, fan hâm mộ dễ thương của ta
- Hay quá!
Dave... Chú bạch tuột với
hàng ngàn trò vui.
- Tuyệt vời!
- Phải gọi là tài sắc vẹn toàn.
Mấy đứa, có cái này hay lắm.
Qua đây coi nè!
Và rồi các ngươi đến.
Thật là dễ thương, dễ thương
chưa từng thấy luôn.
Anh em, chỉ cần vẫy rồi cười.
- Vẫy rồi cười.
- Và chiếm đoạt mọi thứ của ta.
Dễ thương quá chừng luôn!
Bốn con chim cánh cụt nhỏ xinh xắn.
Có các ngươi rồi, chẳng ai muốn
ngắm con bạch tuột già nua nữa.
Tạm biệt nhé Dave!
Và rồi cứ thế,
hết chổ này đến chổ khác.
- Từ sở thú đến thủy cung.
- Chim cánh cụt.
Tui không nhìn thấy chim cánh cụt nữa.
Những chú chim cánh cụt đã
giành mất sân khấu.
Trong khi ta bị xa lánh.
Bị lãng quên.
Bị thừa thải.
Cô đơn.
Nghe thật kinh khủng.
Đúng vậy!
Rồi ta nhận ra rằng, có những
con vật sinh ra để được yêu thương.
Số còn lại không nhận được cái gì.
Thứ duy nhất giúp ta sống sót bao nhiêu
năm qua chính là niềm khát khao...
...cháy bỏng. Được báo thù.
Và bộ sưu tập quà lưu niệm
cầu tuyết quý giá của ta.
A, ngươi bị cái gì vậy trời
Ôi, Dave à, ông không thể đổ lỗi
cho chúng tôi vì chuyện đó
ừ có chứ
Như vậy thì chuyện
báo thù này mới có ý nghĩa
Và với cái này
Ta cuối cùng đã có sức mạnh
hủy diệt các ngươi
Ghê quá
Tôi có tin buồn cho ông đây Dave
Ông chọc sai tổ chim rồi
Bởi vì bọn tôi là biệt
đội tinh nhuệ, là đỉnh của đỉnh
Là Chocolate Thụy Sĩ loại 1 của 1
Bọn tôi sẽ tống cổ lũ tay sai nhóm nhúa
giày giụa của ông ra khỏi chỗ này
Và các ngươi sẽ làm điều đó như thế nào?
Triển khai vũ khí bí mật
Mắt tôi... rát quá...
Đuổi theo chúng
Anh em chuẩn bị, như đã
ở Cuba nhé! Taxi...
Một chút nhạc nhé ông bạn
cho nó điệp viên vào
Chúng đằng kia
Chèo đi thôi, chèo đi
Chèo, chèo, chèo lẹ lên
Cái gì vậy?
Đang bị bám đuôi, đuổi sát rồi
Kowalski, mau chặn lại
Lũ xoàng bọn mi muốn quyết
chiến với kiếm đạo này hả?
Rát quá
- Không nhìn thấy mất
- Quên đi, nhìn dùm tôi
Trái này, phải này
Phải. Thọt vô giữa
- Hình như chúng tiêu rồi.
- Chúng đã thua rồi thưa sếp
Skipper, chúng đang quay lại
Và chúng ta đã chạy
đến cuối đường rồi
- Cái gì đây?
- Chỉ cần chèo
Động cơ 1 đã mất
Cái gì vậy hả?
- Chuyển sang dự phòng.
- Tuân lệnh Skipper.
Có dưa hấu ngay phía trước.
Lấy được rồi
Rico, cái mũ lấp lánh.
Lại cúp điện nữa rồi.
Kích hoạt chế đổ tự hủy
Không ngờ chúng ta
cũng có chế độ tự hủy nhé
Anh em, vào vị trí
Chúng tôi đã vào vị trí thưa sếp
ồ, được rồi, tốt
Giờ thì...
Xê ra
Chúng ta kẹt đường rồi sếp
Kolwaski, cậu có biết là cậu vừa nói
cái chuyện mà ai cũng biết rồi hết
- Giờ sao sếp
- Đôi khi ta phải biết...
Xin lỗi, chỉ tại đánh giá
thấp kế hoạch của anh
Không sao cả Kolwaski, lần sau đừng
nghi ngờ tôi nữa là được rồi
Giờ thì cái giống gì
đang diễn ra vậy?
Bình tĩnh nào cánh cụt
Giờ các cậu năm dưới sự bảo vệ
của Gió phương Bắc
Rất sẵn lòng
Trời ơi, mấy bạn dễ thương quá
Quá dễ thương
Dễ nựng nữa đó
Thả tôi xuống mau
Hạ sĩ... Hạ sĩ
Thiết lập hành trình
trở về tồng hành dinh
Thông báo là chúng ta
đang mang nhân chứng trở về
Binh nhì... phai mô
Chúng tôi sẽ không đi đâu cả
Chúng tôi còn chẳng biết anh
từ đâu chui ra mà.
Gió phương bắc là
một lưc lượng đặc nhiệm...
Gió phượng bắc là...
Một lực lượng đặc nhiệm
hoạt động ngầm
Tinh... Nhuệ
Nguyện góp sức mình để...
Nguyện góp sức mình để giúp...
Nguyện góp sức mình để
giúp cho loài vật...
Như là chim cánh cụt
Vậy hả, vậy anh là...
Tên tôi bí mật
Anh tên là Bimax hả, đó là tiếng
...Thái, không nghe được gì hết
- Anh nói gì?
- Giọng đó mới đúng đó
Không tên tôi không phải "Bí Mật",
tên tôi là bí mật vì tôi là
Chú hải cẩu là ngòi chắn,
kim vũ khí và chất nổ.
Cậu Gấu là Hạ Sĩ,
vệ sĩ của chúng tôi
Và cô cú là Eva, chuyên gia
tình báo và phân tích dự liệu
Đặc vụ bí mật chúng tôi cũng
tình cờ là một đội ngũ tinh nhuệ
Đúng ra phải dán nhãn
trên mấy cái nút này chứ.
Tôi tên là Skipper,
tôi chỉ huy đội này
Còn kia là Kolwaski, cậu ấy
là bộ não của toàn đội
Nói một câu xem nào Kolwaski
Thấy chưa? Cậu ấy làm việc
ở một level cao.
Còn Rico, cậu ấy là
chuyên gia hủy diệt
Cậu ấy hủy diệt cái thứ
đó chỉ để cho vui mà thôi
Không cần lý do,
và cuối cùng là binh nhì
Cậu ấy có thể xem như...
linh vật cầu may và kim thư ký
Dễ cưng và dễ nựng
Ô, xin lỗi
Vậy để coi dễ cưng và dễ nựng
xử lý chuyện này thế nào.
Cái lỗ chó đó đẹp đó.
Tổng hành dinh Gió Phương Bắc
Nhìn coi kìa!
Một nơi cũng không tệ
hé đặc vụ Bí mật
Cám ơn, đó không phải tên tôi
Đã hạ cánh, Aircraft 17
Được rồi, các chú các cô
Cách tốt nhất để Gió phương Bắc bảo vệ
những con thú yếu đuối như các cậu
Là đưa trùm xúc tu ra công lý
Các cậu đã vào tàu ngằm của hắn
nên tôi cần biết mọi thứ các cậu biết
Hãy nói cho tôi biết
mọi thứ các cậu biết
Được rồi, thứ nhất, đừng bao giờ
thách người Thái ăn cay nghe chưa
ấn Độ đang chế món Cari bí mật
Bánh giò chỉ có 17% giò trong đó
Không phải mọi thứ trên đời mà...
Mọi thứ liên quan đến chuyện
các cậu bị tiến sĩ Trùm xúc tu bắt cóc
- A, sao không chịu nói sớm?
- Cái gì?
Đội của tôi đã phát hiện tiến sĩ
Trùm Xúc Tu biển thật ra
- Cái gì?
- Là Dave
Một lão bạch tuộc
Một con bạch tuộc? Không, tiến sĩ Biển
không phải là con bạch tuộc
- Hắn là... - Một con Bạch tuộc. Đúng rồi,
đó chính xác là tin tình bảo chỉ ra
Thả con cừu ra
Nhưng các cậu hiển nhiên là không
biết phòng thí nghiệm của Tiến sĩ biển
Đang bí mật chế tạo một thứ vũ khí
hủy diệt có tên là huyết thanh Medusa
A, nhưng điều anh không biết đó là
Dave sẽ không sử dụng
huyết thanh Bazooka
- Huyết thanh Medusa
- Chính xác con cá ngác
- Lấy ra Rico
Cậu đã lấy được huyết thanh Medusa
Phải, lấy huyết thanh, cứu thế giới,
làm việc dùm cho các anh
Thích gọi gì thì gọi
- Dady!
- Dave?
Hắn đã hack vào hệ thống của ta
Âm thanh đâu rồi
- Dave, cái micro của ông chưa có mở.
- Tôi không nghe thấy gì cả.
Cứ dịp bấm vào cái nút
có hình cái Micro đó
Mỗi lần kẻ thù gọi tới là vậy à.
Giờ thì nghe rồi đó...
Nhưng mà không nhìn thấy gì cả.
- Y như là chát với ông bà già vậy
- Giờ thì thế nào?
- Tốt!
- Oh! Giỏi quá!
Quá hoàn hảo.
Ah, làm sao quên rồi?
Dave!
Thân chào Gió Bắc
Thì ra các ngươi đã gặp
bạn nối khố của ta
Làm cái gì mà nối khố
Có khố đâu mà nối
Bỏ nối khố đi Dave.
Uy hiếp chim đã không còn.
- Vì tôi đang nắm trong tay
huyết thanh medusa.
- Ê nè, cái đó của tụi tui mà.
- Kết thúc rồi.
Kết thúc sao?
Vậy ta còn gọi làm gì ta?
Ngộ há?
Oh! Có lẽ là để khoe cái này.
Chừng đó huyết thanh
là rất nhiều cho 4 con chim.
Ngươi tưởng thứ này chỉ dành
cho 4 đứa thôi sao?
Không, không, không...
Ta chỉ mới khởi đầu thôi.
Thôi, nói nhiêu đó đủ rồi.
Giờ ta phải đi mua sắm chút.
Để báo thù!
Làm sao để...
Phải nhấn cái nào?
Là cái màu đỏ hay...
Ta cứ tưởng là cái này.
Có tin tức khẩn cấp.
Sở thú Berlin,
15 chim cánh cụt mất tích.
Dave đang bắt cóc
những con chim khác.
Đúng là dễ cưng và dễ nựng.
Thường thôi. Cái gì?
Tất cả mọi người mau lên nào.
Hạ sĩ chuẩn bị phi cơ.
Bây giờ tôi sẽ khởi động Gió bắc.
Có thêm 2 chú chim
bị bắt khỏi sở thủ Luân Đôn
Nào các anh em, đến lúc rồi.
Đây là một nhiệm vụ quan trọng mà ta
đã chuẩn bị mất cả một đời chim.
Chúng ta sẽ hạ Dave
hoặc là chết ngắt.
- Kolwaski hủy buổi học tối nay.
- Dạ thưa sếp!
Rico bổ sung thiết bị.
Binh nhì làm cái trò
mà anh khoái đi.
Coi hoài mà vẫn vui.
Bỏ lớp học mà không phải tốn tiền.
Sếp, phi cơ đã sẵn sàng.
Oh! Y như là bay ngoài không gian vậy.
Chúng lấy cắp đồ của tôi.
Không! Nhiệm vụ này
không có chổ cho chim.
- Anh nói ai vô dụng đó?
- Đúng vậy.
Thấy chưa Rico.
Đó là lý do cậu không có...
Không ngờ.
Tôi cũng khá là rành
mấy cái chuyện vi tính.
Quên mặc pizama cho tụi nó rồi.
Cho dù đang ngũ thì
tụi nó cũng thật dễ thương
- Chưa chắc đâu.
- Làm ơn làm phước dọn mấy
Và ra khỏi nhiệm vụ của tôi.
Đưa chúng đến một trong
những nơi an toàn và xa xôi nhất.
Gửi đến Madagascar.
Ta đang ở đâu vậy?
Mức oxi đang xuống rất thấp.
Tôi đề nghị chúng ta thở nhẹ thôi.
Ah binh nhì!
Xin lỗi! Mỗi lần bay là bị đầy hơi.
Đúng là vậy, ta đang ở trên máy bay.
Cái lũ Gió bắc làm cái gì vậy?
Họ tặng huy chương nè!
Không phải đâu. Là mũi tên
tẩm thuốc mê đó!
Đặc vụ bí mật. Con vật bẩn thỉu đó đang
tìm cách gạt mình ra khỏi nhiệm vụ này.
Hắn ta nghĩ mình không thể
cứu chim cánh cụt.
Cụt cánh!
Nhưng cũng là lông lá như chúng ta.
Vì họ giống chúng ta.
Và nếu có ai đó ra tay cứu ta.
Đó là ta.
Nhưng sếp ơi. Ta đang ở lưng chừng trời.
Tình thế này đâu có nhiều sự lựa chọn?
Tôi đã có sự lựa chọn của mình rồi.
Không hay rồi sếp ơi!
Chúng ta đã bị văng ra ngoài.
Cũng tại hồi nãy hăng máu quá đó mà!
Giờ thì thoải mái hơn rồi hé!
Được rồi Kolwaski,
cậu mau kết thúc nó đi.
- Ơ...
- Hay là mình lên chiếc máy bay đó?
Đụng phải chim. Ghi lại nào!
Vẫn còn 1 cái nữa, hướng 12h
Tốt! Mới có 11h30 thôi.
Anh em theo tôi!
Đột nhập nhanh và gọn.
Không ai thích khoe khoan
đâu binh nhì.
Ngắn cổ lại nhé!
Em hổng sao!
Kolwaski, chiếc máy bay này đi đâu?
Dựa vào hình dạng bất thường của
cái bánh. Tôi đoán ta đang đến Paris
Pháp hả? Quên đi hé!
Qua đó nộp thuế thay cơm hả!
Vậy thì tôi đề nghị chuyển sang
chuyến bay khác.
Đề nghị được xác nhận.
- Đậu phọng, đậu phọng...
Skipper hết đậu phận rồi!
Rico, chuẩn bị đổi chuyến bay.
Xin nàng thứ lỗi, nguy hiểm
là người tình của tôi.
Rico lên cao.
Bánh quy, bánh quy, bánh quy...
Hết bánh quy luôn rồi!
Vậy chúng ta đi là đúng.
Vì những người này sắp nổi điên rồi.
Triển khai cánh.
Giữ nguyên mục tiêu.
Chúng ta sẽ bắt kịp,
chúng ta sẽ bắt kịp.
Ghê quá! Thấy mụ nội rồi!
Sếp đâu mất tiêu rồi?
Đã tới lúc sáng tạo, chọn đại
một hộp đi anh em.
Đi nào.
Thôi binh nhì, đừng có
giỡn với mấy cái balo đó nữa.
Tìm thứ có ít chút đi.
Phải như vậy chứ!
Giúp 1 tay coi.
- 400m... 300m
- Nói tiếng mình đi Kolwaski.
Xin lỗi sếp.
218 thướt, 109 thướt
Vậy là xong rồi?
Bây giờ biết làm gì tiếp theo chưa?
1 giờ sau.
Thật thoải mái!
ở đời phải biết vui chơi.
Còn giờ trở lại với
ánh sáng văn mình
Nếu muốn tới đó, vậy mình phải biết
lão nhắm đến chỗ nào tiếp theo?
Rio Der Janeiro.
Vui lòng dẫn tụi nhỏ về nhà.
Dấu chân chim cánh cụt
vẫn còn ấm.
Chúng vừa mới ở đây.
Chắc chắn lão thoát rồi.
Ôi nhưng mà...
Cánh cụt...
Sếp!
ảnh lại bị street rồi!
- Hạ sĩ. - Ngoan, chào tạm biệt
cơn giận sẽ qua đi.
Hạ sĩ, tập trung.
Tập trung.
Chúng ta sẽ giải cứu
những chú chim đáng thương đó.
Bởi vì chúng ta là Gió bắc.
Và không ai... không ai
địch lại cơn gió.
Không ai địch lại gió.
Vậy mới tốt đó hạ sĩ.
Nào, chúng ta đã giải cứu được
bốn chú chim rồi đúng không?
Chuyển chúng đi an toàn và ấm cúng
đến Madagascar để...
Sao cứ bíp bíp hoài vậy?
Sếp, bốn con chim đó...
Không hề được đưa đến
Madagascar.
Cái gì, đợi chút, bọn chúng
biến đi đâu được chứ?
Kowalski.
Tọa độ của chúng ta là gì?
Theo tính toán của tôi ta đã đến
trung tâm thành phố Doolin, Ireland.
Thượng Hải.
Anh em, chú ý!
Chúng ta phải trà trộn.
Vũ khúc Ireland.
Nhưng chẳng còn thời gian
hái hoa bắt bướm.
Và mình phải tìm ra vị trí của lão Dave.
Lão Dave ở đâu?
Nào, nhả ra mau.
Đừng để tao phải chịu đựng.
Sếp, đó là con mực mà.
Xin lỗi anh em!
Bị dạt đến Ireland mà
không biết đi đâu nữa chứ?
- Mò kim đáy bể còn dễ hơn nhiều.
- Sếp ơi nhìn kìa.
Trời đất ơi!
- Có ai biết tiếng Ireland không mấy chim?
- Không, nhưng có vẻ như
Lão bắt cóc chim cánh cụt
ở Wadanohara.
- Paris.
Aten!
Bengo.
Duchen-Dutch
- Osaka.
- Rio De Janeiro.
- Narobi.
- Amsterdam.
Bộ sưu tầm cầu tuyết của Dave.
Đó là tất cả sở thú và
thủy cung đã ruồng bỏ lão.
Đừng cho tôi biết lão đã ở đâu.
Cho tôi biết chỗ nào lão sẽ đến kìa.
- Khoan.
- Cái gì? Rico?
Nghe như? Nghe như? Nghe như...
Cái gì nghe như "òe"?
Thượng Hải.
Đây vẫn chưa đến đó đâu,
thưa sếp.
- Nếu nhanh chân ta có thể chặn được lão.
- Giỏi lắm, Rico.
Mấy chim, hãy thu dọn hành lý.
Đã đến lúc bỏ lại cái xó xỉnh này
Đã đến nơi rồi.
Ra khu công viên nổi tiếng
của Thượng Hải là ở đây.
- Skipper, nhìn kìa.
- Anh thấy mà binh nhì.
Cậu bé đang nhún nhún
nhảy nhảy là ai?
- à không ý em là...
- Anh cũng chỉ muốn
Sếp ơi nhìn kìa. Trên đầu binh nhì
là mục tiêu kế tiếp ta đi.
Đàn cánh cụt ngư nổi tiếng
của Thượng Hải.
Tinh mắt lắm, Kowalski.
Và một lần nữa, cậu đã chứng minh mình
là thành viên có ích, xứng đáng với đội.
Thưa quý vị và các bạn.
Công viên nước Thượng Hải
xin trân trọng giới thiệu...
Đoàn cánh cụt ngư nổi tiếng thế giới.
Tối nay chúng tôi dành tặng màn biểu diễn
này cho tất cả cánh cụt trên thế giới.
An toàn nhé, những chú chim nhỏ bé.
Và chúng tôi mong các bạn
sớm được về nhà.
Chú ý cẩn thận đấy các chim.
Dave là cao thủ cải trang, lão có thể
là 1 đứa nhỏ hoặc 1 ngôi nhà.
Thậm chí là cậu hoặc tôi.
Là cậu sao, Kowalski
Khoan, chờ chút.
ủa?
Khoan đã nào.
Bingo, giỏi lắm, Dave.
Tôi tuyên bố chiến dịch bắt đầu.
Hết sảy. Tất cả vào vị trí.
Còn 2 phút nữa là đến giờ
cho chim cánh cụt ăn.
Mục tiêu 30 thước,
đang đến gần.
Đã vào vị trí rồi, thưa sếp.
Rico, bắt đầu.
- Chờ chút, binh nhì.
- Vâng Skipper.
- Đây là phục trang người cá của chú.
- Cái gì?
Chúng tôi cần kế nghi binh, và nói thật
chú là người duy nhất hợp với bộ đồ này.
Nhưng em làm được nhiều hơn mà, Skipper.
Em muốn có ích với đội,
thật sự có ích với đội.
Nếu anh nghĩ em đã sẵn sàng, mà thật
là vậy, trong trường hợp anh đồng ý.
Và ngay cả khi... anh không đồng ý...
Anh khoái thái độ
đó của chú nhưng...
Bây giờ anh cần chú mặc cái đuôi cá
này vào và dễ thương hết mức có thể.
Nhắm có làm nổi không?
Nghe rõ, Skipper.
Nè, tới giờ ăn rồi.
Mục tiêu, cách 10 bước xuất phát,
binh nhì chờ chút.
Chú làm anh vui quá xá.
Bắt đầu đi.
ấy có một con
chim cánh cụt ở đây nè.
Thật đáng yêu.
Dễ thương nhất trên đời.
Đeo kính vào.
Mục tiêu đã choáng.
Rico, chụp hắn đi.
Ô, bạn ra đây làm gì, chim cánh cụt
dễ thương, đến đây.
Vào trong đi nào.
Bảo vệ các chú chim,
và mau tìm...
Dave, lão bạch tuộc.
Trễ rồi nha Gió bắc.
Nhiệm vụ đã hoàn thành.
Vỗ cánh.
Hạ sĩ mau tóm lấy tù binh.
- Lão thuộc về chúng ta.
- Từ trước tới giờ vẫn vậy.
- Cái gì?
- Nấu lão rồi hả?
Đúng là bọn chim điên.
Lão đang trốn
trong đường cống.
Skipper.
Binh nhì.
Bơi theo bọn chim đó mau.
- Skipper
- Binh nhì.
- Skipper.
Được rồi, phá nó ra.
Mau mau mau.
Lão bắt binh nhì rồi.
- Lão đang trốn.
- Lão đang trốn thoát.
Sếp ơi, máy bay của Gió Bắc.
Ngon lành, còn hơn cả cành đào.
Nhưng cậu có lái được không
- Chỉ có một cách để biết.
- Được thôi.
Tôi... vẫn không đọc được.
Vậy thì khỏi phải sách vở gì hết.
Không, không, không.
Cao quá, cao quá,
cao quá.
Tôi động được nút
điều khiển rồi, thưa sếp.
Tốt, bọn anh tới
cứu chú đây, binh nhì.
Lũ chim đó đã tẩu thoát.
Eva, đi tìm con tiện đi.
Hạ sĩ, giúp ta cái nào.
Bắn đi.
Bám theo bọn chúng.
Giữ thật chặt vào.
Sếp, Dave đang vượt xa,
mà chúng ta thì quá nặng.
Cũng tại cái đóng
phô-mai phai-mô hết trơn á.
Rico mở ngay một cổng sau,
vừa tống vừa tháo.
- Cái gì?
- Đã mở.
Đã rõ thưa sếp,
Xả luôn bồn cầu được chưa?
Nhưng Rico vừa ở
trong đó 15 phút trước.
Làm liền đi.
Không, không, không, không.
Chế độ tự chuyển chỉ có....
Binh nhì.
Cố gắng lên, anh em.
Skipper.
Binh Nhì.
Đã bị lão Dave bắt rồi.
Trong khi chúng tôi vẫn
lênh đênh trên biển.
Không thức ăn, không nước uống.
Không thấy bóng dáng đất liền.
Kowalski thì ói như cá bè.
Còn Rico thì cứ cố ăn thịt.
Làm ơn cậu thôi ngay đi.
Mấy chúng tôi còn cầm cự
được bao lâu.
Đây có thể là những dòng vĩnh biệt.
Đau.
2014, Redru, vị đào trắng.
- Miếng cá hồi này thật ngon lành.
- Tôi chưa bao giờ uống
- Để tôi cắt cho anh một miếng cá hồi.
- ồ không.
Đây là loại thịt ngon nhất
trên thuyền này đó.
Tôi phải nới lỏng cái lưng quần ra.
Không, tôi no rồi.
Tôi quăng nó xuống biển đây.
Tính ra cả bọn cũng
cùng hội cùng thuyền mà.
Chân thành mà nói thì không.
Và có lẽ các cậu nên nhính
một chút thời gian
để nghĩ tới chuyện các cậu đã
đánh cắp và phá hủy
1 phương tiện trị giá 19 triệu đô la.
Rẻ rề.
Hạ sĩ.
- Chúng ta bắt được 1 tín hiệu, sếp.
- Cái gì?
Cách 5 km hướng tây nam.
- Nhưng nó đã dừng lại
ở cái đảo hoang đằng kia.
Giỏi dữ ha, các người
theo dấu một hòn đảo.
Không, vợ thằng đậu?
- Chúng tôi đã ngầm theo dấu,
và lên lông của mấy người.
- Gắn thiết bị theo dõi
lên người binh nhì à?
Thật ra là cả bầy khi tôi bắn các cậu.
Đồ chó bẩn thỉu, dơ dáy
Mạt hạng.
Đầy ve, hay hửi bậy,
và uống nước trong bồn cầu.
Nhưng...
Tốt!
Thấy chưa, tôi nói rồi.
Các cậu nên để việc này
cho dân pro xử lý.
892.
893.
894.
- 895.
- Không.
Chào mọi người, chim cục cưng.
Ta cá là các người rất muốn
được biết lý do các ngươi đến đây.
- Lão sẽ giết chúng ta.
- Cái gì?
Không,...
Huyết thanh meloza
của ta không giết ai cả.
Vậy thì còn gì vui nữa.
Vậy nó dùng làm gì?
Vì một thứ rất là hay.
Ô, nhưng mà cụ thể là cái gì?
à đó cũng là lý do
ta đích thân đến đây.
Ta chỉ cần một vật thử nghiệm.
Xin chào chú dế bé nhỏ.
Có phải ông đang cần...
Nhìn đây ta sắp mở ra sức mạnh
tột cùng của một loại
Khai hỏa.
Thành công rồi.
Ta đã tạo ra quái vật.
- Kế tiếp là lũ cánh cụt dễ thương các ngươi.
- Ghê quá ha.
á, ai nói đó.
Không.
Nào các anh.
Có còn nhớ Binh Nhì không?
Ông không bao giờ thoát được đâu Dave.
Anh em của tôi đang đến.
Và chúng tôi sẽ phá tan toàn bộ
âm mưu thối tha bẩn thỉu của ông.
Không cần phải tìm nữa các anh.
Hóa ra là đội điệp viên tinh nhuệ.
Sẽ đến thăm chúng ta.
Eva.
Có nhìn thấy cái gì không?
Tôi đếm được có 30 kẻ địch.
31.
ừm, 2 kẻ đó là..
rất thân thiết với nhau.
Etola cậu biết đó, họ quấn lấy nhau.
Chắc thật là chắc.
Nhưng, nhưng mà, không phải như là...
Nói bao nhiêu đó đủ rồi, Romeo
Tội nghiệp Binh Nhì.
Cô đơn, bơ vơ trong cái
hang hùm đáng sợ đó.
Chúng ta đã trải qua
muôn vàn khó khăn thưa sếp,
Nhưng đây là thách thức khó khăn nhất.
Nếu muốn chiến dịch này
thành công mĩ mãn.
Chúng ta cần một kế nghi binh.
Đang đóng lá chắn.
Giữ im lặng dùm đi.
Nghe này anh bạn, ngồi ngắm.
ít ra là cậu cũng cần 1 chiếc bè.
- Đừng có bỏ lá chắn với tôi.
- Chúng không có tay,
Và tôi cũng có chân chèo.
Cho nên có còng cũng như không.
Thôi được Cẩu Cẩu.
Nếu không chịu làm cùng tụi tôi.
Anh phải làm cho tụi tôi.
Tụi tôi đang cần
một nhóm làm nghi binh.
Tôi mới là người ra lệnh ở đây.
Và cực chẳng đã tôi mới nhờ
giúp chúng tôi đánh lạc hướng
Không, kế hoạch là của tôi.
Và tôi yêu cầu các anh
thực hiện kế nghi binh.
- Đánh
- Nghi binh.
Nào các anh. Chỉ có 1 cách duy nhất
để giải quyết chuyện này.
- Hôn nhau đi!
- So kế.
Vâng... so kế.
Đó là điều mà tôi muốn nói.
So kế.
Đây là tàu của Dave.
Và viên đá nhỏ...
Yếu ớt.
Dễ bị tổn thương này là
Binh Nhì.
Và đây là Dave,
Trong khi 4 người phá đám
các anh dụ bọn bạch tuộc.
Chúng tôi tấn công và tiêu diệt....
Nhào vô kiếm ăn đi chim.
Phang chúng này, Rico.
Đánh đi, Kowalski.
Điệp vụ cơ mật thì
phải như vậy đó anh bạn.
Khi Binh Nhì đã được giải phóng.
Chúng ta sẽ ăn mừng bằng
màn vỗ cánh giòn giã và đem nướng
Còn ai hỏi gì không?
Ô, đau nha.
Thú thật là tôi rất ấn tượng.
Đặc biệt là...
Lúc các cậu tát cái....
Hạ sĩ, tắt lửa đi,
ngồi ngay ngắn, đưa kính đây.
Tôi thành thật xin lỗi, phải làm ơn
cái biểu đổ này còn hơi sơ sài.
Bài nhạc đó phát ra từ đâu vậy.
Vào lúc 21h50, Skipper, Kowalski
và Richard đúng không?
Đánh lạc hướng lũ bạch tuộc.
ra khỏi trạm gác của chúng.
Và vào lúc 22h00.
Ngòi Ngắn sẽ đục thân tàu bằng
đám mìn mini tự chạy dưới nước.
- Tôi gọi tên chúng là UFO.
- Nhảm nhí quá đi.
- Nè nè, xin lỗi.
- Vào lúc 22h02, "Cốc cốc! Ai đó."
- Đội Gió Bắc.
- Đội Gió Bắc nào?
Đội Gió Bắc không có
thời gian chơi trò cốc cốc.
Vì lúc đó họ đang chú tâm
bắt giữ đối tượng Dave.
- Báo cáo đi!
- Có
Tên lửa tự tìm mục tiêu.
Vào lúc 22h09
Nhiệm vụ đã hoàn thành.
Thấy chưa? Tôi chẳng thèm
nhìn lại phía sau nổ rất là to
Tôi cứ đi bình thường.
- Làm tốt lắm sếp. Gió bắc đó mấy em.
- Nói rất hay.
Hay quá....
1 kế hoạch tốt thì không cần
kỹ xảo Hollywood và...
Từ ngữ đao to búa lớn.
Và cậu cậu...
Cậu chắc chắn luôn có kế hoạch tốt
như ở Thượng Hải giúp Dave đào thoát?
Binh Nhì.
Tôi chưa để mất một thành viên
của mình, hẳn là phải...
...rất tệ.
Tôi không thể tưởng tượng được
cái cảm giác hối tiếc.
Cái cảm giác mà... nói sao đây ta.
Đáng lẽ cậu phải khóc...
Ai chọn phe cách cụt.
Ai chọn phe Gió Phương Bắc.
Hắn...
Hắn giỏi hơn.
Cái gì?
Tôi xin lỗi 2 chim.
Nhưng lần này, tôi thất bại rồi.
Nhưng, tôi...
Chúng ta là một đội.
Và anh là Skipper.
Sếp bảo chúng ta không...
- Chúng ta không cần họ.
- Không Kowalski, Binh Nhì cần họ.
Tôi nghĩ...
Lần này chúng ta
nên để anh ta xử lý đi.
- Nhưng sếp...
- Quyết định rồi.
Bây giờ chúng ta sẽ nghe theo
lệnh của đặc vụ bí mật.
Đó là lệnh đó Rico.
Được rồi, đặc vụ bí mật à.
Bây giờ đánh lạc hướng sao?
- Có xuống mồ cũng ráng nhé!
- Đồng ý.
Đã đến 22h00.
Đến lúc hạ gục Dave rồi
Dave- lão bạch tuộc.
Giơ xúc tu lên trời cho ta.
Giơ tất cả.
Đã cắt đuôi thưa sếp.
Cho ăn cá cũng không thèm mặc nữa.
Cái quần này làm chai hết trơn rồi.
Mấy chim chú ý.
Cầm trái dừa lên và giữ cho thật chặt.
Đặc vụ sẽ bước ra từ vụ nổ lớn.
Trên vai hắn là Binh Nhì của nhà mình.
3.
Bắn lẹ chào đón gia đình, Rico.
Binh Nhì đã trở lại.
Về nhà, Binh Nhì.
Đây có phải...
Sếp.
Con tàu không phát nổ và...
Tôi e là.
Mấy bông pháo hoa đó
là sai lầm chiến thuật.
Bình tĩnh.
Đừng có hoảng sợ.
Ta sẽ chiến thắng.
Hãy cứ yêu đời.
Phải thắng. Theo đuổi giấc mơ.
Yêu bản thân. Yêu những người khác.
Hãy bước vào cuộc chiến.
Đừng để ai nói bạn phải làm gì.
Mặc kệ lũ kế bên.
Eva.
Anh hiểu.
Thân chào Skipper, Kowalski và Rico
lạch bạch có đủ bộ rồi.
Có đủ bộ tứ, cảm giác thật hưng phấn.
Lần này có đúng là toàn bộ không?
Nói đi Dave.
Ông đã làm gì với...
- Binh Nhì.
- Ơ, các anh.
- Đến lúc ông đền tội rồi Dave.
- Thật sao?
Sao cũng được. Sum họp cả rồi.
Hãy sẵn sàng thưởng thức
buổi bắn thử nghiệm trực tiếp.
Ông bỏ cái thứ đó khỏi
người Binh Nhì mau lên.
Không phải phá hủy gì Skipper.
Hắn sẽ biến chúng ta
thành quái vật.
Chính xác.
Và tiếp theo là gì đây?
Xâm lăng.
Những chú chim cánh cụt xấu xí
tràn ngập khắp thành phố NewYork.
Ông là đồ quái vật.
Phải, ta là con quái vật.
Mọi người đếu nói rõ điều đó.
Mỗi ngày trong suốt cuộc đời của ta.
Nhưng giờ để xem người ta
yêu đến mức nào...
- Khi các ngươi là một con quái vật.
- Skipper.
Ông không được xóa
sự dễ thương của Binh nhì.
- Đâu phải dễ thương, nó.. nó chỉ vậy thôi.
- Cái gì?
Vốn liếm nó có nhiêu đó à.
Chúng mày rất dễ thương.
Tốt nhất nên tăng thêm liều.
- Rob, Terry thêm năng lượng.
- Xong chưa?
Chiến dịch thương lượng đã bị thất bại.
Rico đưa ta ra khỏi đây. Nhanh lên.
Chụp cái kẹp giấy nhanh lên
Nhanh nhanh, mau lên.
Binh nhì...
Không.
- Binh nhì?
- Ôi, không.
Ta đã nghiền nát nó rồi.
Chuyện này vốn dĩ
không ai nhắc đến.
Quân gian ác.
Ông giết cậu ấy.
Thôi vậy, đây chính là
lí do để ta thử nghiệm.
Ta sẽ cho giảm liều lượng
với những con khác.
Làm hết ga nào các anh, lũ quái vật
sẽ được thả ở thành phố New York.
Trời ạ.
Được rồi, được rồi
chú bạch tuộc
Dave trả cậu bao nhiêu cũng được.
Ta trả gấp đôi.
Đồng ý rồi há!
-Có ai biết nói tiếng bạch tuộc không?
-Xin lỗi, không, biết chết liền! Xong phim.
Cậu thả chúng tôi ra
Cậu sẽ có rất là nhiều cá.
Gì vậy trời?
- ồ tuyệt. Ôi không.
- Tôi không muốn chết bấy nhầy
Chắc chết quá.
Ôi ta sẽ chết.
Chết... Không....
Tôi nhấn cái nút này.
Siêu đẳng, giỏi lắm Binh nhì.
Rất tốt anh bạn nhỏ.
Vâng... à phải...
Nhấn nút rất là hợp lí.
Khen ngợi ca tụng sau cũng được.
Được rồi các cậu, ta lại tái xuất giang hồ.
Khoan, Skipper, Kowalski, Rico.
Tất cả chim cánh cụt họ ở bên này nè.
Cùng 1 đội quân bạch tuộc đông đúc.
Ta quay trở về tổng hành dinh Gió bắc.
Bổ sung vũ khí thiết bị và
đề ra 1 kế hoạch hoàn hảo mới.
Chúng ta sẽ quay lại và hạ gục Dave
Nhưng bọn họ đang gặp nguy hiểm mà?
Chúng ta phải đi ngay.
Nhắc lại, đội quân bạch tuộc đông đúc
Chỉ vì thua có một lần
mà các anh chạy trốn hả?
Chúng tôi không có thua và chúng tôi
cũng không hề bỏ chạy.
Chúng tôi chỉ tập hợp lại một cách hợp lí.
Skipper thì không có cần có kế hoạch
hay không? Có vũ khí tối tân hay không?
Anh ấy cũng không có bỏ rơi anh em mình.
Vậy tức là chúng tôi không thể
làm cánh cụt đúng không?
Không.
Nhưng các anh
nên làm như vậy.
Đi thôi.
Đến giờ diễn rồi, cười tươi
với người dân thành phố nào.
Nghe này, ông biến chúng tôi
thành quái vật để được cái gì?
Ông nghĩ nếu ông làm như vậy
mọi người sẽ yêu ông hay sao?
Không, nhưng họ sẽ ghét các ngươi.
Và ta chắc chắn sẽ rất thích chuyện đó.
Dấu chấm hỏi... Những chú chim
cánh cụt đã được tìm thấy.
Xem nào, theo những thông tin của tôi
Đã tìm ra những chú chim
cánh cụt và mang chúng đến
Những chú chim đang quay trở lại.
Ôi trời ơi, nhìn kìa
Những người yêu
chim trên khắp thế giời.
- Xin chào các bạn.
- Bạch tuộc, bạch tuộc.
Quả thực không dễ gì
nhưng nhìn những chú
....cũng xứng đáng công sức bỏ ra.
Bài phát biểu rất kì lạ...
tôi phấn khích quá đấy.
Làm đi.
Skipper, Skipper, Skipper.
Rico. Kowalski
- Em ở trên này.
- Dường như tôi vẫn còn nghe giọng nó.
-...văng vẳng đâu đây.
- Anh phải thoát ra khỏi chỗ đó đi.
- Mau.
- Anh phải hốt nguyên cái ổ đó đi.
Sao lại có tiếng nhỉ?
Sao cậu lại hỏi tôi làm gì.
Tôi có phải hồn ma binh nhì đâu.
Không!
Đã sẵn sàng chưa?
Trên kia.. là những chú chim...
...cánh cụt
Cánh cụt.. cánh cụt
Cánh cụt... cánh cụt
Hả?
ồ, mọi người đang chờ kìa
Đến ôm họ 1 cái đi.
Đến đây, đến...
Cứu tôi với!
Trời ơi!
Ôi không, có chuyện gì thế này.
Không ai thích các ngươi nữa.
Và trò chơi vui vẻ
chỉ mới bắt đầu mà thôi.
Coi đây cánh cụt.
Ai đó mau gọi xe bắt chó tới đây.
Và khi xe bắt chó
đã đưa các ngươi đi.
thì sẽ không bao giờ quay lại.
Thôi rồi!
Ôi không, ôi không!
Mình làm gì đây, mình làm gì đây?
Muốn gì hả, muốn giáp lá cà sao?
Thích bị ném đá chứ gì
Chết cha hết rồi!
Một ngày thật
tuyệt vời ở công viên.
Skipper!
Khoan!
Khoan đã!
Anh đang làm gì vậy?
Skipper!
Đừng ăn nó!
Skipper, nghe nè!
Là em đây, binh nhì!
Em có 1 kế hoạch,
nhưng em cần anh giúp!
Em cần anh Skipper
Binh nhì?
Dạ, đúng rồi!
Binh nhì, chú còn sống.
Ơn trời.
Kowalski, cậu mau tỉnh lại đi.
Kowalski, Eva lo cho anh lắm nha.
Cô ấy nói gì? Cô ấy có nhắc
tên anh cụ thể không?
- Lúc đó cô có...
-Có
Chú còn sống, đến đây.
Điều này hơi bất bình thường
nhưng anh vui lắm
Rico, cậu cần phải nghe chúng tôi.
Vậy có biến kiểu gì cậu cũng y như cũ à?
Cẩn thận!
Có vẻ như chúng ta lại
tái xuất giang hồ mấy chim.
Và nhiệm vụ lần này
là giải cứu cho cánh cụt.
Ai đi theo tôi?
- Tôi tham gia.
- Hành động thôi.
Hãy cùng cảm nhận khoảnh khắc nào.
Sếp, đứng như trời trồng
như vậy cho tới lúc nào?
Cho đến khi nào level ngầu lên maximum
Đến rồi đó.
Giờ chúng ta cần một kế hoạch.
- Em có nè.
- Cái gì hả?
Chú chôm súng của Dave?
Em tính ra, nếu chúng ta
có thể đảo ngược tia sáng
Chúng ta có thể biến mọi người
trở lại bình thường.
Đảo ngược tia sáng?
Nghe rất hay, nhưng lại
vô cùng bất khả thi.
Để đảo ngược được tia sáng, chúng ta
thay thế huyết thanh medosa
với 1 nguồn năng lượng chứa sự
dễ thương gần như không thể đong đếm.
Dễ thương không thể đong đếm được.
Kiếm đâu ra cái thứ đó bây giờ?
Binh nhì, không. Chúng ta
không biết nó sẽ bị cái gì?
Được rồi. Thành công, thành công rồi.
- Chú không sao chứ?
- Dạ.
Tay mông, có 1 cánh tay
gắn vào mông của nó.
- Cánh tay đó lúc trước không có.
- Ra khỏi đó đi.
Anh ra lệnh đó.
- Xin phép được bất tuân.
- Xin phép bị phủ nhận.
Vậy em phủ nhận
phủ nhận của anh.
Nó quá liều lĩnh binh nhì. Chưa gì
mông của chú đã mọc tay rồi kìa.
Nhưng em biết lần này phải là em
Và em nghĩ anh
cũng biết như vậy.
Em chính là vũ khí bí mật.
Ta thật hạnh phúc..
ưm.. vậy mà
giờ.. khi ta đã
báo được thù.
Ta thấy.. thật trống vắng.
Giống như điều mà
ta cần bấy lâu nay là...
báo thù nhiều hơn.
Thật ra, Rudi mau liên lạc. Ngay ngày mai
chúng ta sẽ nhắm vào mèo con.
Rồi chó con, thỏ con, gấu trúc.
Charly, chúng ở trên khẩu súng.
Đuổi theo chúng, chặn chúng, ngăn chúng.
Vào vị trí chiến đấu.
Đánh bột, chúng ta vẫn cần có
bánh ăn mừng chiến thắng.
Chúng ta sẽ có một cơ hội
duy nhất thôi mấy chim.
Chúng ta làm gì với mấy quả cầu tuyết đó.
Cầu đã sẵn sàng
Bắn tự do.
Làm đi, Skipper.
Hết pin rồi sao!
Game over rồi sếp ơi!
Rico, đi mua pin. Skipper, Kowalski
mau chặn lũ bạch tuộc lại.
Chúng ta phải hành động ngay.
Nghe Binh nhì nói đó xung phong.
Mười hai giờ!
Số lượng bạch tuộc quá nhiều rồi.
Anh đã quay lại!
Ô, đó là lí do nên quay lại nhìn vụ nổ.
Binh nhì à.
Mạnh mẽ lên.
Không!
Kết thúc rồi, Skipper.
Kết thúc, kì vậy.
Vậy tại sao Rico lại ném
cho tôi cục pin 2A vậy ta.
Không!
Bắt lấy nó.
Rico, thả nó ra.
Thành công!
Binh nhì!
Xin lỗi, nước sôi. Bà con cho qua.
Mau tránh đường.
Đừng có lo, chỉ là chú đang nằm
trong 1 cái kén nhộng mà thôi.
Hoàn toàn bình thường mà.
Binh nhì!
Ô, nhìn xem kìa.
Thật lộng lẫy
Xin chào!
- Sao vậy, sao các anh?
- Có cái gì vậy?
- Coi chừng chúng mắt
- Bộ có cái gì?
Vậy, các anh... nhìn em sao?
Chú bị biến dạng 1 cách
gớm ghiếc và chắc chắn
- Cái gì?
Nếu chúng ta có học được gì
từ chuyến phiêu lưu kì thú này...
Kowalski...
.. thì là vẻ ngoài không quan trọng
Cái quan trọng là việc mình làm.
Và nhìn xem chú đã làm gì?
Chú là thành viên rất có ích
và vô cùng xứng đáng của đội này.
Làm rất là tốt!
Binh nhì, giỏi thật!
Binh nhì, tôi rất tự hào về chú.
Cậu đã cứu chúng tôi!
Em yêu anh binh nhì!
Em cũng yêu anh!
Vậy mới là chim cánh cụt chứ!
Dave?
Cái gì?
Đùa nhau sao trời!
- Dave, nhìn ông kìa.
- Tụi bay nghĩ là ta chịu thua hả?
Ta chỉ mới là bắt đầu thôi.
Giờ thì làm gì với lão nào?
Tặng em này nhóc
Tuyệt vời!
Hy vọng ông tìm được hạnh phúc, Dave.
Cầu tuyết, cầu tuyết, cầu tuyết.
Phải, giờ thì à... cái này
tôi thấy rất khó để nói ra.
Buổi trưa ăn bưởi chua đúng không?
Anh phải phát âm chậm
từng chữ một thôi:
Không, không.
ý tôi muốn nói là
4 người các cậu là những mật vụ
can đảm nhất mà tôi biết.
Vấn đề là...
Tôi đã nhận định sai về các cậu.
Và tôi hy vọng là...
Tôi có thể chuộc lỗi.
- Cho chúng tôi bao lâu..
- Hôn nhau đi...
ờ... cô...
Có phải cô vừa nói...
Chà, thật thoải mái.
Em nghĩ có lẽ em sẽ
thích ba lô bay hơn.
Tôi nghĩ tôi sẽ chọn
ý kiến của Binh nhì.
Kowalski, tình hình của chúng ta thế nào?
95% sẽ kết thúc trong
một vụ nổ hoành tráng.
Chúng ta hãy
chuẩn bị đón nhận thôi.
- Và 5% còn lại
- Không liên quan tới sếp.
- Ba lô bay thật tuyệt vời
- Đồng ý.
Ai nói cánh cụt
không bay được?
Này Skipper, sẽ biến em
lại thành bình thường chứ.
Dĩ nhiên, để thứ hai nhé
Trưa thứ năm
Vâng, em đang ở trong tàu con thoi
- Ta bấm nút
- Đưa đây
Đồ ăn cắp.
Chơi thôi nào, em sẵn sàng.
Được rồi, để ta.
Một, ba, bay, thủ.
Cậu sẽ thực hiện một vài
động tác chống đẩy thể dục
Thôi được, miễn cưỡng quá
sẽ không hạnh phúc.
Sao cậu lại đập tay tôi làm gì.
Nè nhìn bên kia kìa.
Em là chúa lazer.
Như vậy mới đúng là binh nhì
mà bọn này thương yêu chứ.
Vỗ cánh!
- Dễ thương không thể chịu nổi.
- Ngay đây.
Trở lại chim rồi.
Em thấy người khô rang.
Em không sao.
Và với mức
dễ thương như vậy.
Coi nào, nước ép cá trích
sủi bọt rót đầy vào.
- Binh nhì, trả tiền há.
- Cái gì?
Cậu biết đó, thành thật mà nói
thì ta có một chút gì đó kì quái.
Phải... kì quái như vậy đó.
 