CƯỚP BIỂN VÙNG CARIBBEAN
(Pirates of the Caribbean)
Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Thuyền trưởng! Thuyền trưởng!
Mi là ai?
Cadiz, Tây Ban Nha
- Kẻ này là sao?
- Thưa Bệ hạ...
- Chúng tôi tìm thấy hắn trong lưới đánh cá...
- Hắn luôn mồm nhắc tới chuyện...
Chúng thần tin hắn đã tìm thấy ông ấy...
Ponce de León...
Hắn nói hắn đã tìm thấy
con tàu của Ponce de León
- Hắn từng ở đó
- Không, ta đã bảo mi...
- Ponce de León đã chết 200 năm trước rồi
- Đúng, nhưng hẳn là hắn đã tìm thấy điều gì đó, đúng không?
Suối Nguồn Tươi Trẻ
Khi nào khanh có thể khởi hành?
Ngay khi triều lên
CƯỚP BIỂN VÙNG CARRIBEAN
On Stranger Tides
Luân Đôn, Vương quốc Anh
Tên cướp biển sẽ bị treo cổ hôm nay!
Hãy xem hắn đánh đu thế nào!
Nhanh lên, cha!
Chúng ta lỡ buổi hành hình mất!
Không phải treo cổ đâu, con yêu, đó chỉ là  phiên xử thôi.
Buổi chiều mới treo cổ chính thức!
Nào!
Đứng lên mau!
Đi nhanh lên, thằng cướp biển!
Hay tao nên gọi mày là
thuyền trưởng cướp biển
Nhanh lên!
TRẬT TỰ! TRẬT TỰ!
Giờ đứng trước tòa đây,
là tên cướp biển khét tiếng, bỉ ổi...
... kẻ cướp nổi danh nhất!
Thuyền trưởng Jack Sparrow!
Tôi đã nói rồi! Tôi là Gibbs. Joshamee Gibbs.
Tôi phải nói bao nhiêu lần nữa...
Chủ tọa đã tới phiên xử,
Tất cả hãy đứng lên và kính chào...
Ngài Thẩm phán đáng kính Justice Smith!
YÊN LẶNG!
Bây giờ...
Chúng ta có gì ở đây vậy?
Jack?
Không cần thế đâu
Ngươi vừa nói gì cơ?
Jack Sparrow không phải tên tôi.
Tên tôi là Joshamee Gibbs.
Thật vậy ư?
Trong này lại ghi là Jack Sparrow
Tôi đã nói rồi. Tôi không phải Jack Sparrow,
kẻ mà tôi rất sẵn lòng được chỉ mặt hắn ngay tại đây,
nếu điều đó giúp được tôi...
Ta sẽ xem xét lời bào chữa tội nghiệp này...
trừ trường hợp ngươi lại muốn ăn thụi như một con hải cẩu.
Tù nhân này đang khẳng định mình vô tội
và không phải là Jack Sparrow.
Các ông thấy sao?
- Không xử nữa ư? Nhưng không phải
chúng ta tới đây là để tìm bằng chứng sao?
- Chủ tịch ban hội thẩm, phán quyết của ông? Có tội không?
Phán có tội nghĩa là hắn sẽ bị treo cổ?
Treo cổ hắn đi! Buộc hắn lên!
- Có tội ư?
- Thật không công bằng!
Câm mồm!
Joshamee Gibbs. Vì những gì đã gây ra,
ngươi bị tuyên án có tội...
... vì nhận mình không phải là Jack Sparrow
Ta sẽ dùng điều này để giảm án cho ngươi...
... và tuyên ngươi phải ngồi tù trong suốt phần còn lại của
cuộc đời khốn khổ, bần hàn và ngắn ngủi của mình
- Cái gì?
- Treo cổ hắn đi!
Bãi tòa!
Buộc hắn lên! Treo cổ hắn đi!
Chuẩn bị chuyển tù nhân này
tới thụ án tại Tháp Luân Đôn!
Cảm ơn ông rất nhiều!
Cả mi nữa!
Chết tiệt thật!
Giờ thì chúng ta cùng được tống vào tù!
Không phải lo.
Tôi đã hối lộ tên lái xe rồi!
Mười phút nữa, chúng ta sẽ ở ngoài Luân Đôn.
Ngựa đã chờ sẵn, và tối nay ta sẽ tới được bờ biển
Sau đó vấn đề chỉ là tìm một con tàu.
- Cả kế hoạch đó sao?
- Chính xác!
Tôi lặn lội tới Luân Đôn trong sáng nay
chỉ để cứu Joshamee Gibbs...
... khỏi một cuộc hẹn với giá treo cổ...
Vì giờ này ông vẫn còn sống, tôi có thể nói rằng
kế hoạch vẫn đang rất thành công
Chuyện gì xảy ra với ông thế, Gibbs?
Tôi tưởng ông phải lang bạt ở nơi quái quỉ nào đó chứ?
Đúng, nhưng tôi vẫn luôn nghe ngóng
mọi tin tức về Ngọc Trai Đen
Chẳng ai biết tin gì về nó
Nhưng rồi tôi nghe được một tin đồn...
Jack Sparrow đang ở Luân Đôn, với một con tàu,
và đang tuyển thủy thủ
- Tôi đâu có làm thế
- Nhưng đó là những gì tôi nghe được
Thực tế là, anh sẽ tuyển người vào đêm nay,
tại quán rượu Con gái thuyền thưởng
- Không phải tôi!
- Tôi đã nghĩ việc này khá lạ...
Nhưng thực ra thì cũng đã bao giờ có ai
đoán được anh định làm gì đâu
Nói tôi nghe đi. Vậy là có một thằng Jack Sparrow
nào đó ngoài kia đang bôi nhọ cái tên đẹp đẽ của tôi?
- Một kẻ mạo danh!
- Tất nhiên!
- Nhưng... kẻ mạo danh với một con tàu...
- Và cần một đoàn thủy thủ...
... Cũng chính là những gì tôi định làm
Vậy còn anh, Jack?
Lần cuối tôi nghe được là anh vẫn đang đi tìm
Suối Nguồn Tươi Trẻ mà?
Có chút may mắn nào không?
Hoàn cảnh thay đổi đã buộc tôi
phải có cái nhìn sáng suốt hơn...
... phải xem xét thật thận trọng nhưng liều lĩnh...
- Vậy là anh đã bỏ cuộc?
- Đâu có!
Tôi chỉ theo bản năng thôi.
Phức tạp lắm.
Tôi sẽ phải nếm thứ nước đó đầu tiên, Gibbs ạ.
Hãy ghi nhớ lời tôi!
Oh. Nhanh thật đấy!
Đây cũng là kế hoạch phải không?
Không!
Ngươi là Jack Sparrow?
Hẳn phải có từ "Thuyền trưởng" ở đâu đó chứ!
Ta đã nghe về ngươi.
Còn ngươi biết ta là ai rồi đấy!
Trông quen phết đấy!
Tôi đã cướp của ông lần nào chưa?
Ngươi đang được diện kiến Ngài George Augustus,
công tước xứ Brunswick-Lüneburg...
... Người thừa kế hợp pháp
của đế chế La Mã thần thánh...
... Đức vua của Vương quốc Anh và Ireland...
Và của cả ngươi nữa
Cũng không phô trương cho lắm.
Ta được nghe rằng ngươi đã tới Luân Đôn
để tuyển thủy thủ cho tàu của ngươi?
Tin đồn xấu xa!
Đó không phải sự thật!
Vậy là ngươi đã nói dối
khi tự nhận mình là Jack Sparrow?
Tôi là Jack Sparrow,
nhưng tôi không tới đây để tuyển thủy thủ
Là kẻ khác
Ah... Một kẻ khác tên Jack Sparrow?
Ngươi chỉ mang tới cho ta một thằng vô tích sự.
Đi tìm kẻ thật sự về đây và tống cổ thằng mạo danh này đi!
Không! Đợi đã, đợi đã, nghe này!
Tôi là Jack Sparrow...
chính hiệu và duy nhất!
- Và tôi đang ở Luân Đôn...
- Để tuyển thủy thủ?
- Và đảm nhận cuộc hành trình đi tìm Suối Nguồn...
- Gì cơ?
Ai đó làm ơn bỏ mấy cái xích
chết tiệt này ra được không?
Nào nào!
- Chúng ta biết ngươi đang giữ tấm bản đồ.
- Hãy tịch thu tấm bản đồ và treo cổ hắn lên.
Ngươi có tấm bản đồ chứ?
- Không
- Vậy nó ở đâu?
Tấm bản đồ thật...
Tôi đã đánh mất nó.
Thực ra là mới gần đây thôi.
Ta nhận được tin báo rằng bọn Tây Ban Nha
đã biết được Suối Nguồn ở đâu
Ta không thể chấp nhận việc
vua của Tây Ban Nha...
... một tên Công giáo,
lại có được cuộc sống vĩnh cửu
- Ngươi biết đường tới Suối Nguồn phải không?
- Chắc chắn rồi! Nhìn tôi mà xem!
Ngươi có thể chỉ huy một đoàn thám hiểm
Với sự cho phép của ngài, thưa Đức vua.
Ngài sẽ cho tôi một con tàu chứ?
- Và một đoàn thủy thủ
- Và... cả một thuyền trưởng nữa
Xin chào bệ hạ!
Cho thần cả gan hỏi
Vì sao gã này lại không bị xích?
Hắn phải bị trói lại ngay lập tức!
Giữa cung điện của ta sao?
Không cần thiết!
Này tên khoe khoang.
Thật vui khi được gặp một đồng nghiệp cướp biển ở đây!
Cướp biển? Không
Phải là thuyền trưởng...
... đang được nhận sứ mệnh
dưới uy quyền và sự bảo hộ của Đức vua
Hay đấy, nhưng trước hết...
Điều gì đã xảy ra với Ngọc Trai Đen yêu quý của tôi?
Tôi đã mất Ngọc Trai,
cũng như đã cái chân của mình.
- Mất Ngọc Trai Đen?
- Đúng thế.
Tôi đã gắng hết sức để bảo vệ nó.
Nhưng cuối cùng nó đã chìm.
Nếu con tàu thực sự chìm,
ông hẳn đã phải chìm cùng nó
Thuyền trưởng Barbossa,
chúng ta càng ở đây lâu...
Bọn Tây Ban Nha càng bỏ xa chúng ta.
Ta vẫn luôn tin rằng ngươi sẽ đánh bại bọn chúng...
... và phần thưởng sẽ là chức vụ cao nhất
mà ngươi luôn mơ ước.
- Chỉ để phục vụ ngài thôi, thưa Đức vua.
- Còn "Ngài" thật ngu làm sao!
Jack thân mến,
Vào phe có lợi thế hơn thì thiệt gì được chứ?
Giữa chúng ta cũng sẽ dễ chịu hơn nhiều,
đúng không?
Tôi hiểu cả mà!
Trừ bộ tóc giả đó!
- Hắn thoát rồi sao?
- Để đó cho thần, thưa Đức vua
Lính canh! Lính canh!
Tìm hắn đi!
Ở kia!
Chỉ vậy thôi sao?
Bắn!
Hắn thoát rồi!
Tên cướp biển khốn kiếp!
Xin chào, Jackie!
Chào cha!
Ta nghe nói
con đang tuyển một đoàn thủy thủ?
Nếu tất cả bọn họ cùng nói về một điều,
đó hẳn phải là sự thật!
Ta cũng nghe nói con đang định tới Suối Nguồn.
Cha đã từng ở đó chưa?
Khuôn mặt này trông có vẻ là
đã tới được Suối Nguồn Tươi Trẻ sao?
- Do ánh sáng thôi!
- Con trai, Suối Nguồn...
... Sẽ cần phải có đủ những vật cần thiết...
... Cho một nghi lễ đặc biệt...
Hai chiếc ly
- Trên bản đồ cũng có một chiếc!
- Hai cái bằng bạc
Được lấy từ con tàu của Ponce de León.
Con sẽ cần cả hai.
- Để?
- Dành cho nghi lễ. Đừng ngốc thế chứ, Jackie!
Con phải hiểu được mọi thứ
trước khi căng buồm
Ôi căng buồm ư? Rất hân hạnh.
Nhưng để làm điều đó, con cần một con tàu đã.
Mấy gã đằng kia, chúng có một con tàu.
Chúng đang tuyển thủy thủ đấy!
Điều cuối cùng, Jackie!
Suối Nguồn sẽ thử thách con đấy!
Hãy nhớ lời ta!
- Ta nghe nói ngươi đang tuyển người
- Đúng. Đó là...
Jack Sparrow đang kết hợp tất cả lại
cho chuyến đi liều lĩnh nhất.
Ngươi bị thần kinh à?
Dám tới đây và ăn mặc thế này sao?
- Ngươi là cái gì thế? Lại mạo danh à?
- Mi thực sự không biết ta là ai sao?
Này, mấy người.
Ở đây có một gã quên mất cả tên mình rồi!
Này mấy người, tôi thành thủy thủ của Sparrow rồi.
Ai sẽ khao thằng này một chầu nào?
Ngươi đã đánh cắp thanh danh của ta.
Và ta tới đây để lấy lại nó!
Dừng trò đó lại đi!
Chỉ còn duy nhất một kẻ biết được chiêu này!
Anh đã luôn muốn làm điều này!
Xin chào Angelica!
Chào Jack!
Ấn tượng chứ? Em nghĩ em đã
suýt hạ được anh vài ba lần rồi đấy!
Anh chỉ định tâng bốc em chút thôi!
Nhưng tại sao?
Anh là tên cướp biển duy nhất
em có thể giả mạo được
Anh không coi đó là lời khen đâu!
Đừng lo, Jack.
Em đã tha thứ cho anh từ lâu rồi.
Vì cái gì? Vì đã bỏ em?
Nhắc lại cho anh biết
chính em mới bỏ anh!
Một quý ông sẽ không làm gián đoạn
mạch tưởng bở của phụ nữ.
Cứ cẩn thận, Sparrow.
Chừng nào đám thủy thủ của em còn được nhận tiền...
... họ sẽ còn sẵn sàng theo em
trong bất cứ chuyện quái quỉ gì!
Ah, tiện đây, có một việc quái quỉ
mà anh sẽ không theo đâu!
Anh sẽ làm thuyền trưởng. Không kém!
Muốn vậy anh cần một con tàu.
Mà thực tế thì... em lại là người có nó!
Anh cũng có thể dùng nó!
- Em nghe nói anh đã tới Suối Nguồn
- Dạo này có nhiều tin đồn thật đấy!
- Suối Nguồn Tươi Trẻ.
- Angelica thân yêu. Đừng lo...
Em vẫn còn nhiều năm để dùng mà
Anh luôn rất quyến rũ.
Nhưng anh vẫn chưa trả lời em!
Gì cơ? Anh đã từng tới Suối Nguồn chưa hả?
Đừng phí thời gian nữa!
Thuyền trưởng! Chúng ta có vài vị khách không mời
đang gây rối!
Bạn anh đấy hả?
Anh chỉ vô tình coi thường
Đức vua hoặc một cái gì đó tương tự
- Anh chẳng thay đổi gì cả!
- Ý em là những chuyện thế này hả?
Đúng!
Anh đã phản bội em, quyến rũ em,
và rồi lợi dụng em!
Em đã quá ngây thơ khi tin ở anh!
Chứ không phải chính em
đã giở đủ trò để bẫy anh à?
Ta đang gặp nguy hiểm đấy!
Không phải lúc tâm sự đâu!
MỞ CỬA RA!!!
Em đã từng sẵn sàng thề rồi,
còn anh...
- Anh đã làm cái quái gì
trong tu viện ở Tây Ban Nha?
- Anh tưởng đó là nhà thổ. Nhầm thôi mà!
Chúng ở đây!
- Chúng ta ở thế bất lợi rồi!
- Chỉ em thôi!
Không giống một số kẻ luôn giả mạo...
... anh mới chính là thuyền trưởng Jack Sparrow
Ban nãy em nói anh đã lợi dụng em?
- Anh lại còn phải hỏi à?
- Anh biết, nhưng sao em có thể nói thế chứ?
- Vậy nó là gì?
- Cái gì là gì?
Về Suối Nguồn. Anh biết những gì?
Không phải em đang giữ hai chiếc ly bạc
của Ponce de León à?
- Không
- Anh biết mà!
- Vì sao?
- Anh đã nghe được vài câu chuyện, tin đồn,...
Em hẳn phải biết về mấy nghi lễ đó chứ?
Em biết
Nó là gì? Nó yêu cầu những gì?
Một nàng tiên cá, Jack ạ!
Các người nhầm rồi!
Đó là án chung thân, không phải tử hình!
Chung thân!
- Barbossa!
- Cảm ơn các anh! Tôi tin ông biết cách thắt nút chứ.
Khắc nghiệt thật đấy! Bắt một người
phải tự buộc dây treo cổ mình!
Ông vẫn có cơ hội làm khác mà!
- Chuyện gì xảy ra với ông vậy?
- Jack Sparrow đâu?
Anh ta trốn rồi!
Tôi không có nhiều thời gian đâu Gibbs.
Tàu sẽ khởi hành vào rạng sáng.
Nếu ông không muốn bị chết treo ở đây,
với một cái miệng đầy ruồi...
... hãy nói ngay đi!
- Hãy cho tôi đi cùng. Tới nơi nào cũng được!
- Đưa ông đi đâu cơ, Gibbs?
Suối Nguồn, phải không?
Đó có phải nơi Jack đang tới không?
Có muốn đề nghị tôi điều gì không, Gibbs?
Điều gì cũng được!
Chống lại tôi, ông sẽ không còn
được thấy bình minh đâu!
Đưa nó đây!
Đồ ngu!
Tôi đã có đủ thời gian
để nhớ được những vòng tròn địa ngục đó...
... Từng đường đi, từng đích đến...
Tất cả đã an toàn... Ở đây!
Chào mừng trở lại với Hải quân Hoàng gia,
ngài Gibbs!
- Ra khỏi giường đi, thủy thủ!
- Vâng thưa ngài!
Gì cơ?
- Đây là một sự nhầm lẫn khủng khiếp!
- Đi tiếp đi!
- Tôi không ngờ mình lại ở đây!
- Rất nhiều người cũng tỉnh dậy giữa biển...
... và chẳng hiểu mình đang ở đâu.
Cũng chẳng nhớ mình đã làm cái quái gì!
Rồi cũng quen thôi,
và lại uống cạn tới đồng lương cuối cùng!
Không không không! Anh không hiểu, anh bạn!
Tôi là chính Jack Sparrow! Chính hiệu! Duy nhất!
Còn tôi là Scrum! Rất hân hạnh!
Giờ thì làm tiếp đi!
Scrum!
- Sao lại có cái quan tài bằng kính ở đây?
- Anh hỏi tôi tôi hỏi ai?
- Tôi đang ở đâu?
- Xin lỗi, thưa thuyền trưởng Jack Sparrow...
... Tôi rất vinh dự được chào đón ngài
đến với con tàu đáng nguyền rủa nhất từng được biết tới:
"Sự trả thù của Nữ hoàng Anne"
Râu Đen
Gã đó trông tởm quá!
- Hắn đang dần biến thành thây ma
- Hả?
"Thây ma hóa". Râu Đen làm đấy!
Bọn quản đốc ở đây đều vậy!
Điều đó khiến chúng phục tùng hơn...
... và cũng không ngừng nổi điên
- Thôi cọ tiếp đi!
- Được!
Kéo đi!
- Chúng ta đi ít nhất là 5 ngày rồi!
- Đúng thế! Anh có thể nhờ mùi của biển để đoán ngày à?
Mùi của đám thủy thủ!
Này, gã kia làm sao vậy?
Làm thế nào để tôi không bị thế?
Anh ta hả? Nhà truyền giáo.
Suốt ngày lải nhải về quyền năng của Chúa!
- Truyền gì được trên cái tàu này?
- Về câu chuyện của anh ta
Nghe nói anh ta bị bắt trong một cuộc tấn công.
Cả tàu đã bị giết, trừ anh ta.
Con gái thuyền trưởng đã tha mạng
vì lòng trung thành với Chúa của anh ta.
Cô ta cũng đã bảo lãnh cho vài tù nhân như vậy.
- Đó, anh không thấy à?
- Cô ta á?
- Con gái thuyền trưởng là cô ta sao?
- Làm việc đi!
Cứ tiến thẳng đi!
Em là đồ độc ác, vô cảm và hèn nhát
- Em đã nói là em có một con tàu mà!
- Không, Râu Đen mới sở hữu nó!
... con tàu mà anh đang bị giam cầm trên đó
Chúng ta làm được mà, Jack...
Suối Nguồn Tươi Trẻ... Như anh luôn muốn
Râu Đen, Edward Teach.
Nỗi khiếp sợ của mọi tên cướp biển
Kẻ gieo rắc cái chết những khi rảnh rỗi
- Ông ta sẽ nghe lời em!
- Ông ta chẳng nghe ai cả!
Con gái ruột của ông ta sẽ là ngoại lệ chứ?
Con gái nghĩa là... con ruột hả?
Đã thất lạc rất lâu, và chỉ vừa tìm được...
... người luôn yêu cha của mình
với cả tâm hồn
- Thế mà ông ta cũng tin hả?
- Em đã thuyết phục ông ấy!
Vậy có nghĩa Suối Nguồn Tươi Trẻ là cho ông ta
... hay là em?
- Không phải hai chúng ta?
- Không, Jack, đây mới là phần hay nhất!
- Ông ấy sẽ chết
- Ah, và em sẽ hưởng cả đúng không?
Đó là một lời tiên tri.
có thể anh không tin vào sự siêu nhiên...
Ah không không,
anh cũng thấy vài lần rồi mà!
Lời tiên tri nói rằng:
Râu Đen sẽ bị giết...
... trong vòng hai tuần nữa.
Dưới tay của một kẻ một chân
Đó là lý do ông ấy cần Suối Nguồn, Jack
Ah, ngài Gibbs, bản đồ của chúng ta.
Ngài sẽ vui lòng chỉ đường chứ?
- Jim thân mến, cho tôi một ly được không?
- Này, chúng ta là hải quân, không phải cướp biển đâu,
ngài Gibbs.
- Và khi đã nhân danh Đức vua, thì phải cư xử cho phải phép.
- Vâng, thuyền trưởng
- Chúng ta vẫn đang đi đúng hướng chứ Gibbs?
- Tất nhiên rồi
Bằng chứng của ông đấy!
Bọn Tây Ban Nha
Tất cả vào vị trí chiến đấu!
Theo hướng gió!
Chuẩn bị đại bác!
Nạp đạn!
Đợi lệnh!
Sẵn sàng!
Đại bác đã sẵn sàng, thưa thuyền trưởng!
Thuyền trưởng, ra lệnh đi, thuyền trưởng!
Chúng ta còn không đủ khiến hắn để mắt.
Suối Nguồn mới thực sự là phần thưởng!
Điều này cho thấy chúng ta thậm chí
còn không đáng để chúng phải tốn thời gian
Và giờ thì chúng ta đã bị tụt lại.
Tất cả căng buồm lên!
Căng buồm lên!
Hãy để buồm căng gió!
Chúng ta cần đợi thủy triều!
Thưa các quý ông,
chủ đề của chúng ta là nổi loạn.
Theo cách kinh khủng nhất!
Được. Tôi sẵn sàng về dưới trướng của Jack Sparrow...
Chứ không phải những kẻ tàn độc...
... và một con đàn bà.
- Chúng ta đã một lần thất bại dưới tay lũ quái gở đó.
- Chúng đã làm ngón chân tôi bị thế này
- Tôi lấy được rồi! Tất cả rồi đấy!
- Làm tốt lắm!
Vậy để làm được điều đó...
Râu Đen, thói quen của ông ta là gì?
- Ở lỳ trong cabin
- Đúng, chỉ ở trong đó thôi
- Tôi biết, nhưng phải có lúc ông ta ra ngoài chứ?
- Không hẳn thế
- Phải ra ngoài vài ba lần chứ!
- Không hẳn thế. Không, chưa ai từng thấy ông ta,
chưa bao giờ!
- Đã có ai từng làm thủy thủ của ông ta chưa?
- Chưa, chưa bao giờ!
- Đã ai từng nhìn thấy ông ta chưa?
- Chưa.
Chỉ ở trong cabin, chưa ai từng đi cùng hay nhìn thấy...
Tin tốt đây, thưa các quý ông!
Đây không phải là tàu của Râu Đen!
- Đây không phải là con tàu "Sự trả thù của Nữ hoàng Anne"
- Đây chính là nó đấy!
- Sao anh biết?
- Tôi đã thấy tên nó, phía sau tàu
Thưa các quý ông, thủy thủ, những người anh em...
Các anh đang bị lừa một cách ghê tởm...
- Chúng ta bị lừa sao?
- Đúng thế!
Các anh chưa từng được biết
về đích đến của mình...
Cái chết đang đợi phía trước, vì chúng ta đang tới...
Suối Nguồn Tươi Trẻ
- Một cái chết không đáng có...
- Chết là cái chắc!
Khu vườn của những tâm hồn đen tối
Chúng ta sắp chết cả rồi!
Trừ khi...
Chúng ta chiếm con tàu!
Chúng ta sẽ chiếm con tàu!
Ngay bây giờ!!!!
Tiến hành đi!
Jack...
Nếu đây là một giấc mơ,
anh có thể mang theo cả kiếm và ủng...
- Nếu không phải...
- Mơ thôi ý mà!
Không phải!
Anh nghĩ anh nên báo với em.
Bọn anh đang chiếm con tàu!
Không có ngoại lệ đâu!
Em nên đứng ngoài thì tốt hơn!
Hay thật!
Anh phải chọn, đi theo hay chống lại chúng tôi?
Tôi không theo các anh,
nhưng cũng không chống lại các anh!
- Thế có được không?
- Anh ta là người truyền giáo, chắc bị yêu cầu như vậy!
Hãy chiến đấu tới cùng vì
thuyền trưởng của các anh!
Bắt và trói chặt hắn lại!
Con tàu là của chúng ta!
Các quý ông!
Ta thực sự hoang mang đấy!
Trong khi ta đang... nghỉ ngơi...
... thì lại bất ngờ nghe được
những âm thanh đáng nguyền rủa ở trên boong...
Các thủy thủ rời vị trí của mình...
Khi chưa hề được ra lệnh hay cho phép...
Những thủy thủ...
Dám chiếm con tàu cho riêng mình...
Điều đó nên được gọi là gì đây?
Nổi loạn, thưa thuyền trưởng!
- Lại đi!
- Nổi loạn!
Đúng... Nổi loạn
Và kết cục của những kẻ đó là gì...
Giờ chúng ta đều biết câu trả lời, phải không?
Những kẻ làm loạn...
Treo chúng lên!
Thuyền trưởng, tôi đã định báo với ngài chuyện này
- Tôi có thể chỉ mặt điểm tên từng người.
- Không cần thiết, Sparrow!
Chúng chỉ là tay sai...
Chính ngươi mới là kẻ chỉ huy!
Tôi đã bao giờ nói rằng
ngài có một cô con gái thật dễ thương chưa nhỉ?
Đặc ân cuối cùng cho một tâm hồn tội lỗi...
Hãy tha cho anh ta, xin cha.
Chúng ta cần anh ta.
Nếu con không giết những tên này,
chúng sẽ quên mất con là ai đấy!
- Đồ hèn!
Họ không quên đâu.
Họ đã chứng kiến đủ sự bỉ ổi của ông rồi!
Ông vẫn là một thằng hèn,
dù ông có giết bao nhiêu người đi nữa!
Lần thứ hai trong một ngày
ta lại thấy hoang mang đấy!
Ông không hề hoang mang!
Ông đang sợ hãi!
Ông đang chệch khỏi con đường
đưa ông tới ánh sáng và sự cứu rỗi!
Không đâu, thưa ngài, sự thật đơn giản hơn nhiều.
Ta là kẻ bất lương!
Như nhau cả thôi!
- Ta cũng có thể giết ngươi luôn đấy, đồ đạo đức giả!
- Không!
- Ôi dòng máu Latin, y như mẹ nó!
- Cha, con xin cha đấy!
Ôi ta lại thế nữa rồi.
Quên mất tại sao tên truyền giáo đó lại ở đây.
Con gái ta đang lo lắng cho linh hồn ta,
hay đúng hơn là phần còn lại của nó.
Con thực sự muốn ta được cứu rỗi đúng không?
Mọi linh hồn đều có thể được cứu rỗi!
- Có đúng thế không?
- Đúng!
Mặc dù ca của ông là khá khó...
... Tôi sẽ vẫn cầu nguyện cho những
linh hồn bất hạnh trên con tàu đáng nguyền rủa này!
Ngươi đã cảm hóa ta
bằng đức tin của mình rồi đấy!
Trong những linh hồn bất hạnh này,
ai là kẻ đã đứng gác?
- Là tôi! Tôi đã gác
- Gunner!
- Là mi?
- Đúng
Ah, tên đầu bếp. Tuyệt vời!
Hãy chèo thuyền đi!
Tiến hành đi!
- Sao cha làm thế?
- Tội làm loạn. Luật rất rõ ràng mà!
Luật cho phép thuyền trưởng tỏ lòng khoan dung!
Ta đã cho gã này được tự định đoạt số phận rồi!
Không phải ai cũng được thế đâu!
Còn ngươi...
... Cơ hội để ngươi cầu nguyện đấy!
Cầu nguyện cho hắn sẽ tới được... địa ngục?
Chuẩn bị!
Hãy cho người này một cơ hội!
Hãy cho chính ông một...
Ngươi có biết ta cảm thấy gần với Đấng tạo hóa
nhất là khi nào không?
Khi ta được nhìn thấy sự đau khổ cả về thể xác và tinh thần.
Đó là lúc những khao khát thật sự của Chúa được thể hiện
Còn tôi thấy nó được thể hiện khi
ngay cả trong gian khó và bi kịch...
... lòng tốt và sự trắc ẩn vẫn luôn tới
với những ai cần nó.
Có lẽ ngươi nên cầu nguyện
để hắn được chết toàn thây!
- Xin ông, vẫn còn hi vọng...
- Tiếp tục!
Tôi thực sự chẳng có hứng thú gì với Suối Nguồn đâu,
vậy nên...
... nếu ông đã quyết,
ông có thể tống tôi vào bất cứ nơi nào ông muốn.
Ngươi ra được rồi!
Ngươi lúc nào cũng đầy những lời dối trá.
Điều đó khiến thật khó để đoán biết được ngươi.
Vậy còn ông thì sao,
Râu Đen vĩ đại?
Họ nói dù có bị chặt đầu...
... ông vẫn có thể bơi vài vòng xung quanh
rồi trèo trở lại tàu.
Vậy mà giờ ông ở đây,
không ngừng lo sợ
- Lo sợ?
- Về Suối Nguồn!
Một thủ hạ của ta có tài tiên tri...
... Hắn đã nhìn thấy cái chết của ta...
Đó là số phận đã được định đoạt...
Sợi chỉ của số phận đã được dệt!
Ông có lòng tin khá dị hợm vào số phận đấy!
- Còn ngươi?
- Tôi ư?
Tôi hoài nghi với tất cả
những dự đoán về tương lai của mình
Sẽ thật ngu ngốc nếu chống lại số phận...
Nhưng ta lại bị thôi thúc phải qua mặt được nó!
Ta phải tới được Suối Nguồn
Và ngươi sẽ đẫn đường cho ta!
Con dao đó chẳng giúp được gì hơn
cuộc nổi loạn mà ngươi nghĩ ra đâu!
Vụ nổi loạn đó giúp tôi khá nhiều.
Ít nhất là được gặp mặt ông.
Đúng
Để cảnh báo ông
Về người mà ông coi là con gái
Kẻ đang cố đóng một vai không phải của cô ta
Nói tiếp đi!
Cô ta không phải con gái ông!
Đúng, nó là máu mủ của ta
Thưa ngài, người đàn bà đó là
chuyên gia trong lĩnh vực lừa gạt...
Tôi biết điều đó, vì chính tôi suýt nữa
đã bị rơi vào cái bẫy xấu xa của cô ta
Dù sao thì tôi cũng không định đòi bồi thường
mặc dù cô ta đang có tất cả nhờ tài năng trời phú của mình...
Angelica, con gái yêu quý của ta.
Điều đúng đắn duy nhất ta có được trong cuộc đời này...
Vậy mà ngươi dám bôi nhọ nó sao?
Thưa ngài, cô ta thực sự...
là một con quỷ cái chính hiệu!
Đáng sợ hơn cả một con thú hoang.
Một con thú hoang đói khát, đang nghiến răng kèn kẹt...
..., tới từ Địa ngục và luôn thèm khát trả thù...
- Cha!
- Em yêu!
Không cần làm đau anh ta đâu cha,
anh ta sẽ giúp chúng ta mà...
Phải không, Jack?
Ngươi thấy đấy, đến giờ này
nó vẫn luôn lo lắng cho ngươi...
... mặc kệ những lời dối trá mà ngươi thêu dệt về nó!
Anh sẽ đưa chúng ta tới Suối Nguồn, phải không?
Nói cách khác, nếu ta,
không thể tới kịp Suối Nguồn...
... thì ngươi cũng vậy!
Tôi sẽ xem lại lịch trình ngay bây giờ, được chứ?
Thưa ngài!
Sao?
Thưa thuyền trưởng. Tôi rất tiếc phải thông báo
về một tin đồn... trong đội của chúng ta, thưa ngài...
... về đích đến của chúng ta
Ngậm miệng lại và tránh đường cho ta!
- Anh không hiểu à?
- Tôi không có ý đó, thưa ngài
Thủy thủ của ta sợ cái gì?
Nói thẳng ra đi!
- Vịnh Mũ Trắng
- Đúng, vịnh Mũ Trắng...
... điều luôn khiến những tên thủy thủ vô dụng
sợ hãi ngay khi vừa nghe tên. Cũng phải thôi!
Mặc dù chỉ một số ít hiểu tại sao.
Những chuyện đó là thật phải không?
Hãy nói xem điều gì đã phá vỡ sự kiên định của ông vậy, Gibbs...
Thậm chí còn khiến ông sợ mất mật...
- Lũ tiên cá, thuyền trưởng
- Đúng, những nàng tiên cá.
Ma cà rồng của biển, những con cá quỷ,
điên cuồng trong sự thèm khát đàn ông
Vùng biển của tiên cá,
đó là nơi chúng ta sẽ qua
Cố mà giữ lấy linh hồn mình, Gibbs
nếu chẳng may bọn tiên cá có làm thịt ông...
... tới tận xương...
Bình tĩnh! Hãy bình tĩnh! Can đảm lên!
- Hoặc hãy sẵn sàng đối diện nỗi sợ hãi
- Tự cứu mình đi!
- Có người nhảy xuống rồi!
- Không, đó là đào ngũ!
- Thôi đi!
- Không!
Các quý ông, tôi sẽ không đòi hỏi gì
hơn những gì mà các anh được giao phó...
Nhưng tôi phải hỏi một điều.
Chúng ta có phải là Hải quân Hoàng gia không?
- Phải!
- Với sứ mệnh được Đức vua giao phó?
Đúng
Tôi không hề thấy chút sợ hãi nào
trong mắt bọn Tây Ban Nha khi chúng vượt chúng ta...
- Chúng ta có phải là Hải quân Hoàng gia không?
- Phải!
Hãy giương cao buồm và lướt đi!
Tiến thẳng tới vịnh Mũ Trắng!
Tới vịnh Mũ Trắng!
Xin chào
- Đến đây, cùng uống nào!
- Rượu, nhạc, dưới ánh nến...
Em nghĩ chúng ta đã
làm mấy trò này trước đây rồi, Jack
Đúng, chúng ta đã từng
Anh còn nhớ rất rõ...
Lượn quanh, xoắn lại, quay cuồng,
xoay tròn, quằn quại,... rồi lại quằn quại không ngừng...
Em còn nhớ chuyện ở Saint Dominic chứ?
La Martinique mới đúng.
Em đã cố giết anh ở Saint Dominic
Không hẳn thế.
Khá xứng đáng cho mối tình đầu
Anh là mối tình đầu à?
Anh đã luôn tự hỏi đấy!
Anh luôn rất quyến rũ khi có mục đích, Jack ạ.
Vấn đề là mục đích đó là gì?
Thực ra thì...
Trong khi Râu Đen theo đuổi mục đích của mình,
anh và em có thể tới Suối Nguồn cùng nhau
... nơi chúng ta có thể cùng chia sẻ
vinh quang và khoái lạc...
Và em sẽ nói cho anh biết về nghi lễ ở Suối Nguồn...
Đúng, nghi lễ đáng nguyền rủa.
Em có thể tin anh không, Jack?
Em cần anh đứng về phía mình!
Angelica yêu quý...
Anh và em khác nào người tình của nhau đâu
Hãy nói cho anh biết!
Thứ nước được lấy từ Suối Nguồn Tươi Trẻ...
... Nước mắt của nàng tiên cá...
Hai chiếc ly bạc của Ponce de León...
- Với những thứ đó...
- Rồi sao?
Với những thứ đó, anh có thể lấy
tất cả năm sống của kẻ khác, Jack
- Hả
- Anh hiểu điều đó nghĩa là gì mà!
Chúng ta không thể đi một mình,
anh và em
Nghi lễ đó cần có một nạn nhân...
- Xui xẻo thật!
- Đúng
Khao khát tới Suối Nguồn của anh
giảm khá nhiều rồi đấy...
Nhưng có một thứ trên tàu
chắc chắn anh rất muốn
Còn Râu Đen thì sao?
Ông ấy đang ở trong phòng.
Chúng ta phải nhanh lên
Ông ấy giữ mỗi con tàu như một phần thưởng
Anh giúp em,
và em hứa anh sẽ được quyền lựa chọn
Mặc dù em nghĩ rằng
em đã biết anh sẽ chọn cái nào
Ngọc Trai Đen ở trong chai sao?
Sao Ngọc Trai Đen của anh lại ở trong chai?
Ở trong đó nó thậm chí còn đáng ghét hơn!
- Chúng ta thỏa thuận chứ, Jack?
- Angelica, anh biết em mà
Em sẽ không lấy cắp cuộc sống từ
một kẻ vô tội đâu
Nhưng nếu là kẻ một chân thì sao?
Em cần tuổi sống, Jack,
không phải cho em
Cho cha em
Em thực sự là con gái của Râu Đen
- Em đang bị sa vào cái bẫy của chính mình đấy!
- Không, ông ấy là cha em.
Những lời em đã nói không phải là dối trá đâu
- Em lừa anh bằng cách nói sự thật?
- Đúng
Trò này hay đấy.
Anh dùng được không?
- Em không nói thì anh cũng sẽ dùng mà!
- Tất nhiên rồi!
Vậy em sẽ không từ bỏ chuyện này sao?
Em cần một người cha, Jack
đó là điều em chưa từng có
Angelica...
Cha em, Râu Đen...
Ông ta là một con quỷ và sẽ sẵn sàng giết em.
Điều đó quá rõ ràng rồi!
Không thể cứu ông ta được.
Anh là ai mà dám nói những lời đó?
Anh đã cướp đi tuổi thanh xuân của em, Jack.
Anh nợ em!
Còn em thì đang tự giết mình đấy!
Và anh sẽ không đứng đó
và giương mắt nhìn đâu!
Vịnh Mũ Trắng!
Tất cả chuẩn bị.
Hạ thuyền đi!
Sắp xếp chúng thật cẩn thận,
đừng để bị rối
Hãy khiến chúng trông thật đẹp,
để chào đón những vị khách dễ thương của chúng ta
Chúng ta sẽ cần ánh sáng,
rất nhiều ánh sáng
Đi nào!
Ngửi thấy gì không? Mỡ cá voi
Thứ luôn cháy như một phép màu của Chúa!
Ngươi làm nó hoạt động được chứ?
Nó được người Anh tạo ra.
Nào, đừng để bọn tao thất vọng!
Mặt trăng gần như bị che khuất,
sự yên nghỉ của mùa hè.
Điều kiện hoàn hảo
để săn lùng nước mắt tiên cá
Chúng ta sắp chết rồi!
Ánh sáng sẽ thu hút chúng!
Cá mập à?
Kinh khủng hơn thế, con trai ạ
Sẽ có một lũ tiên cá vây quanh chúng ta trong vài giờ nữa...
Hãy ghi nhớ lời ta!
và chúng ta sẽ trở thành con mồi!
Tôi nghe kể rằng nụ hôn từ một nàng tiên cá
có thể cứu thủy thủ khỏi chết đuối
Đừng có ngu thế!
Tiên cá đều là đàn bà,
đều ngọt ngào như giấc mơ của thiên đường
Nhưng khi tới giờ ăn của chúng,
không ngoa đâu...
Chúng sẽ lôi thủy thủ ra khỏi thuyền,
thậm chí là tàu, theo cách của chúng...
Rồi thủy thủ sẽ bị dìm xuống đáy biển,
và chết chìm, không phải sao?
Đôi khi cũng có ngoại lệ
- Hát đi!
- Gì cơ?
Tiên cá thích nghe hát
To lên!
Chúa cứu rỗi đời tôi!
Không, hãy nhìn kìa!
- Ông làm cô ấy sợ đấy!
- Đúng, để tống khứ nó đi!
Nàng nói được không?
Được!
Nàng đẹp quá!
- Anh là người đã hát phải không?
- Phải
Anh có phải là chàng thủy thủ
dễ thương của em không?
Phải, anh sẽ là thế...
Scrum. Cẩn thận đấy!
Nghe này, tôi chẳng nhận được gì nhiều từ
cuộc đời ngắn ngủi khốn khổ này.
Thề có Chúa!
Nhưng nhờ có Chúa! Tôi sẽ có thể kể rằng Scrum
đã có được nụ hôn từ một nàng tiên cá...
Chúng ở ngoài kia! Tới lúc rồi!
- Đốt chúng đi!
- Dũng cảm lên!
Dồn chúng vào bờ!
Thả lưới xuống!
Nhanh lên!
Tất cả rút lên bờ đi!
Hãy tự cứu mình!
Rút lui, nghe không?
Đồ hèn, xuống nước ngay!
Trên bờ chẳng có chỗ trú đâu.
Ta hứa đấy!
Thôi nào!
Chúng ta bắt được một con!
Tôi đang yêu!
Bắt những con bị thương lại,
xem có tìm được một con còn sống không
Vào giúp một tay đi!
Làm tốt lắm, thủy thủ!
Có ai nhìn thấy không đấy?
vì tôi sẽ không làm thế lần nữa đâu!
Quay lại tàu. Chúng ta cần một nơi an toàn,
ngay bây giờ!
- Ôi, đó là...
- Tiên cá
- Từ bỏ điều điên rồ này ngay đi!
- Tôi không thể!
Ông đã bao giờ đi bộ trên bãi biển,
quay lại và nhìn dấu chân của mình chưa?
Điều này giống thế đấy,
ngoại trừ việc những dấu chân ở ngay trước mặt tôi
- Dấu chân, chắc chắn rồi.
- Vịnh Mũ Trắng, thưa ngài
Chúng ta phải nhanh lên
Chúng ta sẽ đi bộ.
Gibbs, tôi cần người dẫn đường!
- Nhưng thưa ngài, còn họ...
- Họ đã chết rồi.
- Nhưng những âm thanh đó? Chết tiệt!
- Vậy sao?
Nhưng tôi chẳng nghe được gì
ngoài tiếng mòng biển
Anh có nghe thấy không, anh Groves?
Tiếng... mòng biển, không gì khác
Dẫn đường đi, Gibbs
Chúa ơi!
Ông dẫn đường, hoặc chính tôi!
Tôi sẽ chỉ giữ lại vài người thôi,
tôi không quan tâm là ai.
Tất cả đi thôi!
- Giờ phụ thuộc vào ngươi đấy, Sparrow!
- Có cần phải thế không?
Tốt nhất là ngươi không nên biết
tàu của ta ở đâu, ta khá thận trọng đấy!
Tôi cũng vậy!
Điều đầu tiên tôi muốn...
Là con tàu của Ponce de León!
- Sao chúng ta phải mang cô ta theo?
- Vì không thể bảo quản được nước mắt,
chúng ta cần chúng thật mới!
Nói lại xem nghi lễ là gì?
Nước từ Suối Nguồn
và một giọt nước mắt của tiên cá?
Và hai chiếc ly,
một có nước mắt, một thì không
Vậy là một cái có cả nước và nước mắt?
Phức tạp quá nhỉ?
Cả hai đều có nước,
chỉ một cái có nước mắt!
Người uống chiếc ly có nước mắt
sẽ lấy được tất cả tuổi sống của kẻ kia
Là bao nhiêu?
Tất cả những năm họ đã từng
và có thể sống...
Nếu được số phận ưu ái...
Này anh truyền giáo. Giả sử
đây là di chúc của tôi...
... Tôi muốn nó được ghi lại, ngay bây giờ,
rằng tôi đã chuẩn bị kỹ càng để tin vào bản thân...
... để tôi có thể tới được nơi
mà tất cả những người tốt được đến...
- Hiểu chứ?
- Chúng ta có cách cho chuyện này mà, Jack
- Anh có thể theo đạo
- Tôi đang hi vọng nhiều hơn nền tảng này...
- Này ông!
- Gì?
Cô ấy không thở được
- Cô ta có nước rồi
- Cô ấy cần không khí!
- Mở nó ra!
- Cô ta sẽ trốn mất!
- Ông đang giết cô ấy đấy!
- Tôi ủng hộ ý kiến của anh ấy!
Thấy chưa?
Đi thôi!
Mình biết mà!
Nhầm đường rồi!
- Đường này phải không?
- Tất nhiên là phải.
Nhưng chúng ta nên đi vòng về phía đông thì hơn!
Thế sẽ không kịp lấy được hai chiếc ly!
- Vậy ta sẽ quay lại sau!
- Không còn thời gian nữa!
- Em chính là người cứ khăng khăng đòi đem theo tiên cá.
- Chính cuộc nổi loạn của anh mới làm chậm trễ!
- Em đúng là đồ đàn bà!
- Anh cũng vậy thôi!
Ai đó phải đi!
- Ý cha là chia ra hả?
- Ý ông là nhảy á?
Tôi không chơi trò này đâu!
Sparrow sẽ đi!
- Tìm con tàu, và đem hai chiếc ly về đây!
- Sparrow? Sao cha nghĩ anh ta sẽ quay lại?
Đúng, điều gì khiến ông nghĩ
anh ta sẽ quay lại?
Chúng ta không tin anh ta được, cha.
Con sẽ đi!
Cô ấy đi rồi!
Tới Suối Nguồn còn bao xa?
Ta không còn thời gian nữa!
Đi khoảng một ngày nữa về phía bắc,
theo con sông này, ta sẽ thấy mấy cái hồ...
... Vậy là gần đến rồi!
Ngươi sẽ đi!
Tôi đã biết chắc sẽ thế này mà!
Ông có biết cái cảm giác...
khi ông đang đứng ở một nơi thật cao...
... rồi phải bất ngờ nhảy xuống không?
Tôi thì không.
- Ta cần những chiếc ly đó
- Bắn đi!
Như thế sẽ đỡ sợ hơn khi rơi xuống!
Ngươi sẽ đi, và sẽ quay lại.
Hoặc ta sẽ giết nó!
Ông sẽ không giết con gái ruột của mình đâu!
Lấy cho ta hơn 6 khẩu súng,
lấy hết đạn ra, ngoại trừ hai khẩu...
... nhưng đừng nói là khẩu nào.
Ngươi sẽ chọn, Sparrow!
Cái này... cái này... Không...
Đây
- Ngươi chắc chứ?
- Tất nhiên rồi!
Lần nữa!
Thôi nào, làm gì có khẩu nào có...
Nếu ông đã định giết con gái mình,
sao không để cô ta nhảy đi?
Gì cơ?
Nếu ngươi nhảy và chết,
nó sẽ vẫn còn cơ hội!
Lần nữa?
Này... Nếu tôi nhảy...
liệu tôi sẽ sống chứ?
Hình nhân?
Đó, giờ thì anh biết mình vẫn sống!
Chuyện này thật nhảm nhí!
Tôi sẽ nhảy!
Ướt! Lại ướt!
Ta đi tiếp thôi, về phía bắc.
Tới Suối Nguồn!
Được đó, cha
Cha đã biết khẩu nào có đạn, phải không?
Tất nhiên rồi, con yêu!
Giờ mà có bản đồ thì tốt biết mấy...
hoặc một con thuyền!
Dừng lại! Đừng cử động!
Ông sẽ không muốn để nó
chạm vào da mình đâu!
Sao? Một ông già có thú vui tao nhã thì có gì sai chứ?
Sao dừng lại vậy? Đi tiếp đi!
- Tiến lên!
- Các anh sẽ được ngủ khi đã ngỏm! Tiến lên!
Thần may mắn vẫn đứng về phía ta!
"Santiago"
Con tàu nổi tiếng của Ponce de León
Oh. Chẳng có ai ở đây cả!
Đi thôi!
Chúng ta không thể dừng lại!
Ngươi sẽ đi bộ!
Tôi không thể!
Đi hay là chết?
- Vòng tay qua người tôi!
- Tôi không yêu cầu được giúp!
Nhưng cô cần nó!
Chúng ta đang vội, phải không?
Đừng để bị tụt lại!
Dừng lại đây tới khi có lệnh!
Thật đẹp...
Hẳn cô phải là một tuyệt tác của Chúa...
..., không giống những sinh vật độc ác
luôn rình tấn công những con tàu...
Một vẻ đẹp...
... chết chóc!
- Chết chóc ư? Không
- Cô đã tấn công tôi!
Không, anh thì khác!
- Khác ư?
- Không phải sao?
Tôi đã cố bảo vệ anh!
Cô đã kéo tôi ra khỏi chỗ đó!
- Cha thấy Suối Nguồn rồi à?
- Chưa, nhưng chúng ta gần đến rồi!
- Mang con vật đó theo, bịt đầu nó lại!
- Cô ấy có tên đấy!
Nói xem nào?
Cô ấy là... Seryna
Ponce de León.
Nếu 40 tên cướp biển mơ suốt
40 đêm về một kho báu...
... thì cũng không thể bằng
những gì có trong này được!
Ông
Ngươi
- Không, ông
- Tôi ở đây trước!
Sao anh lại ở đây?
Râu Đen cử tôi đến. Còn ông?
Những chiếc ly bạc cho Đức vua...
Thôi xin hồn!
Lùi lại, lùi lại. Ta phải giữ nó thăng bằng!
Nếu không cả con tàu sẽ trượt xuống!
Được rồi!
Nếu như... mỗi chúng ta
chọn một vật nặng bằng nhau
Để nó lại!
Không được động
vào cái gì cả!
- Cái này thì sao?
- Những chiếc ly?
- Này sao ông lại được bước trước?
- Được thôi!
- Cùng nhau!
Đá ư?
- Bọn Tây Ban Nha
- Chúng đã tới đây trước chúng ta!
Chắc tôi phải xem lại bản đồ,
nếu đây thực sự là những gì tôi lo sợ...
Tôi tự hỏi sao chúng lại bỏ nó lại?
Đừng động vào nó!
Chúng đã biết đường.
Nhưng tôi cũng đã thấy được nơi
chúng sẽ dựng trại
Jack!
Gibbs!
Tôi đã cất công tới để cứu ông khỏi nhà tù
Còn ông thì lấy bản đồ của tôi!
Được rồi, tiến hành thôi!
Được thôi!
Bọn tiên cá!
Cẩn thận, hồ này sâu lắm!
Nếu để nó trốn thoát,
sẽ là công cốc đấy!
Nhìn đi!
Hãy nhìn đi!
Bị trói cho tới chết.
Chết khô dưới ánh nắng mặt trời!
Chỉ một nửa thân ở dưới nước.
Không đủ để sống sót
... Nhưng đủ để có một cái chết từ từ...
Hãy nghĩ về nó!
Chị em của ngươi đã bị giết để lấy nước mắt!
Syrena. Ngươi không khóc sao?
Tất cả sẽ chết, kể cả ngươi.
Ta đã thấy điều đó!
Nghe này!
Nghe này! Ngươi không nghe thấy
chị em của ngươi đang gào thét sao?
Ngươi không nghe thấy chúng sao?
Ta chỉ cần một giọt nước mắt thôi!
- Con vật đáng nguyền rủa!
- Chặt ngón tay của nó, từng cái một!
- Làm nó ngạt thở đi!
- Móc mắt nó ra!
Tiếng nói của cô ở đâu?
Ít nhất ta vẫn còn cơ hội
cho tới khi mặt trời mọc
Đúng, cô ta sẽ bị thiêu cháy.
nhưng ta không thể đợi được mặt trời!
- Có lẽ ta nên nhóm lửa
- Không!
Đừng có tranh cãi với ta!
- Ông sẽ không tra tấn cô ấy!
- Chúng ta chỉ cần một giọt nước mắt thôi!
Ta sẽ nhổ từng cái vẩy trên người cô ta,
từng cái một, nếu cần thiết!
Nếu điều đó làm ngươi phật ý
thì đi mà cầu nguyện!
Tôi đã lầm, không phải tất cả những linh hồn
đều có thể được cứu rỗi. Ông thì không!
Trông kìa!
Chàng trai này bắt đầu mất lòng tin rồi đấy!
Sinh vật thấp hèn kia - Như cách ông gọi cô ấy
còn giá trị hơn ông gấp 100 lần!
Ngươi đang quan tâm tới nó?
Ngươi thích nó rồi ư?
Đừng hòng qua được mắt ta!
Vấn đề ở đây là...
Cô ta có thích ngươi không?
Ôi lạy Chúa! Cô ta có.
Chúng ta gặp may rồi!
Hãy nhỏ nước mắt ra đi, hoặc chứng kiến
cái chết của linh hồn đáng thương này
Syrena! Nếu nàng có thể kiềm chế được,
ta sẽ rất biết ơn!
Đã buồn rồi...
... Nhưng đau khổ thì... chưa!
- Cha không được làm thế!
- Thời gian không chờ đợi ai cả!
Tiến hành đi!
Chúa ơi, lũ tiên cá thật cứng đầu!
Tất cả bọn chúng!
Trói nó lại như những đứa khác!
Xử lý cái đống này đi!
- Con xúc động sao?
- Phải, con cũng là phụ nữ,
và cô ấy cũng vậy!
Anh đang chơi trò gì vậy, Jack?
Thông đồng với Barbossa sao?
Có một cô gái... Một phụ nữ...
... một người khác giới...
Lúc nào mà chả thế?
Hay tôi nên nói là...
một trinh nữ...
Anh mà cũng tha cho con mồi ngon như vậy sao?
Lần đầu tiên trong lịch sử đấy!
Đúng, nhưng chỉ là tôi đã gây cho cô ấy...
... khá nhiều mất mát, từ rất lâu rồi!
Cứ nói đi!
Gibbs, đó là cô gái ở Seville!
Ah... Anh giả vờ yêu cô ta,
rồi đá và làm cô ta đau khổ...
Tệ hơn thế!
Có lẽ tôi nên nói ngắn gọn hơn...
... rung động...
Rung động sao?
Rung động!
- Sau đó thì sao? Ý là anh thích cô ta?
- Không không không.
Không hẳn là thích, nó chỉ giống như...
- Thôi được rồi, thích, quỷ tha ma bắt ông đi!
- Và anh vẫn đá cô ấy?
Hèn thật đấy!
Cảm ơn!
Hãy ở đây!
Để tôi lấy nó cho, vì tình trạng của ông...
Chân ông không có mối đấy chứ?
Tôi đánh giá cao sự quan tâm của anh, Jack,
Nhưng tôi không thể không theo sát anh được!
Đợi ở đây, sĩ quan!
Chờ lệnh của tôi!
Là gã đó. Chắc đó là chỉ huy!
Hãy để ý lều của hắn,
đó có thể là nơi...
Nhìn kìa!
Chắc chắn là chúng rồi!
Kiếm của ông...
có mùi kinh quá!
Ah, tẩm độc đấy!
Lấy từ lòng của một loài cóc độc!
- Chỉ cần một vết xước thôi,
anh sẽ chết trong vài phút!
- Ông có phiền nếu hướng nó ra chỗ khác không?
Tôi không thích cóc lắm!
- Ông đang làm gì vậy?
- Tìm đường rút lui!
Chẳng phải là cách của anh sao?
Đúng!
Nhưng đôi khi tôi chỉ...
tùy cơ ứng biến thôi!
Giờ thì sao?
Chúng ta sẽ đi ra thật chậm rãi
và hiên ngang!
- Anh xin lỗi, Syrena!
- Philip, anh còn sống!
- Đúng!
- Anh quay lại vì em!
Tại sao?
Em rất khác biệt,
không phải vậy sao?
Em đầy tình thương
và lòng trắc ẩn
Khóc vì đau khổ sao? Không bao giờ!
Bọn tiên cá quá lì lợm trong chuyện này!
Nước mắt của hạnh phúc...
Nghe nói sẽ còn hiệu nghiệm hơn nhiều...
Syrena, anh thề, anh không biết chuyện này!
Hãy để cô ấy đi! Ông không còn cần cô ấy nữa!
Thả cô ta ư? Không!
Trói nó lại! Để nó chết ở đây!
- Kế hoạch rút lui của ông hay thật đấy!
- Giờ là lúc để anh tùy cơ ứng biến đấy!
Tôi đang cố đây!
Tôi sắp tháo được dây ở tay rồi!
Ôi ông có dao à? Tuyệt thật!
Còn hơn thế!
Tôi một ngụm được không?
Dành cho sự trả thù...
Ngọt ngào và trọn vẹn
- Trả thù ư?
- Thôi nào, đồ khoác lác!
Nếu ông thực sự muốn những chiếc ly,
ông đã không thể tuột mất chúng như thế!
Ông đang chờ đợi... Râu Đen!
Đức vua, địa vị, chức tước...
Vở kịch đó rẻ tiền lắm,
đừng diễn nữa!
- Anh đã không chứng kiến cái đêm đó
- Khi Ngọc Trai Đen chìm sao?
Bị cướp, không phải chìm!
Chúng tôi đang neo ở Hispaniola
thì bị đánh lén!
Không khiêu khích, không cảnh báo,
hay đề nghị, thương thuyết
Chúng tôi bị bắn tới tấp
Và vùng biển xung quanh Ngọc Trai Đen
trở lên vô cùng dữ dội
Ngọc Trai Đen lao xuống thô bạo
và không thể điều khiển được!
Từng tấm ván, từng cột buồm,
tất cả, bắt đầu chuyển động...
Thật quá trớ trêu,
con tàu của chúng ta chống lại chính chúng ta!
Những sợi dây quấn quanh thủy thủ
như những con rắn...
Và cuốn lấy chân tôi!
Nhưng tay tôi vẫn tự do,
và tôi vẫn còn cầm kiếm
Tôi là chủ nhân của Ngọc Trai Đen,
không phải Râu Đen!
Tôi là chủ nhân số phận của mình,
Do vậy tôi đã làm những gì cần làm!
Và tôi đã sống sót!
Vậy ông đâu có
theo đuổi Suối Nguồn!
Tôi mặc kệ Đức vua...
hay những lời đồn về thứ nước
có thể cứu lấy cái chân này...
Nhưng tôi sẵn sàng hi sinh cánh tay trái
của mình để có thể gặp lại Râu Đen
Không phải tay phải à?
Tôi cần tay phải để đưa lưỡi kiếm độc
này xuyên qua tim hắn
Tôi hi vọng được chứng kiến cảnh đó!
Tù nhân đang trốn thoát!
Hắn đang trốn thoát!
Đuổi theo! Tìm hắn đi!
Đừng bắn!
Ta muốn bắt sống hắn!
Tôi tưởng đó là tín hiệu!
- Đi thôi! Chuẩn bị rút lui!
- Chúng vẫn đang theo chúng ta đấy!
Tôi xin lỗi về chuyện chiếc ly...
... Nhưng tôi phải làm xong việc của mình,
tôi sẽ không quay lại đâu.
Không cần đâu. Làm một ly chứ?
Ta sẽ làm điều đó ở Suối Nguồn!
Sao chúng ta không thể gặp nhau
mà anh không chĩa cái gì đó vào em nhỉ?
- Ngươi mang theo những chiếc ly chứ, Sparrow?
- Đúng!
- Em thấy anh mang cả bạn nữa?
- Đúng thế!
Và kẻ một chân,
hắn ở gần đây đúng không?
Đúng!
Bây giờ, trước khi tôi giao chúng,
tôi sẽ có vài điều kiện!
Nói đi!
Trước hết, tôi muốn lấy lại
cái la bàn của mình
Không không,
đó là điều kiện thứ hai
Đầu tiên, ông phải thề...
sẽ không làm hại Angelica!
Ta sẽ không thề với loại như ngươi,
Sparrow!
Nhưng cũng chẳng mất gì để khẳng định
con bé sẽ không bao giờ bị tổn hại
Điều kiện thứ hai, đã nói rồi đấy!
Tôi muốn lấy lại cái la bàn!
Thôi nào! Tôi xứng đáng được vậy chứ?
Ông không biết tôi đã phải khó khăn
thế nào để bắt được con lợn bẩn thỉu kia đâu!
Không phải con to hơn đâu,
con bốn chân ý!
Cảm ơn!
Và thứ ba, thưa ngài, có vài lần,
cũng không thường xuyên đâu...
Khi tôi thể hiện bản chất
vô cùng xấu xa của mình...
... tôi chỉ muốn tả lại mình đã xử tệ thế nào
với người bạn trung thành nhất của mình,
ông Gibbs...
- Này, giờ anh mới biết hả?
- Khiến ông ấy mọc rễ trong tù...
...Thôi đừng quan tâm đến chuyện đó.
Nhưng ông phải hứa, ông sẽ thả ông ấy!
- Chỉ vậy thôi sao?
- Tôi nghĩ vậy!
Nhanh lên, không con lợn đó chạy bây giờ.
Và chúc mừng vì đã lấy được những chiếc ly!
Jack, nếu là anh, tôi sẽ...
Xong!
Thả con lợn ra!
Nếu ngài không phiền, tôi có thể
đi cùng ngài tới...
Nó sẽ đưa ông đến tự do, ông bạn!
Tôi thề là nó chỉ ở đâu đó quanh đây thôi!
Chúng ta không được dừng lại!
Ah ha, cùng đường rồi!
Đường - Cùng!
Đường cùng!
Jack, em bắt đầu nghĩ anh
chẳng hề biết chúng ta đang đi đâu đấy!
Người ta nói không quan trọng đích đến,
quan trọng là quá trình!
Những chiếc ly,
nếu ông không phiền!
Lùi lại!
Hmm... Jack...
Anh đã bao giờ, thực sự,
nhìn thấy tận mắt...
Suối Nguồn Tươi Trẻ chưa?
Xin lỗi,
em hỏi lại được không?
Không, không!
Đợi đã, đợi đã!
Aqua...
...Da Vida.
- Scrum, nếu anh không phiền?
- Tôi ư?
Thật đẹp!
Sparrow, ta phải là người đầu tiên
nếm thứ nước đó!
Cha...
Kẻ một chân?
Anh mang hắn tới đây!
Anh đã làm sao?
Edward Teach...
Vì những tội ác ngươi đã gây ra.
Với quyền lực được giao...
... bởi Đức vua vĩ đại, và theo
yêu cầu chính đáng của cá nhân mình...
Ta thay mặt tòa án, tuyên bố
ngươi phải bị tống giam!
Giam ta sao?
Phải vậy không?
Những tội ác của ngươi không chỉ
giới hạn trong việc cướp biển...
... mưu phản, giết người, tra tấn...
... bằng những hình thức tàn bạo nhất, mà còn bởi
hành vi cướp mất một cái chân phải
cong queo lông lá... vẫn còn hạn sử dụng!
Ngươi dám chống lại lưỡi kiếm này?
- Đây không phải là tàu của ngươi đâu!
- Phải!
Việc này khiến ta thấy lạnh gáy đấy!
Nhưng, ta vẫn phải chiến đấu tới cùng!
Vì Chúa! Giết hết chúng đi!
Đợi đã!
Đợi một phút!
Tôi chỉ... Tôi chỉ cần hiểu vài điều
Rồi, vậy là...
Các anh sẽ đánh họ, rồi họ đánh lại các anh.
Chỉ bởi ông này, muốn giết ông kia sao?
Sự khôn ngoan của các anh
đâu hết rồi?
Chính xác!
Tôi muốn nói, hãy để họ đánh nhau,
trong khi chúng ta nằm dài, vừa xem vừa uống...
Cá cược nữa chứ!
Đúng!
Giết chúng!
Bỏ ta ra!
Scrum, những chiếc ly!
Cả giọt nước mắt, theo tôi!
Đưa nó đây, giọt nước mắt ấy!
Vậy mới đúng chứ!
Tôi sợ cô ấy hơn anh!
Đưa nó đây!
Và chúc em may mắn đi!
Những chiếc ly, nếu không phiền!
Xin lỗi Jack, em nói rồi,
em cần tuổi sống!
Và giờ là tuổi của anh!
Syrena...
Người sẽ không mang cô ấy đi!
Người vẫn chưa làm vậy mà. Hãy...
... mang cô ấy trở lại!
Hãy mang cô ấy trở lại, xin Người!
Ta đã hi vọng số phận sẽ cho ta
chiến đấu nhiều hơn đấy!
Ta sẽ không nở nụ cười đó
khi ở vào hoàn cảnh của ngươi đâu!
Nhìn lại đi, Edward Teach.
Vùng đất này mãi mãi thuộc quyền sở hữu
của Đức vua vĩ đại, hoàng đế George...
Ai đó ghi lại sự dũng cảm này đi!
Thưa cô, những chiếc ly,
nếu cô không phiền!
Chỉ có Chúa mới đem lại sự sống vĩnh cửu,
không phải thứ nước ma quái này!
Tất cả,
phá hủy ngôi đền trần tục này cho ta!
Suối Nguồn!
Ngươi thật ngu ngốc!
Ngươi bằng mọi giá tìm kiếm ở nơi này
thứ mà chỉ niềm tin mới có thể mang lại
Niềm tin ư?
Với niềm tin, chỉ một tia sáng mỏng manh
cũng có thế phá tan bóng đêm khiến người ta...
... mù quáng
Cái quái gì thế này?
Vì Ngọc Trai Đen!
Ngươi đã làm gì vậy?
Angelica, đừng! Nó có độc đấy!
Ta vẫn chưa ngu tới mức khử Râu Đen...
... mà không có một chút nọc độc hỗ trợ!
Jack!
Ta đòi bồi thường bằng
con tàu và thủy thủ đoàn của Râu Đen!
Và thanh kiếm này, là để bồi thường
cho cái chân đã mất!
Rút quân!
Đừng phí phạm nước mắt của tôi!
Uống cái này đi! Cái này có nước mắt!
Ông phải uống cái kia!
Không!
Tôi không thể cứu cả hai đâu!
Một trong hai người phải hi sinh thôi!
Cha hãy lấy đi, vì linh hồn của cha!
Thuyền trưởng Teach, cô ấy đang chết dần đấy!
Ông phải cứu con gái mình chứ!
Cái này sẽ lấy đi sự sống?
- Cái này có nước mắt và đem lại nó?
- Đúng. Nhanh lên!
Angelica...
Hãy cứu ta, con gái!
Không!
Con yêu cha, cha ạ!
Đợi chút!
Thực ra thì, nó phải đảo lại một chút!
Cái này mới có nước mắt...
Cái kia thì... là nước khác!
Đồ lừa đảo! Đồ xảo quyệt!
Cha!
Đồ khốn! Sao anh có thể?
Cha em vừa cứu em đấy.
Có lẽ giờ linh hồn ông ấy đã được cứu rỗi!
Anh bị thương rồi!
Chỉ thể xác thôi!
Tâm hồn anh đang thật yên bình!
- Nhờ có em!
- Em sao?
Đúng
Anh đã bị lạc...
... giữa sóng và gió...
Chúng quyết định số phận con người...
Nhưng với anh, đó là em...
Philip, em có thể cứu anh.
Anh chỉ cần đề nghị thôi!
- Anh chỉ cần một điều...
- Đó là gì?
Sự tha thứ
Nếu không phải tại anh,
em sẽ không bao giờ bị bắt...
Hãy yêu cầu đi!
Tha thứ cho anh...
Em ghét anh!
Người đã cứu em sao?
Những năm tháng còn lại của em...
Lại được lấy từ chính cha mình
Anh chỉ giúp Râu Đen làm cái việc
mà người cha nào cũng nên làm thôi
Anh thật độc ác và ngu dốt!
Một khẩu súng, một viên đạn!
Để em tự xử trước khi chết đói à?
Em phải có niềm tin chứ, cưng!
Nơi này nằm trên đường giao thương...
Em hoàn toàn có thể bắt tàu đi ngang...
Hoặc em có thể ăn kẹo đồng nếu thích!
Vậy làm sao em thoát được
khỏi đống dây này?
Thôi nào,
em phá nó từ nửa giờ trước rồi mà!
Chỉ đang đợi thời cơ để đánh lén anh thôi!
Thừa nhận đi, Jack.
Anh vẫn còn yêu em!
Nếu em có một cô em gái và một con chó...
Anh thà chọn con chó còn hơn!
Kho báu! Có một rương đầy đá quý.
Những viên đá có thể điều khiển sóng và gió...
- Em vừa nghĩ ra hả?
- Đợi đã!
Em đang có mang! Là của anh!
- Anh sẽ không nhắc lại rằng chúng ta đã...
- Anh đã say!
Anh chẳng bao giờ say tới mức đó!
Đợi đã!
Có một điều em đã muốn nói với anh...
... một điều em muốn nói,
ngay từ lần đầu ta gặp nhau...
Tiếp đi!
Em yêu anh!
Anh cũng vậy...
Luôn luôn, và mãi mãi...
Anh phải đi đây!
Jack!
Chuyện này chưa xong đâu!
Trượt rồi!
"Sự trả thù" là của ta!
*(Tên con tàu là "Sự trả thù của Nữ hoàng Anne")*
Thưa ngài!
Tôi tìm thấy nó ở đuôi tàu!
Tất cả, hãy theo hướng gió!
Trở về vị trí của mình đi, lũ sâu bọ!
Đức vua đối xử với ta khá tốt.
Nhưng giờ, có trời và biển chứng giám...
Hãy tiến tới Bồ Đào Nha!
Gibbs, ông cũng khá đấy!
Ông đã làm được rồi!
Đúng!
Và tôi tin chúng ta đã có được chiến lợi phẩm
từ sự hợp tác này
Hãy nhìn cho đã đi!
Cái la bàn đã đưa tôi đi đúng hướng!
Vậy còn thủ hạ của Râu Đen?
Tôi đã mua chuộc được gã đồng ngũ
chúng ta gặp ở New Guinea
Tôi đã thấy khá xấu hổ nếu bỏ lại
đống chiến lợi phẩm đó...
Quá xấu hổ ý chứ!
Tôi ghét con khỉ đó!
Vậy còn Ngọc Trai Đen,
anh có ý nào để đưa nó ra khỏi chai không?
Chúng ta sẽ cần một cái nỏ,
một chiếc đồng hồ cát, ba con dê,...
... một trong hai ta sẽ phải học chơi trumpet...
... trong khi kẻ còn lại phải làm thế này...
Tôi biết một gã có dê!
Tốt! Vậy tôi sẽ làm thế này!
Jack, tôi phải hỏi anh...
Anh đã có những chiếc ly, nước thánh,
nước mắt,... Anh đã có thể sống... có thể là mãi mãi!
Suối Nguồn có thể cho anh tuổi...
Nhưng tốt hơn hết là đừng biết trước
khi nào sẽ là giây phút cuối cùng của mình...
Mỗi phút ta sống trên cõi đời này
đều là một bí ẩn vô tận...
Và ai nói là tôi sẽ không sống mãi chứ?
"Người khám phá ra Suối Nguồn Tươi Trẻ"
Tôi không bàn luận gì thêm đâu Gibbs.
Cuộc đời cướp biển mới thực sự là của tôi!
Hiểu chứ?