Em biết rồi, đến ngay đây.
Nếu em muốn anh cõng em
trên vai thì em chỉ cần nói.
Anh đừng đối xử với em như thế
cho đến khi chúng ta kết hôn.
Em hứa là năm phút.
Không, đi ngay.
Em biết ở lại không an toàn.
Đoàn xe hộ tống sắp đi.
Được rồi.
Em đi ngay đây.
Được.
Chuyện gì thế?
Mẹ cậu bé.
Họ đang nhặt củi.
Bọn Janjaweed đến.
Janjaweed? Ở đâu?
Được rồi.
- Subin, lo cho cậu bé nhé?
- Vâng.
Từ từ. Nhẹ nhàng.
Cô có nghe tôi không?
Cô ta đã bị đâm và cưỡng hiếp,
nếu nhìn theo bên ngoài.
Cô ta đang bị xuất huyết.
Cần phải phẫu thuật ngay.
Clare, ta không có thời gian.
Cần quay về khu trại an toàn trước trời tối.
Nếu ta đi thì cô ta sẽ chết.
Clare, ta đã nói về chuyện này.
Ta không thể cứu hết mọi người.
Tốt thôi.
Anh đi nói với cậu bé.
Nói với nó đi vì em không thể.
Nói với nó là ta sẽ để mẹ nó chết
vì chuyến xe đưa ta về nhà đang chờ.
Rồi kéo em khỏi đây
như anh đã hứa
vì đó là cách duy nhất
để em rời khỏi cô ta.
Này, cô nghe tôi chứ?
Tôi là Bác sĩ Clare Somersby,
tôi ở đây để giúp cô.
Cô ta thế nào?
Ổn rồi.
Cô ta bị đâm.
Cám ơn anh đã ở lại.
Nó nói em đã cứu mạng mẹ nó,
và nó sẽ cứu mạng em.
Chúng là bùa châu Phi.
Cô không thể nhận.
Em sẽ phải giữ chúng.
Chúng là bùa, rất có quyền năng.
Cám ơn.
Nó bảo, mẹ nó đã cho nó lá bùa
để bảo vệ nó
và giờ nó tặng bùa cho em.
Chúng đang đến.
Đứng dậy.
Đi ngay! Đứng dậy!
Najim, cô ta vẫn còn thuốc an thần,
cô ta không thể di chuyển.
Nhanh lên, phải đi thôi!
Clare, nhanh!
Bakri, ta không thể bỏ nó lại!
Chuyện đạo lý đủ rồi.
Ta phải sống sót không thì
mục đích ta đến đây sẽ thành vô nghĩa.
Đi đi.
Nhanh!
Quay lại!
Này.
Anh nghĩ ta nên tách ra.
Không!
Có thể đó là cách anh dụ chúng,
bằng cách đánh lạc hướng.
Chúng ta luôn bên nhau.
Chạy đi!
Bakri!
- Chạy đi.
- Anh ổn chứ?
Chạy đi!
Chạy!
davidseanghia
.: www.phudeviet.org :.
Michael.
Michael!
Em tóc vàng hoe trên máy bay?
- Có số ẻm rồi.
- Vậy sao?
Này. Mục tiêu mới.
Cựu lính thủy Hoàng gia biến thành
tay buôn vũ khí toàn cầu. Gerald Crawford.
Ta có bằng chứng cho thấy
Crawford đã cung cấp vũ khí
được dùng trong vụ
con tin khách sạn ở New Delhi,
cũng như trong
vụ trộm tại Cape Town của Connolly.
Nên chất nổ giết chết Kate
cũng do Crawford cung cấp.
Hắn là Trưởng kho vũ khí của Latif.
Và luôn có ý thức an ninh cực đoan,
không bao giờ có liên kết trực tiếp
với các vũ khí hắn đã cung cấp,
cho đến bây giờ.
Hai ngày trước, cảnh sát Mombasa đột nhập
vào tàu buôn lậu do hắn cầm đầu,
Ken Masoto, tên điều hành.
Masoto thú nhận là Crawford
đã hối lộ hắn
để thông quan chuyến hàng
vũ khí lậu đến Sudan.
Thêm nữa,
Crawford sẽ tự giám sát
việc chuyển hàng lên xe
từ trạm trung chuyển trên bộ tới Darfur.
Hắn sẽ đi cùng Trưởng an ninh, Dieter Hendricks,
cựu lính đặc biệt Nam Phi.
Tối nay, chúng sẽ gặp nhau ở bến tàu.
Đây là cơ hội tóm Latif của ta.
Tôi muốn Crawford còn sống.
Rồi. Cáo đã vào chuồng.
Anh có thể bắn cận vệ của hắn
nếu việc đó làm anh thoải mái.
Giấy tờ hải quan đã xong.
Mọi thứ đã ổn.
Ngay khi Crawford xác nhận chuyến hàng
và ký tên thì tiến vào.
Mẫu TN-3,
cho phép vận chuyển phân bón hóa học.
Tôi phải ký nó hả?
Đừng lo, tôi còn dư một tờ trong xe.
TN-3 là mẫu gì?
Làm gì có.
Chó đẻ.
Chúng thấy ta rồi, Scott!
Theo dấu.
Tôi muốn theo dõi ngay.
Tìm đi.
Nói xem hắn ở đâu.
Đang tìm.
Tìm Hendricks luôn nữa.
Rõ.
Hắn ở chỗ đéo nào thế?
Thấy rồi, Khu 2,
đối tượng ưu tiên
đang đi về khu kho chức năng.
Khu 2?
Tôi đang ở Khu 2.
Đậu móa.
Mày là ai?
Tình báo Anh quốc.
Hết phim rồi, Crawford.
Nghĩ đi. Mày mất chuyến hàng
nhưng ta còn có thể thương lượng.
Đừng nói tao biết
tao đã mất thứ gì.
Đang đến Khu 2.
Ổn chứ?
Ừ.
Thấy chuyện xảy ra khi đi
mà không có tôi rồi chứ?
Vậy đi tiếp đi.
Vẫn chưa thấy.
Đậu móa...
Scott, anh ở đâu?
Có vẻ Hendricks tìm thấy anh ta trước.
- Scott?
- Tìm Crawford.
Xe đang đi.
Khỉ gió.
Này!
Coi nào.
Đậu móa.
Đi!
Mày biết phải làm gì!
Tao tin mày có một thỏa thuận
muốn đề nghị với tao.
Thằng chó đẻ bệnh hoạn.
Mike, Mike!
Bình tĩnh nào!
Grant bảo để hắn sống.
Đến đây.
Để tay lên đầu.
Để yên đó.
Đậu móa.
Tôi được gì vì sự phản bội này?
Nếu thông tin ông cung cấp
dẫn đến việc bắt giữ Latif,
thì mày sẽ được giảm án
khi ở tù tại Anh quốc.
Hoặc mày có thể mục xương ở
Châu phi khốn khổ đến hết đời.
Kiểu thông tin như
kẻ chỉ điểm của hắn ở châu Âu?
Rất tiết. Tôi đã nghe,
giờ đến phiên tôi nói.
Vụ buôn bán vũ khí đó là
tiền chuộc nhân đạo,
để đổi lấy một nhân viên cứu trợ,
một bác sĩ, đang bị giam ở Darfur.
Dĩ nhiên là thế.
Khi vũ khí đến Khartoum
thì cô ta sẽ được phóng thích.
Mày dính vào chuyện
tiền chuộc nhân đạo từ khi nào thế?
Đó là con gái tôi.
Mang con gái tôi về thì
tôi sẽ giao Latif cho các người.
Tôi là Clare Somersby,
và tôi là một nhân viên cứu trợ.
Tôi ở đây để chữa bệnh cho mọi người...
Làm thế đéo nào
ta bỏ qua vụ này thế?
Đại sứ quán ở Khartoum
biết về vụ bắt cóc Clare,
nhưng không có bằng chứng nào
liên hệ với Crawford.
Cô ta dùng tên
thời chưa cưới của mẹ mình,
bố mẹ Clare ly dị
khi cô ta lên 12,
và cô ta không liên lạc gì
với Crawford kể từ đó.
Có kẻ biết nên đã gởi cuộn băng
đến ngay cho hắn.
Cô ta được xem là mục tiêu
để biết hắn sẽ giao vũ khí.
Chơi xỏ hắn rồi đến ta hả?
Đưa hắn đến Guantanamo là xong.
Cho chúng tôi 10 phút với hắn,
hắn sẽ phun hết về Latif ngay.
Rồi cô ta thành điều gì?
Một phụ nữ khác ta hy sinh vì mục đích?
Hắn sẽ nói?
Hay ngồi yên ở đó
nghĩ đến cảnh
con gái mình đang chịu đựng
rồi còn xin anh
đánh hắn mạnh hơn?
Đéo mẹ. Tìm xem cô ta đang ở đâu
rồi chúng tôi sẽ đến đó chơi trò 'cút bắt'.
Janjaweed là dân du mục.
Chúng có thể giữ Clare ở mọi nơi.
Không. Ta cần Crawford giao
tiền mặt cho chúng thay vì vũ khí.
Tôi muốn chúng đưa
cô ta đến chỗ chúng ta.
Ở đâu?
Darfur.
Clare, bỏ đi.
Nó sẽ sớm trở thành
một kẻ trong số chúng.
Nhưng mọi lũ trẻ
chúng bắt đi khỏi chúng tôi.
Không. Najim, dừng lại!
Đừng!
Cháu không phải làm thế,
không ai phải làm thế cả!
Bỏ ra!
Tên tao là Tahir.
Nếu mày cứ chọc lính của tao như thế
thì chúng sẽ cư xử như đàn ông.
Đây là bùa châu Phi.
Phải. Nó đưa cho tôi.
- Tao sẽ giữ chúng.
- Không.
Clare...
Tôi sẽ tặng chúng cho anh, như một món quà.
Để giữ cho anh an toàn.
Tao có đủ sự bảo vệ,
nhất là vì lô vũ khí
mà bố mày sắp chuyển cho tao
để đảm bảo mày
bình an vô sự quay về.
Khi súng đến thì
mày sẽ được thả.
Nhưng cho đến lúc đó thì mày sẽ
kiếm đồ ăn, uống bằng cách chữa cho lính của tao.
Chúng tôi sẽ thế. Cám ơn.
Tao chỉ cần một bác sĩ.
Không, Bakri!
Bakri!
Không, anh yêu!
Subin!
Thật tệ khi bố hắn vô giá trị.
Đồ chó đẻ!
Không!
Bakri! Bỏ ra! Không!
Tôi không thể tin là
chúng ta làm chuyện khỉ này.
Ta sẽ không để hắn cung cấp vũ khỉ
nhưng hắn có thể đưa tiền này cho chúng
để mua cùng loại vũ khí
từ bọn khác hả?
Miễn là ta có tin về Latif,
anh quan tâm làm gì?
Matak đã đến rồi.
Hắn đang chờ trong nhà hàng.
Bọn Janjaweed ăn trong khách sạn?
Matak là Bộ trưởng chính phủ
tiến hành thương lượng thay mặt tôi.
Để hắn khỏi bận tâm,
các anh sẽ là nhân viên của tôi.
Nếu hắn biết được sự thật
thì chuyện kết thúc.
Thằng bú cặc.
Đúng là mèo mù vớ được cá rán,
buồn ngủ mà gặp chiếu manh.
Giờ tôi biết mình
đã có một câu chuyện.
Damien?
Ai thế?
Một nhà báo. Người nghiện vùng chiến.
Bọn tôi từng phịch nhau vài lần.
Tống khứ cô ta.
Chào, Maggie.
Anh làm gì ở đây thế?
Cho em viết một bài.
Tin sốt dẻo nhé?
Em sẽ lấy một bàn kế bên anh
và ghi chép nhé?
Không.
Sao ta không đi làm một ly
để ôn lại chuyện xưa nhỉ?
Còn bạn anh thì sao?
Anh ta đi cùng chứ? Trông anh ta nhộn nhỉ.
Anh ta là người Anh.
Nên chẳng đi cùng và chẳng nhộn.
Giờ em thấy nhớ...
A, Đại úy Crawford, bạn tôi.
As-salaam alaikum.
Alaikum salaam.
Anh Sinclair, anh Stonebridge,
Matak Achmed.
Anh hiểu là ta phải nhận thức được an ninh
vào những thời khác khó khăn này.
Tôi e là mình có vài tin xấu.
Chúng đã giết một con tin.
Không phải con gái anh, subhanallah,
mà là bác sĩ khác.
Tôi đã cảnh báo anh là ta đang đối đầu
với một kẻ hay tráo trở.
Đây sẽ là một vấn đề
rất khó giải quyết.
Tôi nghĩ ta sẽ cần
một cái va ly lớn hơn.
Đây là chiến dịch đặc biệt?
Anh sẽ tóm Bashir?
Buộc hắn phải ra tòa vì tội ác chiến tranh?
Bắt Tổng thống Sudan?
Sao lại không?
Hắn đã bị tòa án truy tố rồi.
Ai cũng biết đám Janjaweed
hoạt động theo lệnh của hắn.
Phải.
Bắc cạn.
Có chuyện sắp diễn ra.
Gần đây, em đã thấy người của anh.
Ai chứ?
Lính đánh thuê.
Bọn PMC chó đẻ.
Đây.
Anh thấy hắn giống du khách không?
Em thề là đã nhìn thấy hắn
ở vùng chiến sự nào đó.
Anh có nhận ra hắn không?
Không phải ở Iraq nhỉ? Kosovo?
Gã Nga có hình xăm con rắn tên sGrigor.
Được rồi.
Em chụp chúng ở đâu?
Một quán rượu lậu ở gần đây.
Cho anh biết nó ở đâu nhé?
Quid pro quo.
Mấy người đi cùng anh là ai?
Có gì trong mấy cái cặp đó?
Này.
Anh vừa làm gì thế?
Anh sẽ tìm xem hắn là ai,
rồi đi đến chỗ em đã chụp
mấy tấm hình đó.
Gặp lại sau.
Làm thế thì đâu phải là trao đổi.
Em có tài xế đấy.
Tuyệt vãi.
Jacoub!
Bỏng mắt, tôi đây.
Có ổn khi nói chuyện tục không?
Có, đường dây an toàn.
Họ đang nghiền ngẫm
về khoản hối lộ.
Tôi có một tấm hình
vừa gởi cho cô. Yêu nhiều.
Tìm nhân dạng cho tôi.
Nếu anh không phiền
thì chúng cũng không.
Tên tôi là Jacoub.
Anh cũng là người Mỹ hả?
Tôi là người thu xếp
cho cuộc trao đổi.
Ta sẽ gặp chúng vào trưa mai.
Anh đã có sẵn vũ khí chưa?
Chưa.
Nhưng tôi có thứ này
làm vật thế chấp.
Và một biểu hiện thiện chí của tôi
vào kết quả của cuộc thương lượng.
Nhưng Tahir sẽ muốn vũ khí.
Vậy hắn sẽ có vũ khí, tôi hứa.
Khi con gái tôi
bình an vô sự quay về,
thì tôi sẽ giao vũ khí ngay.
Vũ khí ở gần đây.
Một cái va ly dành cho Tahir,
và cái này sẽ dành riêng cho anh,
vì những nỗ lực của anh đảm bảo
cho cuộc gặp mặt của hai bên diễn ra.
Lòng biết ơn chân thành của tôi,
luôn dành cho một người bạn thật sự.
Cạn ly.
Cái quái gì thế?
Ông định đưa cho chúng vũ khí hả?
Anh đã thấy ta đang thương lượng
với thứ gì rồi đấy.
Nếu tôi nói ta không có vũ khí thì
anh nghĩ chúng sẽ làm gì Clare hả?
Làm thế thì ít nhất tôi chắc
là chúng sẽ đem con tôi đến.
Crawford, ông nói xem sẽ xảy ra gì
khi chúng biết được sự thật.
Đây là kế hoạch chó đẻ của mấy anh.
Nếu nó chết vì mấy anh
đã chặn chuyến tàu đó thì...
Tôi đã mất nó một lần.
15 năm trước,
khi mẹ nó đưa nó đi.
Tôi sẽ không mất nó lần nữa.
Được rồi.
Chúng tôi sẽ đưa con ông về.
Dù với bất cứ giá nào.
Ở đằng kia.
Anh muốn Jacoub đợi khơng?
Khỉ gió, hắn kìa!
Đã nhận dạng xong.
Hắn tên là Andre Botha.
Một tên lính đánh thuê Nam Phi
thường được thuê bởi
Công ty vệ sĩ riêng của Crawford.
Hắn đã chơi chúng ta
từ đầu đến giờ.
Chó đẻ thật.
Ta phải đi theo hắn.
Đi nào.
Chưa đâu.
Jacoub, ra.
Tôi sẽ lái.
Chưa, cho đến khi
anh cho biết đây là chuyện gì.
Maggie, không phải lúc này.
Anh sẽ vừa kể vừa lái.
Jacoub, ra khỏi xe ngay.
Không!
Tôi được gì chứ?
Tốt hơn là anh nói nhanh đi.
Ra khỏi xe ngay.
Định giỡn sao hả?
Đây là xe tôi!
Vậy vào đi.
Anh đúng là khốn nạn, biết chứ?
Maggie, đừng nói nữa.
Ta đã bị lộ.
Ta cần áp giải thân chủ.
Không, ta không thể mạo hiểm
để chúng hủy vụ trao đổi.
Tôi cần cắt đuôi,
gặp ông sao. Hết.
Khỉ gió.
Hắn đã phát hiện ta.
Em không thể làm
theo anh nói sao hả?
Luôn chơi trò bắt ép,
cố làm lợi cho mình.
Nghe có quen không?
Nếu mất hắn thì
anh sẽ không ngủ với em nữa.
Không bao giờ!
Làm như em nhớ lắm sao hả?
Chuyện gì thế?
Kế hoạch B.
Thắt dây vào.
Tôi đã nói là chính hắn.
Thằng lìn ở bến tàu
đang dí theo ta.
Thằng lìn.
Thấy chúng rồi!
- Thấy rồi!
- Tôi cũng thấy.
Hắn ở chỗ đéo nào hả?
Có thấy hắn không?
Không.
Muốn nắm chắc vào chứ?
Đậu móa!
Đau không?
Có gì đây nhỉ?
Đậu móa. Bọn mày đủ hàng
cho một cuộc chiến đấy!
Ừ.
Cám ơn rất nhiều.
Em ổn chứ?
Anh là thằng chó đẻ!
Em có vẻ ổn đấy.
Còn anh?
- Xe tôi!
- Biết rồi,
tôi sẽ mua cho chiếc khác.
- Xe tôi!
Anh! Ra khỏi xe.
Ra khỏi cái xe lìn ngay!
Bỏ nó lại.
Vào xe!
Jacoub, vào đi!
Tôi đã hạ hai tên.
Lấy vũ khí của chúng, nhưng tôi...
Gã Nga trong tấm hình có hình xăm con rắn
tên Grigor hả?
Hằn là người Chechnya.
Grigor Tchevsky.
Chúng tôi đã kiểm tra với
các trạm kiểm soát biên giới.
Andre Botha, Grigor Tchevsky,
và tên lính đánh thuê thứ ba, Casper Bryce.
Tất cả đều bay đến Khartoum
trên cùng chuyến vào hai ngày trước.
Đang gởi thông tin đến Stonebridge.
Thiếu tá.
Phục vụ phòng.
Chúng tôi đâu có gọi gì.
Dành cho ông Crawford.
Quà của Khách sạn.
Sao anh không để bên ngoài,
chúng tôi sẽ lấy nó sau.
Ông ta cần ký vào.
Chờ chút.
Đóng cửa lại.
Còn một tên nữa, đang nấp.
Sẵn sàng đi.
Anh sẽ dùng gì?
Thứ chúng mang đến.
Được rồi.
Chào, vào đi.
Làm tốt đấy.
Cô nên trả thêm lương cho tài xế.
Chỗ này quá tệ.
Tôi phải đi giao chúng.
Xin lỗi anh bạn.
Tôi biết đây là nhà anh.
Chỉ là một căn phòng.
Họ là nhà tôi.
Janjaweed.
Anh ta từng có một nông trại.
Chúng cũng đã phá hủy nông trại.
Em có một vết thương trên đầu.
Để anh xem cho.
Phải rồi.
Khi biết Clare đang làm việc ở Sudan,
tôi đã tiếp cận Matak,
và hối lộ hắn để thu hồi
visa của con tôi.
Thay vào đó,
hắn bắt cóc con ông.
Dĩ nhiên hắn đã chơi trò hai mang.
Hứa sẽ tự hắn
liên lạc với bọn Janjaweed
làm trung gian để đưa con tôi về.
Có thu phí.
Nếu tôi không làm hắn
nhận thấy giá trị của con tôi
thì tôi không biết là liệu
chúng có trả nó về cho tôi
ngay khi chúng có vũ khí,
nên tôi bảo Dieter
chuẩn bị một đội ngầm,
chỉ để phòng ngừa
cho vụ trao đổi.
Họ đã đến nơi
trước khi tôi bị bắt.
Những gì họ làm từ đó không có
sự chỉ đạo của tôi.
Trong đội còn mấy tên nữa?
Hai. Dieter và Andre.
Cả hai đều đã bị hạ.
Vậy mạng Clare giờ
nằm trong tay các anh.
Cả đời tôi,
mọi thứ tôi làm đều để
chống lại cuộc chiến của bố tôi,
và những đồng tiền vấy máu mà
ông kiếm được từ chúng.
Và giờ bố tôi dùng tiền đó để cứu tôi.
Tôi không cần cứu.
Không phải theo cách đó.
Đừng theo cách đó.
Người mà mày đã giết,
chúng đưa anh ta đi đâu?
Đến một con sông gần đây.
Nó sắp đầy rồi.
Nhưng vẫn còn chỗ
cho vài cái xác nữa.
Đó là hôn phu của tao.
Tao muốn chôn cất
anh ta tử tế.
Mày sẽ trả cho tao cái gì?
Mày chẳng có được cái chó gì.
Đại tá, là Sinclair.
Tôi nghĩ ta nên hủy.
Ta quá sơ hở.
Còn Stonebridge?
Anh ta muốn tiếp tục.
Nhưng tôi tin Crawford đang chơi xỏ ta.
Ta chẳng biết ngoài đó
còn bao nhiêu tên nữa.
Stonebridge biết mình đang làm gì.
Và ta cần thông tin về Latif.
Scott đâu?
Có vẻ là đang thu thập tin tức.
Anh ta bảo sẽ gặp chúng tôi
ở chỗ trao đổi.
Hãy chắc là anh ta đến đó.
Việc của Scott là
trông chừng sau lưng các anh.
May thật.
Maggie, anh bảo là không.
Quá nguy hiểm.
Nhảm nhí!
Con gái tên buôn vũ khí?
Đó là giải Pulitzer của em!
Anh bảo không!
Và em nghĩ còn nhiều điều
anh chưa cho em biết!
Xe đâu?
Xe nào?
Cái xe lìn ta đã lấy.
Nó đâu?
Tôi trả nó lại rồi.
Anh giỡn sao hả?
Bằng lái anh ta trong xe.
Cùng với địa chỉ nhà.
Tôi đâu có biết
là anh vẫn còn cần xe.
Dĩ nhiên là tôi còn cần!
Nếu tôi không đến được điểm trao đổi
thì mọi người sẽ chết.
Hiểu chư hả?
Vậy thì ta sẽ chôm chiếc khác.
Từ đâu? Phương tiện đi lại
duy nhất quanh đây là dê!
Hàng xóm tôi có một chiếc.
Tôi hứa là anh ta sẽ cho anh mượn.
Đi rồi chỉ cho tôi ngay.
Anh gọi đống cứt này là xe?
Đậu móa.
Bao lâu nữa là đến nơi?
Sớm thôi.
Bình tĩnh.
Mọi thứ đã chuẩn bị xong rồi chứ?
Đã xong.
Stonebridge?
Chúng tôi có tin mới.
Đã kiểm tra với Hải quan.
Ba lính khác nữa của Crawford
vừa đến Sudan hôm qua.
Dường như anh sẽ có bạn đồng hành.
Được rồi.
Có chuyện hà?
Không.
Đã thấy sếp.
Ngay khi có được con gái sếp,
ta sẽ hạ hết bọn đặc nhiệm.
Rõ.
Có thấy ai chưa?
Chiếc xe bus bỏ hoang.
Nhà kho.
Có thể là cầu vượt.
Chẳng thấy ai ca.
Tôi cũng thế, nhưng đó là nơi
tôi bố trí người của mình.
Tôi làm gì đây?
Vịt mồi thôi hả?
Anh tóm lấy cô gái.
Đó là một lá chắn hoàn hảo.
Không ai dám bắn
khi anh đi cùng cô ta.
Nghe thật tồi bại.
Nhưng tôi thích thế.
Kế hoạch hay đấy.
Anh ở chỗ đéo nào thế, Scott?
Nếu không nhanh lên thì
anh sẽ lỡ buổi tiệc.
Crawford...
Clare?
Clare!
Ổn rồi.
Con sẽ không sao.
Bố sẽ đưa con về nhà.
Xe đâu?
Chuyến tàu vũ khí đã hứa đâu?
Chúng đâu?
Chúng sẽ đến.
Khi tao có con gái mình.
Cho tao thấy chúng.
Ngay.
Ông ta sẽ mang vũ khí đến sớm!
Đây là thứ thế chấp!
Jacoub, giữ nhé?
- Giữ lấy.
- Được.
Không phải số tiền mà
Liên hiệp quốc từ chối.
Tao có vũ khí.
Mày sẽ có vũ khí ngay.
Trả con gái cho tao, lấy tiền đi!
Tao sẽ giao vũ khí!
Đây là thứ mà tiền của mày mua được.
Một cứu trợ viên hữu dụng,
đối với một thằng bố không biết
và sẽ không lắng nghe.
Giết hắn!
Giết hết bọn chó đẻ!
Tất cả bọn chúng!
Vịt! Cúi xuống!
Coi nào!
- Có ai bị bắn?
- Không.
Khỉ gió.
Giữ cho hắn sống!
Tôi sẽ cố hết sức.
Xong mày rồi.
Clare!
Clare, đến đây!
Nằm xuống đất!
Đậu móa!
Clare!
Whoah, whoah, whoah!
Quay vào trong.
Quay vào trong, ổn rồi.
Ở yên trong đó.
Đậu móa.
Làm gì thế, mắc cụt?
Anh ở chỗ đéo nào thế?
Cứu mạng anh!
Clare! Nằm yên!
Cố lên, Jacoub.
Cố lên anh bạn.
Nói với tôi đi!
Anh đến vì cô gái?
Ta đến vì điều đó hả?
Đi nào!
Đến đây!
Yểm trợ cho tôi.
Tôi sẽ vào vì ếp.
Clare, đến đây!
Clare, chạy đi!
Ahhh!
Michael, cô gái!
Cố lên.
Cố lên!
Đậu móa.
Hạ hắn chưa?
Đậu móa!
Khỉ gió.
- Anh ta ổn chứ?
- Scott?
Scott...
Scott, nhìn này!
Sẽ ổn thôi.
Đừng chết.
Ở lại, Scott!
Scott!
Này, Scott. Scott!
Gì thế?
Morphine.
Cho tôi đi.
Tôi thích thứ đó lắm.
Cứu được cô gái chưa?
Chưa.
- Đậu móa.
- Anh ta đang chảy máu.
Cần đưa anh ta đến bệnh viện nhanh.
- Đi nào!
- Chúng tôi sẽ đưa anh đi.
Làm đéo gì thế?
Tôi sẽ cứu con gái mình
và tôi sẽ lấy cái xe đó.
Không.
Ông cần một chiếc xe,
một chiếc tốt hơn cục cứt này
nếu ông muốn có hy vọng
vượt qua được sa mạc đó.
Bạn tôi sẽ lấy chiếc này,
còn tôi và ông lấy
chiếc của bọn Janjaweed.
Sinclair, cầm lấy khẩu súng này
đề phòng rắc rối trên đường đi.
Cho Grant biết chuyện đã xảy ra.
Anh đi thật chứ?
Tôi phải lấy được thông tin về Latif.
Đó là lý do của anh hả, Mike?
Coi nào. Anh yếu vế hỏa lực,
không có hỗ trợ.
Sao anh tìm ra cô ta?
Anh đéo biết tìm ở đâu.
Tôi biết.
Anh ta nói cái đéo gì thế?
Làng của tôi ở gần.
Tôi có thể giúp.
Được. Đi nào.
Morphine đang ngấm.
Tôi sẽ không sao.
Không, anh sẽ đến bệnh viện
trước khi chảy máu đến chết.
Anh ta sẽ chết trước anh.
Đồ Anh điên.
Đằng sau có đồ chơi đấy.
Đủ sức hạ vài thằng.
Cám ơn. Đi.
Lái đi.
Cùng chơi nào.
davidseanghia
.: www.phudeviet.org :.