Cứu!
Cứu với!
Chúng ta đã sẵn sàng.
Bất cứ nghi ngờ nào về ý định
của Tướng Akmal Ramiz về việc
tranh chức Tổng thống Pakistan
dường như đã được sắp xếp
để kết thúc vào hôm nay.
Ông tuyên bố ở Islamabad rằng
mình sẽ từ chức khỏi quân đội,
dự định trở thành một thường dân
trong cuộc bầu cử sắp tới...
Quân đội Pakistan không quan tâm
đến việc kiểm soát chính trị.
Chúng tôi là đầy tớ của nhân dân
chứ không phải là ông chủ.
Đó là lý do tôi ra quyết định này.
Tuyên bố của Tướng Ramiz
đã được chào mừng như mong đợi
của các nhà lãnh đạo phương Tây
đang tham dự
Hội nghị thượng đỉnh an ninh Thế giới ở Budapest.
Sự ổn định của Pakistan,
nước sở hữu vũ khí hạt nhân,
là mục tiêu quan trọng
của chương trình nghị sự.
Tướng Ramiz sẽ không tham gia hội nghị,
nhưng ông đã gởi
thông điệp này đến các phái đoàn...
Pakistan phải là
một quốc gia hùng mạnh.
một quốc gia thịnh vượng.
Nhưng Pakistan cũng phải là
một quốc gia hòa bình.
Chúng tôi sẽ theo dõi các sự kiện
ở Budapest với sự quan tâm lớn.
Tôi muốn làm yên lòng
mọi nhà lãnh đạo đang tham dư,
phương Tây không có gì phải lo ngại
với một quốc gia Pakistan
an toàn, hòa bình và thịnh vượng .
Hội nghị an ninh thượng đỉnh đã bị
ảnh hưởng bạo lực làm, thậm chí...
Này... trông cô có vẻ hơi cô đơn.
Anh không biết đâu...
Đã có hai người chống đối
bị giết trong các vụ nổ súng...
davidseanghia
.: www.phudeviet.org :.
Ông địa nhổ củ cải.
Đúng rồi.
Sướng, sướng quá.
Đậu móa...
Em gọi phục vụ phòng hả?
Không ư?
Xem này.
Gọi Đại tá.
Cần vị trí của Đại tá Grant.
Được rồi.
Gì thế?
Tôi đã cố liên lạc với anh.
Tôi chỉ...
Quên đi.
Gì chứ? Bà đến đây
chỉ để đưa cho tôi hồ sơ?
Không, tôi...
Chỉ muốn chắc có thể
liên lạc với anh.
Anh vẫn còn nhiệm vụ đấy.
Grant...
Đã giải mã được tập tin của John Allen.
Thật là...
Hơi trơ đấy.
Tấn công kẻ thù của em khi
tuyến phòng thủ của anh ta bị yếu.
Ta có thể làm vậy mỗi ngày.
Anh biết...
Khu 20 không phải là nơi
dành cho một người bố.
Không đùa đâu, Michael.
Đậu móa.
Đừng nghe.
Anh phải nghe.
Stonebridge.
Vâng. Tôi sẽ đến.
Anh phải chọn, Michael.
Là họ... hay chúng ta.
Ta sẽ quyết định việc này
khi anh quay về.
Đã phục hồi được
nhật ký liên lạc trong
PDA của John Allen.
- Ta có được gì?
- Không nhiều như mong muốn.
Chắc chắn không phải là thứ
hắn đã chuyển cho Latif.
Nhưng chúng ta biết
chúng liên lạc với nhau.
Nên chúng tôi đã kiểm tra IP
trên tất cả thư điện tử
được gởi và nhận.
Phần lớn chúng đều sạch sẽ...
Tất cả trừ thư này...
Mà mọi người có thể thấy
nó đã vượt qua được
sự kiểm tra của chính phủ Hy Lạp...
Nhưng nó bắt nguồn từ đây...
Nam Nga, trong một vùng tự trị
ở Chechnya.
Gần quê nhà của người phụ nữ này.
Bác sĩ Irina Mullova.
Là một phẫu thuật gia chuyên nghiệp
và là phiến quân của
Ly khai Hồi giáo Chechnya.
Không phải cô ta muốn
nội tạng của anh sao, Mike?
Phải.
Theo Stonebridge, Mullova và Latif
đã cùng nhau rời khỏi Kosovo.
Nên chúng ta giả định
Latif đang ở cùng chỗ với cô ta.
Đây là...
Hình ảnh địa tĩnh từ
vệ tinh của chúng ta ở đúng
vị trí chính xác địa chỉ IP.
Tuyệt. Một con đường khác
trong một cánh rừng khác.
Đó là do ta nghĩ.
Nhưng đây là hình ảnh
ta ghi được trước bình minh.
Chúng đi đâu rồi?
Cái gì thế?
Chuyển qua hình ảnh nhiệt...
Có một căn hầm dưới hàng cây.
Mục tiêu của các anh là
căn hầm cách 25km về hướng Bắc
của biên giới Georgia.
Nơi chúng ta tin Latif đang ở.
Các anh sẽ đi cùng
Lính đặc nhiệm Georgia.
Hãy biết là các anh sắp tiến vào
lãnh thổ quân địch được kiểm soát bởi
Phiến quân du kích Chechnya.
Ngay khi bắt đầu giám sát,
tám người đã vào tòa nhà này.
Không ai trong số chúng rời đi.
Ai hay bất cứ gì tìm được bên trong,
tôi muốn lấy về hoặc giết.
Rõ.
Đi!
Đại tá, nhiệm vụ này
là một sự xâm nhập trái phép
vào lãnh thổ Nga...
- Tôi biết điều đó.
- Nhiệm vụ của tôi là nhắc nhở bà.
Nếu chuyện không thành,
ta có thể bị xem đã gây nên
một hành động gây chiến!
Chính xác là tôi muốn ngăn chặn
một hành động gây chiến của Latif.
Zero, đây là Alpha 1.
Đã vào vị trí.
Đã thấy mục tiêu.
Rõ.
Sẵn sàng.
Lựu đạn!
Đang vào tòa nhà.
Rõ.
An toàn!
Bên trái!
Zero, bọn tôi xuống dưới theo cầu thang.
Rõ, hiểu rồi.
Đi nào.
Bên trái an toàn.
An toàn!
Zero, đây là Alpha 1,
đã tìm thấy thứ có vẻ là...
Alpha 1, xin nhắc lại.
Liên lạc khó quá.
Chúng tôi đã tiếp cận
một thứ có vẻ là hầm liên lạc.
Alpha! Alpha!
Tòa nhà trống rỗng!
Chết tiệt.
Chúng đi rồi! Nghe chưa?
Chúng đi rồi.
Các người đang quan sát nơi này, phải không?
Vậy nói cho tôi xem
sao mà chẳng ai thấy
chúng chạy thoát...
Sinclair?
Cái quái gì thế?
Scott, đến đây!
- Nghe không hả, Sinclair?
- Móa nó.
- Này!
- Hả?
Giúp tôi một tay đẩy nó.
Về phía anh nhé?
Đẩy.
Móa! Zero, đây là Alpha 1,
tìm thấy lối ra khác.
Anh ta nói gì?
Không rõ.
Alpha 1, xin nhắc lại.
Đi xuống!
Bẫy! Đi!
Oh!
Alpha 1, Alpha 2,
đây là Zero, nghe rõ chứ?
- Tìm bên Georgia.
- Hết.
Zero, đây là Alpha 2, nghe không.
- Cửa kẹt rồi.
- Đậu móa!
Sinclair, có nghe tôi không?
Chẳng có gì.
Tôi chẳng nghe được gì
từ điện đàm của mình...
Chắc hết cách rồi nhỉ.
Đi đường đó chứ?
Đại tá!
Đây là tín hiệu của
các biệt kích Georgia,
ngừng báo hiệu rồi.
Điện đàm của họ
hoàn toàn mất liên lạc.
Đây là Stonebridge và Scott...
Tín hiệu của họ yếu
nhưng vẫn còn đó.
Tiếp tục đi.
Trái.
An toàn.
Anh có thắc mắc không khi
chẳng có ai cố giết chúng ta nhỉ?
Tốt hơn là đừng nghĩ về điều đó.
Nhộn thật.
Tôi luôn nghĩ về nó.
Tôi biết John đã làm gì.
Anh nói gì thế?
Coi nào. Anh biết mà.
Phải.
- Nghe này,...
- Gì?
Hai ta đều biết Porter có nghi ngờ...
Anh ấy nghi ngờ sao?
Anh ấy biết mẹ nó rồi.
- Sẽ đi qua cửa chứ?
- Ừ, mở cái cửa lình đó đi.
Đi xuống.
Tôi đã làm với họ nhiều năm.
Ừ...
- Tôi phải tin họ.
- Tại sao? Porter đâu có tin.
Anh ấy phát hiện ra
và bị giết vì điều đó.
John bị Allen gài, nhớ chưa?
Không phải Allen.
Anh nói cái lề gì thốn?
Allen đã nói khi ở Kosovo,
ngay trước khi chết là
hắn chẳng liên quan gì đến Porter.
Anh tin hắn?
Theo kinh nghiệm của tôi thì
hiếm ai nói dối trước khi chết.
Đây là một hầm chứa rượu lớn sao?
Tôi cá là nó không phải
một cửa hàng quà tặng.
- Trái.
- Phải.
Đậu móa, đây là đâu thế?
- Thiếu tá?
- Có gì rồi?
Tôi quay lại hình ảnh nhiệt
và thấy những điểm đen này
trong khu rừng đó có vẻ kỳ lạ.
- Cô phóng to được không?
- Mmm.
Cái lề gì thốn?
Nếu Allen không gài bẫy Porter...
Thì đâu có nghĩa Khu 20 làm.
Anh và tôi đã hứa canh chừng nhau
và chúng ta vẫn còn sống.
Điều đó hẳn có ý nghĩa chứ?
Ừ.
Nhưng sẽ chẳng còn lâu nữa đâu nhỉ?
Sao thế?
Anh biết được gì hả?
Anh phải nói chuyện với Kerry.
Nói gì chứ?
Chuyện lính cãi lời Bố?
Làm thế quái nào anh biết điều đó?
Thôi mà, anh nghĩ mình là
người lính đầu tiên
rơi vào tình thế khó xử sao?
Được. Tôi nên làm gì?
- Anh hỏi thật đấy hả?
- Thật đấy.
Tôi cảm động quá.
Theo quan điểm của tôi thì
anh thật sự chết chắc rồi.
Đồ chó đẻ.
Anh đúng là tên khốn.
Ừ, nhưng anh thích tôi.
Trung úy Schekter.
Cám ơn đã đến.
Xin lỗi,
tôi phải chuẩn bị lại các tình huống.
Dĩ nhiên. Và tôi nghĩ
chắc chắn là khá kịch tính.
Tôi muốn biết tại sao cô lại ngủ
với Damien Scott lần nữa.
Tôi đã thích ngay lần đầu tiên
nên quay lại thưởng thức thêm.
Cô được cử đến để thực hiện
một đánh giá tâm lý cho người của tôi.
"Người của tôi."
Cách nói thú vị đấy.
Kết thân với anh ta bên ngoài
các giới hạn cho phép là hoàn toàn...
Tôi phang người tôi thích.
Có thể bà mới là người
cần sự đánh giá đó.
Xin lỗi?
Ý tôi là tại sao, khi bà có thể dễ dàng
lệnh cho người khác làm việc đó...
Không phải bà đã gõ cửa
phòng anh ta sao?
Nhưng rồi, tôi không nghĩ
mình cần bằng tâm lý
để hiểu đó là chuyện gì.
Nói với Damien tôi sẽ gọi anh ta...
Nghe chứ?
Nghe như lừa rống, bên phải.
Đại tá, phát hiện một thứ...
Mảng tối này trong rừng,
cho thấy không khí lạnh
phát ra từ dưới lòng đất.
Các điểm cách đều nhau,
ước chừng khoảng 30m.
Tôi nghĩ chúng ta đang thấy
một loại công trình nào đó.
Lấy được hình rõ không?
- Tôi sẽ xem mình làm được gì.
- Cám ơn.
Trái!
An toàn.
Muốn tăng thu nhập chứ?
Cặp đầy nhóc tiền.
Đậu móa.
Tìm thấy một chồng hộ chiếu trống.
Đi nào anh bạn...
Scott, cửa bên phải.
Đi.
Scott, nhìn này.
Trúng số, một cái VX.
Móa.
Cái nhỏ xinh này là gì thế?
Giống một quả bom.
Tôi cũng thấy thế.
Chất nổ C4 ở giữa?
Có thể.
Thiếu tá, Đại tá,
đã xong phần ảnh.
Chúa ơi.
Ít nhất cũng phải 50km đường hầm.
Hẳn là một cơ sở bỏ hoang
còn sót lại từ thời Liên Xô.
Tôi đoán là nó được dùng
để chứa vũ khí hạt nhân hay
các chất hóa học...
Tôi nghĩ mình tìm được lối ra.
Tuyệt, đến lúc ăn diện rồi.
Chọn đi.
Đen hay xanh?
Alpha 1, Alpha 2, đây là Zero.
Các anh có nghe không?
Này, bọn tôi nghe rồi...
Vừa sửa xong điện đàm.
Alpha 1, đây là Zero.
Các anh có nghe không?
To và rõ.
Báo cáo tình hình.
Tất cả phòng trống rỗng.
Móa.
Zero, đây là Alpha 1.
Chúng tôi phát hiện
một phòng thí nghiệm ngầm.
Có bằng chứng của chất VX.
Và có thể đã được sử dụng.
Tôi đang tải hình về.
Tôi nghĩ mình thích nó
ở dưới này hơn.
Khỉ thật.
Xác nhận là đang nhận hình.
Tôi cần một đội LZ
cho một trực thăng di tản.
Bảo người Georgia chờ lệnh.
Vị trí: phía Bắc 2.7km hướng đông
của tòa nhà mục tiêu.
Hình ảnh vệ tinh phát trực tiếp.
Scott!
An toàn, đi!
Trái.
Chó chết.
Zero, có hai xe đang rời khỏi hiện trường!
Bảy người trên đó.
Có thể có một phụ nữ.
Mullova hả?
Không thể xác nhận.
Xe đi về hướng Đông Bắc.
Rõ.
Đại tá, bên Georgia sẽ không chờ,
chúng ta phải di tản ngay.
Không, tôi cần các anh
tìm một chiếc xe nào đó.
Tôi muốn các anh đuổi theo.
Đuổi thì đuổi, anh bạn.
Alpha 1, đây là Zero.
Xe đi về thị trấn Pentnagorsk,
7km về hướng đông bắc
từ vị trí của các anh.
Rõ.
Đi nào.
- Muốn tôi đẩy không?
- Câm mồm.
Các mục tiêu đang vào tòa nhà.
Đã tìm được chiếc xe nào chưa?
Woo-hoo!
Sao hả?
Nhìn này.
Latif làm gì trong
tòa nhà đó nhỉ?
Bà không biết
hắn có trong đó hay không.
Điều chúng ta biết là...
các phần tử Chechnya
hồi giáo quá khích tội nghiệp,
đang chiến đấu cho
một cuộc chiến ly khai sai lầm.
Thứ duy nhất có nhiều ở đây
là lũ đánh bom tự sát tiềm năng.
Anh ta nói mình tự hào
được hiến dâng bản thân
như một người con thực thụ của Chechnya
trong cuộc chiến chống lũ ngoại đạo.
Scott, đậu vào đó.
Ngay bên mấy cái xe.
Zero, đây là Alpha 2.
Đã đến địa điểm mục tiêu.
Tình hình?
Hai gã vũ trang đứng ngay cửa,
không rõ số lượng bên trong.
Chỗ đầy đầy nhóc thường dân, rõ chứ?
Aslan?
Alpha 1, Alpha 2,
vào vị trí tấn công chưa?
Rồi
Chờ đã.
Ở yên đấy.
Anh nghĩ mình làm gì thế?
Nếu chuyện gặp bất trắc,
nếu có dân thường bị giết,
thì việc này có thể gây nên
một cơn địa chấn mạnh quốc tế!
Anh không hiểu chiến trường, Thiếu tá.
Còn bà không chịu lắng nghe!
Đại tá.
Tất cả chúng ta đều biết
Latif đã đánh lừa
khu vực này ở Delhi ra sao.
Bà không thể để điều đó
làm mờ đánh giá của mình.
Sự mạo hiểm cho việc
phát động cuộc tấn công...
Ta làm nghề mạo hiểm, Thiếu tá.
Mạo hiểm là điều mà
mọi người lính phải chấp nhận.
Ta còn đợi cái quái gì nhỉ?
Sẵn sàng.
Đang chờ lệnh.
- Móa.
- Biết ngay mà.
Cô ta thích anh.
Anh biết là cuối cùng thì
tôi chỉ làm tim cô ta tan vỡ.
Tôi không nghĩ mình
phù hợp với hôn nhân.
Sao anh biết nếu anh chưa thử?
Sao anh biết tôi chưa thử?
Không, cám ơn cưng.
- Không, cám ơn.
- Anh không quan tâm.
Này, biến đi.
Hiểu không?
Té mẹ mày đi?
Này.
Chúa ơi.
Thẳng thừng thế.
Tôi không nói chuyện với gái điếm.
Coi nào. Ta đang ngồi
giống một quả bóng chày
chờ người khác đánh.
Nếu có cơ hội
rằng Latif ở trong tòa nhà đó
và đang giữ chất VX thì
cũng đủ lý do để tấn công.
Tôi sẽ không rút lui để rồi biết
Kế hoạch bình minh là cái gì
trên bản tin lúc 10 giờ!
Các anh có thể tấn công.
Tốt.
Đụng độ!
Scott! Scott, vào nhanh!
Tìm một điểm LZ để di tản ngay.
Người Georgia từ chối giúp đỡ.
Tôi sẽ xử lý họ.
Cô giúp Scott và Stonebridge.
Lựu đạn! Chạy!
Móa.
Chúng tôi thấy nhiều tên địch
có vũ trang đang đuổi theo.
Nhắc lại, nhiều tên địch có vũ trang.
Chạy tiếp đi, Scott!
Chạy tiếp đi!
Michael! Chạy!
Anh đưa họ ra khỏi đó ngay,
hay tôi sẽ gọi cho mọi hãng tin ở Nga
rồi cho họ biết ai chính là người
đã đưa chúng tôi vào từ đầu!
Móa!
Hết đạn!
Yểm trợ!
Alpha 1, Alpha 2,
xác nhận vị trí.
Vị trí là bọn tôi đang bị chơi!
Bọn tôi bị bắn từ cả hai phía.
Hết đạn! Nạp đây!
Michael, có một cái cửa bên kia!
Yểm trợ!
Chạy!
Nhanh, Scott!
Michael!
Chạy đi!
Đang đến!
Không tốt rồi!
Đệch mợ!
Theo tôi!
Michael, đi!
Móa!
Địch đến từ phía Đông.
Lựu đạn!
Địt con mẹ nó!
Ba tên địch đến từ
phía Tây tòa nhà.
- Để tôi!
- Ừ!
Móa.
Lựu đạn!
Móa nó!
- Scott!
- Sao?
Theo tôi!
Đang đến đây!
Phía Tây an toàn.
Đậu móa!
Thiếu tá?
Lính Georgia đang đến,
năm phút nữa đến nơi.
Hướng nào?
40-07-10 Bắc, 19-03 Đông.
Im đi, Sinclair!
Hướng đéo nào?
Thẳng, quẹo phải, rồi quẹo trái.
Cám ơn!
Michael, đi!
Nạp đạn!
Đi!
Đi, Scott!
Đi nào!
Móa!
Chúa ơi!
Hết đạn! Nạp!
Đi!
Di tản ở chỗ đéo nào thế?
Theo thời gian dự kiến.
Hết đạn! Súng lục!
Anh nghĩ ta có thể
hạ được bao nhiêu tên
trước khi bị xử hả?
Nhiều hơn anh!
Móa anh!
- Này, Scott!
- Hả?
Anh thật đã kết hôn sao?
Giờ mà giỡn hả?
Đến rồi, đi nào!
Tuyệt vãi!
Whoo-hoo!
Yeehah!
Cám ơn.
Tôi có thể chứ?
Cầm an toàn mà.
Kíp nổ đã bị vô hiệu.
Cám ơn.
Cơ bản thì nó là một ống
để giữ chất VX ở áp suất lớn.
Gần như làm từ thủy tinh chịu nhiệt,
gốm và sợi các-bon.
Lõi nổ trung tâm là
một biến thể của PETN,
giống như thứ mà
bọn đánh bom mang trong giày.
Nó uy lực, khó phát hiện,
rất dễ bay hơi.
Michael nghĩ mình mang theo C4.
Tôi biết.
Thứ này ít ổn định hơn.
Đừng làm rơi nó, Sinclair.
Nếu nó trúng một viên đạn lạc...
Không sao.
Stonebridge đã mang nó.
Thậm chí chỉ để lấy hên.
Ừ.
Scott.
Hả?
Tôi đã xem xét Trojan Horse.
Thì sao?
Chẳng tìm được gì,
trừ việc Porter đã nhắc đến nó
trong báo cáo cuối cùng
của anh ấy từ Lahore.
Còn ai khác đã xem báo cáo đó?
Ngoài Đại tá?
...bằng cách chuyển
chất ga lỏng và cho nó
vào các hộp nhỏ hơn,
đó là điều tôi sẽ làm.
Được rồi.
Cám ơn.
Đi thôi.
Mức phá hủy của nó thế nào?
Tôi đã dựng một hình ảnh.
Viễn cảnh tồi tệ nhất.
Nếu thiết bị này phát nổ
như một vụ nổ tự do,
trong các điều kiện hoàn hảo,
không có gió, chướng ngại vật
ở nơi nào đó giống
quảng trường Trafalgar...
Một ý nghĩ hay đấy.
... thì nơi đó sẽ bị phủ đầy
hơi ga
từ tâm của vụ nổ.
Trong vòng 65m đầu tiên,
bất cứ ai nằm trong
đám mây hơi này sẽ bị chết,
ngay tức khắc.
Khi mây phát tán đến 80 m,
sẽ làm hủy hoại phổi và gan,
bỏng cấp độ ba, gây mù.
Chết là chắc.
Lên đến 100m,
gây nên một sự lây lan toàn bộ,
gây ảnh hưởng cho nội tạng lâu dài,
và khả năng chết rất cao.
Nếu nó phát nổ trong
một đám đông hay khu vực kín
như hệ thống tàu điện ngầm
thì thương vong sẽ...
Rất đáng kể.
Ít nhất là như thế.
Michael.
Chẳng còn gì để thảo luận
về tương lai chúng ta,
như một cặp đôi hay một gia đình.
Em không thể chờ lâu hơn nữa
để anh quyết định.
Lựa chọn của anh rất đơn giản.
Hoặc tiếp tục mạo hiểm
với mạng sống của mình,
hoặc về nhà và trở thành
một người bố, một người chồng.
Em yêu anh.
Kerry.
Chưa đâu.
Oh!
Ahh!
Anh xin lỗi.
Móa.
Có gì mà anh vui thế?
Chỉ cảm thấy hạnh phúc.
Anh cảm thấy...
Em biết gì không?
Đừng bận tâm.
Em hiểu anh.
Quan hệ tình dục là
một sự giải phóng quan trọng
nếu anh đang bị áp lực,
bị căng thẳng trong công việc...
Đúng thế.
Ví dụ như
sếp anh không hiểu anh...
Ừ.
Bà ta hoàn toàn không hiểu.
Hãy xem như Đại tá Eleanor Grant
là một con điếm toàn diện.
Đúng thế.
Nhưng làm thế đéo nào
em biết điều đó?
Đây là một trong số những
hộ chiếu trống bị trộm.
Chúng ta đã kiểm soát
tất cả sân bay và trung tâm vận chuyển.
Nếu có bất cứ số hộ chiếu nào xuất hiện
thì nó sẽ đánh động
hệ thống chúng ta trong một giờ.
Tôi đã mạo hiểm mạng mình ngày qua ngày,
và đây là lời cám ơn tôi nhận được hả?
Gì chứ?
Bà cử một người,
lệnh cho một người đến chơi tôi,
để xem liệu tôi có phải là thằng
tiết lộ các bí mật trời đánh của bà!
Tôi hoàn toàn có quyền quyết định
có thể tin được anh hay không.
Bà mất mẹ trí rồi!
- Scott...
- Michael, đừng dây vào chuyện đéo này.
Tôi sẽ cho bà lời khuyên.
Đừng bới móc chuyện xấu của tôi
và bắt đầu tìm kiếm lỗ hổng
trong chính khu của bà đi!
Nói rõ đi.
Tôi đã nói rõ thấy mẹ rồi!
Vậy bằng chứng của anh đâu?
Tôi là bằng chứng chó đẻ
bà cần đấy!
Lý do duy nhất tôi ở đây
là vì có kẻ
đã làm lộ John Porter,
và bán đứng anh ấy!
Lỗ hổng chỗ nào hả?
Tôi không biết.
Anh nói xem, Sinclair,
lỗ hổng ở đâu hả?
Đủ rồi, Scott!
Đối diện sự thật đi, Đại tá.
Tôi đéo bận tâm thứ gì chống lại mình,
nhưng chuyện này thật nhảm nhí!
Trung sĩ, tìm được rồi.
Hộ chiếu đã được quét
để vào Ba Lan.
Màn hình chính.
Đã có mục tiêu đầu tiên.
Vừa nhập cảnh ở sân bay Krakow
vào 57 phút trước.
Này! Chỉ thế sao?
Cứ thế mà bỏ đi hả?
Tôi phát bệnh vì nghề này, Michael.
Sao anh vẫn còn ở đây
khi anh có thể ở nhà?
Tôi không nói chuyện đó.
Tôi có đấy.
Chẳng có ai ở nhà để chờ tôi cả.
Anh thì có.
Không, hết rồi.
Cô ta đã bỏ đi.
Đúng là tệ bỏ mẹ.
Vậy sao anh không chiến đấu vì cô ta
mà lại chiến đấu cho họ hả?
Vì chúng ta phải kết thúc
chuyện này trước, đó là lý do.
Michael, anh có một cơ hội
để cùng nhau xây dựng cuộc sống,
thay vì bỏ lại phía sau
một đống xác chết.
Chỉ có thằng chó ngu xuẩn
mới không chịu nhận cơ hội đó.
Giờ tôi không thể rời khỏi khu.
Vậy anh chính là
một thằng ngu bỏ mẹ.
Anh đừng ích kỷ nữa được không?
Đừng nói về Scott
trong năm giây được không?
- Không, tôi đang nói về anh.
- Latif! Dự án Bình minh! Khí VX!
Chúng không gợi cho anh
điều gì sao hả?
Hả?
Tôi không thể vờ là
chúng không tồn tại,
rồi ra ngoài đó chơi trò
gia đình hạnh phúc chó đẻ,
mong là con của người khác
bị nổ banh xác!
Nghe này.
Chúng ta phải chặn Latif.
Chúng ta phải tìm ra
kẻ gài bẫy Porter.
Dù có làm được hay không,
hay bị giết khi đang hành động
thì chúng ta phải cùng nhau
kết thúc chuyện này.
Tôi cần anh quay vào đó với tôi.
Đoạn cuối là gì thế?
Anh là thứ gì thế?
Tôi cần anh quay vào đó với tôi.
Heh.
Tôi hoàn thiện cho anh, nhỉ?
Đúng thế.
Heh.
Tìm thấy một hộ chiếu thất lạc khác.
Nó đã được sử dụng
để vào sân bay Bratislava
chưa đầy một giờ qua.
Mục tiêu thứ hai của chúng ta.
Chính cái thẻ tín dụng Thụy Sĩ
trả tiền cho các chuyến bay
cũng đã được dùng để thuê
một chiếc xe ở Krakow.
Cô có thể lấy được biển số
của chiếc xe đó chứ?
Mmm-hmm.
Krakow, Bratislava.
Sao lại hai thành phố đó?
... bởi một lượng lớn
các nhà đối lập quốc tế
đang đổ về thành phố.
Jessica Reid, phóng viên của chúng tôi,
đang truyền trực tiếp
về từ Budapest...
Hội nghị an ninh.
Đưa bản tin đó lên màn hình lớn.
Như các bạn có thể thấy,
mọi thứ giờ khá yên tĩnh, nhưng với việc
các đại biểu hội nghị sẽ đến vào ngày mai...
- Chúa ơi.
Tôi muốn cô xâm nhập vào
tất cả máy quay an ninh trong
bán kính 100 dặm của Budapest.
...an ninh ở đây khá chặt chẽ.
Theo các vấn đề an ninh...
Gọi Trưởng an ninh của Hungaria cho tôi.
Vâng.
Cám ơn rất nhiều vì báo cáo của Đại tá.
Chúng tôi sẽ hành động
ngay khi phát hiện thấy chúng.
Nhưng tôi có thể đảm bảo với bà
Hội nghị tuyệt đối an toàn.
Anh Laszlo, tôi có thể nói là
chúng tôi tin Latif có kế hoạch
cho vụ tấn công sắp xảy ra nhắm vào...
Đại tá, bà có chứng cứ gì
về việc Latif đang thực sự
ở trong thành phố không?
Chưa có, nhưng...
Chúng tôi đã nâng mức an ninh cao nhất,
điều chưa từng xảy ra ở thành phố này.
Chúng tôi đã chuẩn bị cho mọi tình huống.
Xin cám ơn bà, một lần nữa,
nhưng bà sẽ tử tế nếu để
các nhà chức trách Hungaria
làm việc của mình.
Tôi muốn Lều được hoàn thành
ở Budapest vào lúc bình minh.
Không được tiết lộ ra ngoài.
Đại tá.
Tất cả nghe Đại tá rồi đấy.
Tôi muốn tất cả được tháo ra
và sẵn sàng chuyển đi
trong một giờ nữa.
Liên lạc đã vào vị trí.
Tốt.
Tôi muốn nói rõ điều này.
Tôi sẽ không tha thứ cho việc
bất tuân mệnh lệnh nữa.
Hiểu chưa?
Rồi.
Cám ơn.
Julia?
Tối qua, hai máy quay
thu được các hình này.
20:00, chiếc xe mục tiêu,
bị phát hiện ở giao lộ
M31 và M3.
20:09, M31 và Đường 3 về hướng Tây Nam.
Không tìm thấy bất cứ đâu
theo suốt con đường này,
nghĩa là chúng phải
vẫn còn ở đâu đó
trong quận Kerepes.
Trung sĩ?
Ta đang chờ vệ tinh địa tĩnh đến.
- Có gì rồi?
- Xe Mercedes đen.
Trong lúc ấy, ta đang cho
một vệ tinh hình ảnh ESA
lập lưới tam giác khu vực.
Tôi nghĩ ta đã tìm ra chiếc xe.
Đây là thông tin địa điểm.
Nó là một bệnh viện bỏ hoang
ở ngoại ô Kerepes.
Ta sẽ mất hình ảnh vệ tinh trong 30 phút.
Tôi muốn cả hai đến đó ngay.
Rồi.
Anh lái đi.
Làm tốt lắm.
Có lẽ vấn đề nhiều áp lực nhất
mà các nhà lãnh đạo thế giới đối mặt
là kho vũ khí hạt nhân của Pakistan.
Sắp mất tín hiệu vệ tinh trong 10 giây...
3, 2, 1.
Móa.
Mất hình ảnh.
Chỉ còn tôi với anh.
Tôi thích thế đấy.
Xe đang rời khỏi vị trí.
Biển số?
Không thấy.
Mọi thứ đã hoàn thành.
Móa!
Michael!
Ow!
Anh làm cái lề gì thốn?
Đậu móa!
Xin lỗi Đại tá.
Vẫn chưa có phản hồi.
Thử gọi lại cho họ.
Scott, Stonebridge, đây là 20,
xin hãy phản hồi, hết.
Chúng tôi đã cố
liên lạc với các anh
suốt 20 phút qua.
Cái đéo gì khiến các anh mất liên lạc?
Stonebridge đâu?
Sao anh ta không...
davidseanghia
.: www.phudeviet.org :.