Gởi các đế quốc quyền lực ở phương Tây...
Tôi...
John Porter...
Thừa nhận tội lỗi vì là
một gián điệp Anh quốc.
Đã xâm phạm vào
vùng đất thánh Pakistan...
Tôi đang tìm nhiều dấu vết,
ta có vị trí của Porter.
Vệ tinh đã vào vị trí.
Đã có hình.
Xác nhận.
Người dân Pakistani
đã nếm trải sự nhục nhã
và kinh thường suốt nhiều thập kỷ.
Quét lại.
Tầng thượng an toàn.
Không thấy bắn tỉa.
Các con của Người bị giết,
chốn linh thiêng của Người bị báng bổ...
Latif...yêu cầu phóng thích ngay...
tất cả anh em đang bị áp bức giam cầm
ở các nhà tù Anh và Hoa Kỳ.
Vào vị trí.
Bật máy quay trên mũ.
Stonebridge.
Thiếu tá.
Đưa John về.
Rất hân hạnh.
Oh.
Đang lên cầu thang.
Trừ khi các anh em hắn được tự do...
không thì tôi sẽ bị hành quyết
như một sự trừng phạt.
Thượng đế vĩ đại...
Sẵn sàng chưa?
Rồi, đậu móa.
Vinh quang cho Hồi giáo.
Sẵn sàng.
An toàn!
Chúng đã chuyển anh ta đi.
Kyle...
John không ở đây, kiểm tra lại tin.
Tìm bất cứ điều gì.
Kyle, trả lời.
Trong này có gì đó, sếp!
Khỉ gió!
Kyle. Đừng chết.
Ở lại với tôi, anh bạn.
Đậu móa! Đừng chết!
Đừng chết!
davidseanghia
.: www.phudeviet.org :.
Đại úy, đây là chiến dịch của cô.
Sao lại thế hả?
Chúng tôi triển khai quá nhanh
với việc theo dõi không sát sao
về địa điểm mục tiêu...
Và vành đai an ninh không hiệu quả.
Có hấp tấp sao, Đại úy?
Kính thưa Thiếu tá,
lần gần nhất Ngài rời khỏi
bàn làm việc là khi nào?
Stonebridge.
Sinclair đúng đấy.
Quá hấp tấp.
Đại úy, còn gì muốn nói không?
Tin tình báo của ta tốt.
Mmm-hmm.
Porter đã ở đó.
Ta có một cơ hội nhỏ...
Nếu chờ lâu hơn nữa
thì chúng tôi sẽ...
Porter sẽ vẫn bị đưa đi,
và có thể một trong những
người giỏi nhất của ta vẫn còn sống.
Đã phân tích bản đồ Delhi
và chiếc di động thu được.
Vài cuộc gọi đến Ấn Độ, nhưng...
chẳng thu được tin gì cả.
Nếu người của Latif gọi tới Delhi,
thì chúng có thể
đang tính toán chuyện gì đó.
Có lẽ là "Project Dawn."
(Kế hoạch Bình minh).
Phải, nhưng ta vẫn không biết
"Project Dawn" là gì, đúng chứ?
Porter hẳn đã biết nó là gì.
Những gì ta biết...
là Latif có thể sẽ tiến hành
một cuộc tấn công tàn bạo
vào công dân Anh và Mỹ.
Đến lúc này thì tôi phải
báo cáo cho MOD
là chúng ta chẳng có gì.
Ta không thể chấp nhận
bất kỳ sai lầm nào nữa.
Tôi không chấp nhận bất kỳ
sai lầm nào nữa. Hiểu chưa?
- Vâng.
- Được rồi.
Cám ơn, Kate.
Tôi cần tìm người này.
Tên anh ta là Damien Scott,
cựu binh lực lượng Delta.
Chào Đại tá, Thiếu tá.
Cái đéo gì?
Oa.
Sao không gõ cửa?
Đây là nhà tao.
Mọi thứ trong cái lỗ phân này
thuộc về mày, Ong.
Muốn gì đây?
Rất nhiều tiền đổ vào cuộc đấu này.
Để Igor đánh bể mũi hả?
Tiền của tao đâu?
Mày sẽ được trả sau.
Thằng chó khốn nạn.
Anh thắng vì Treena nhé, Scott?
Lần này thì không, cưng.
Lần này thì không.
Ong, bể mũi hả?
Ừ, đậu móa.
Đậu móa!
Đánh bể cái mũi lìn đó!
Igor!
Ha!
Uống ít nước.
Cái đéo gì thế, Ong?
Tao đã nói, "không phải mũi."
Cố lên, Scott!
Scott! Scott!
Đánh!
Đậu móa!
Ahhh!
Cố lên, Igor!
Đứng lên!
Yeah!
Igor!
Woo-hoo!
Khỉ gió!
Scott!
- Scott!
- Chào cưng.
- Này xinh giai.
- Này.
Đánh tốt lắm.
Đã chơi thì chơi tới bến.
Thật sao? Anh làm cho ai?
SAS, hay... SBS?
Khu 20. Nguy hiểm cao,
các mục tiêu ưu tiên.
Oa. Anh nóng như cứt,
làm gì ở đây thế?
John Porter.
Thì sao?
Anh ta nằm vùng ở Pakistan
tìm một gã tên Latif.
Thay vào đó thì Latif tìm thấy Porter.
Liên quan gì đến tôi chứ?
Anh và Porter là hai người duy nhất
từng thấy Latif.
Vào năm 2002.
Anh hẳn đã quá tuyệt vọng.
Có một chiếc HERC đang đợi
để đưa chúng ta về Luân Đôn.
Anh nên dọn đồ là vừa.
- Ong đang tìm anh!
- Anh biết.
- Hắn đang giận điên!
Bao nhiêu?
Bao nhiêu là sao?
Anh muốn tôi giúp tìm Porter,
tôi muốn tiền.
Và rất nhiều tiền.
Tôi tưởng anh và Porter là bạn.
Phải.
Nhưng tôi giải nghệ rồi.
Giải ngũ trong hổ thẹn,
vào đêm diễn ra
Chiến dịch tự do cho I rắc.
PMC còn không thèm liên lạc với anh.
Chuẩn không cần chỉnh.
Nếu không muốn trả tiền,
thì tự mình xóc lò đi.
Anh sẽ không bỏ em!
Chỉ vài ngày thôi cưng.
Cám ơn cưng.
- Anh sẽ được trả tiền.
- Thật sao?
Nhiều hơn giá của anh.
Tên anh là gì?
Stonebridge.
Được rồi, Stonehenge.
Đi thôi.
Scott, xin anh!
Sao em tìm được anh?
Anh sẽ là bạn cưng trên Facebook.
Không phải đường đó.
Tin tôi đi.
Cầm lấy. Đến chỗ kia.
Oh!
Ahhh!
Tuyệt!
Đi được chưa?
Tôi sẽ lái.
Đánh đẹp đấy.
Đi nào.
Lái đi. Nhanh lên.
- Đại tá, đây là Damien.
- Damien Scott.
- Đại tá Grant. Chỉ huy khu 20.
Đây là Thiếu tá Oliver Sinclair.
Đại úy Kate Marshall.
- Xin chào.
- Rất hân hạnh, đại úy.
Mấy thứ này rất ấn tượng,
nhưng tôi chưa từng
nghe gì về Khu 20.
Dĩ nhiên là không.
Về pháp lý thì chúng tôi không tồn tại.
Kate, tôi biết anh và Porte
Porter từng cùng làm chung
với Latif ở Afghanistan.
Hình được chụp 10 năm trước ở Peshawar.
Đó là tấm hình duy nhất của chúng tôi.
Hắn là cựu ISI.
Cô bảo là không ai ở Pakistan
có thể nhận dạng ra hắn sao?
Latif đã giết hết họ.
Nên nếu anh có thể...
nhìn qua các hình chụp...
giúp chúng tôi nhận dạng
bây giờ trông hắn thế nào thì...
Chúng tôi có cơ hội để xác định
và giải thoát Porter.
Được, nhưng chỉ khi nào
tôi được trả tiền.
Colonel, là Porter.
Màn hình lớn.
Liên lạc với GCHQ.
Tôi muốn giám sát trang web này.
Tuân lệnh.
Chúng đang truyền trực tiếp.
- Tìm IP ngay.
- Đang tìm IP.
Không có hành động gì
để trả tự do cho các anh em...
đang bị đám chó Anh và Mỹ giam giữ.
Đồ chết nhát.
Bọn mày làm tao cười vãi đái!
Ahhh!
Thay vào đó,
máu của những liệt sỹ đã...
đổ ra một cách lố bịch
vì đã cố giải cứu tôi.
Sao không giết tao đi,
bọn khốn ngu chết mẹ!
Ahhh!
Ba phút nữa sẽ khóa vệ tinh.
Latif phải nói ngôn ngữ duy nhất
mà bọn phương Tây hiểu được.
Không.
Máu.
Một ly nữa.
Cám ơn.
Vì John.
Vì  John.
An nghỉ, anh bạn.
Như cũ.
Cám ơn.
Thật tốt khi anh đến.
Cứ xem là làm miễn phí.
Anh ấy là một người lính giỏi vãi.
Phải.
Tôi chỉ không mong
anh ấy chết theo cách này.
Ý cô là sao?
Anh biết John mà.
Thần chú của anh ấy, "Không bao giờ bỏ cuộc."
Dù là gì đi nữa.
Ừ.
Đôi khi cô không có lựa chọn khác.
Phải.
Tôi chỉ nghĩ có thể anh ấy...
Gì chứ?
Thêm một cuộc chiến nữa?
Ừ.
Sao không giết tao đi?
Bọn phương Tây hiểu...máu.
Giải cứu tôi...
Sao không giết tao đi,
bọn khốn ngu chết mẹ!
Không có hành động gì
để trả tự do cho các anh em...
đang bị đám chó Anh và Mỹ giam giữ...
Đồ chết nhát.
Bọn mày làm tao cười vãi đái!
Đậu móa.
Rồi đó là lúc bước vào nói:
"Chuyện gì thế?"
Vẻ ngoài của hắn.
Hắn không mặc gì từ dưới thắt lưng.
Anh yêu. Chạy vui chứ?
Chào anh bạn.
Đồ đẹp đấy.
Tôi nói chuyện được không?
Được.
Damien, sao anh không ở lại ăn sáng?
Tôi có thể làm một bữa kiểu Anh đủ món,
món khoái khẩu của Mike.
Không, cám ơn cô.
Tôi nên bẻ gãy
cái cổ chó của anh.
Bình tĩnh đi.
Đây là nhà tôi.
Tôi biết, nhà đẹp đấy.
Kerry là một người tuyệt vời.
Sao anh tìm được tôi?
Tôi...cám ơn.
Lần theo di động của tôi?
Tìm anh dễ òm.
Tôi muốn cho anh xem thứ này.
Laptop của anh đâu?
Theo Scott,
khi anh ta và Porter vào Afghanistan...
Họ đã làm việc với nhiều dân địa phương
mà họ không thể luôn tin tưởng.
Để truyền thông điệp qua nhau...
Họ đặt ra một mật mã đơn giản
mà chỉ có họ biết.
Nó khá cơ bản.
Chỉ cần đổi mỗi con số kế nhau
trong dãy alphabet...
Với hệ thống số mới
của Scott và Porter.
Thì từ, "P-R-I-C-K-S"
trở thành "L-O-T-U-S-H."
- Lotus H.
- Đừng giỡn chứ.
"Lotus H" là gì?
- Có thể cả triệu chứ.
- Gồm cả thứ này.
Khách sạn Royal Lotus, ở Delhi.
( Hoa sen Hoàng gia)
Khỉ gió, Mike.
Buồn ngủ gặp chiếu manh.
Gã đó sẽ làm mọi thứ
để kiếm được tiền.
Cứ từ từ.
Còn một từ mã hóa khác
trong cơn giận đầu tiên của Porter.
Chó Anh...
Đồ chết nhát.
Bọn mày làm tao cười vãi đái!
Giải mã thì nó thành...
P-Dawn.
- "Project Dawn."
- Đúng.
"Lotus H" có thể là
chó ngáp phải ruồi.
Nhưng chẳng đời nào Scott
biết được gì về "Project Dawn."
Hay, nó có ý nghĩa với chúng ta.
Porter đã cố nói cho chúng ta
điều anh ấy tìm được về Latif.
Mọi người về nhà.
Tắm, hôn người yêu, cho chó ăn.
Xong rồi, Trung sĩ.
Thiếu tá, chuẩn bị Lều.
Tôi muốn mọi người tập hợp
ở RAF Lakenheath lúc 19:00.
Chúng ta sẽ đến Delhi.
Hôm nay là 15.
Anh biết em muốn có con
nhiều như thế nào.
Anh đã trễ rồi cưng.
Anh định chuồn sao?
Michael. Chúng ta sẽ cần
đưa anh ta đi.
Tôi biết, nhưng anh ta
là cựu Delta Force.
Và nếu Latif ở Delhi,
thì anh ta là người duy nhất
nhận diện được hắn.
Rõ.
Nhận dạng.
Vệ tinh sẽ lên hình ngay.
- Thiếu tá Ashkani.
- Mời Thiếu tá.
Đại tá.
- Đại tá Grant.
- Chào mừng đến "Lều."
Đây là Đại úy Kate Marshall,
Trưởng phân tích tình báo của chúng tôi.
Đây là Thiếu tá Oliver Sinclair,
phó của tôi.
Đây là Thiếu tá Ashkani,
đặc vụ Pakistani ISI ở Delhi.
Tôi xin chia buồn về cái chết
người lính của các bạn.
John Porter là một người dũng cảm.
Cám ơn.
Tôi nên đi.
Thứ lỗi.
Cám ơn vì đã đến đây ngay.
Chúng tôi có lý do để tin
Latif đang ở Delhi.
Latif ở đây? Để làm gì?
Chúng tôi chưa biết.
Đó là lý do chúng tôi cần
tình báo Pakistani trợ giúp.
Được, nhưng tôi phải hỏi
chính phủ Ấn Độ có biết
mọi người đến đây không?
Thiếu tá, chúng tôi muốn giữ kín.
Cám ơn rất nhiều.
Của anh đây, Langly.
Cám ơn Byers.
Thẻ tín dụng của anh.
Chúc vui vẻ.
Phòng ở hướng đó.
Tôi biết.
Quầy bar ở hướng này.
Đời ngắn lắm nên cần hưởng thụ nhỉ?
Tôi đang làm việc, Byers.
Quán bar là chỗ đầu tiên mà
một người Hồi giáo tốt sẽ đến.
Hmm.
Rất hay khi có anh cùng đội.
Michael, vào chưa?
Rồi.
Thấy gì?
Tổng cộng sáu máy quay.
Bốn ở tiền sảnh,
mỗi góc mỗi cái,
hai ở lối vào.
Tôi nghĩ mình đã tìm ra
chỗ để câu trộm vào máy họ.
Tôi sẽ đến trong năm phút nữa.
10 đi!
Tốt hơn là 10 phút nữa.
Xin lỗi.
Cho anh một ly Laphroaig với đá nhé?
Ly đơn hay đúp?
Nó phụ thuộc vào việc
khi nào thì cưng tan ca?
Anh định cưa em sao?
Có được không?
Vậy là một ly đúp.
Được.
Cám ơn.
Đây là Royal Lotus, phải không?
Xin lỗi?
Khách sạn này là Royal Lotus?
Anh không biết mình ở đâu?
Phải.
- Một người Mỹ khác đi lạc.
- Phải.
Còn cô?
Chỉ là một người Anh rất mệt.
Ở đây một mình.
Đi công tác.
Đúng là ông đồng.
Cám ơn.
Sao cô không để tôi
mời cô một ly nữa rồi
tôi sẽ làm cô ngạc nhiên hơn nữa.
Không, cám ơn.
Tôi phải đi.
Một cái nhẫn rất đẹp đấy.
Sao lại tôi?
- Tôi thích cô.
- Anh không biết tôi.
Tôi có thể bảo là
chúng ta có điểm chung.
Quá tệ khi chúng ta
sẽ không bao giờ biết điều đó.
Ừ.
Đi xuống?
Lên.
Có hình chưa?
Chờ chút.
Rồi.
- Julia?
- Đã sẵn sag2.
Rồi. Bắt đầu quét.
Rõ.
Cô không thể mong nhận ra
Latif, nếu dựa vào...
hệ thống CCTV và
một tấm hình từ 10 năm trước?
Thiếu tá, chúng tôi cần anh giúp
để nhận diện các đồng nghiệo.
Chúng tôi có một người trong đó
có thể nhận diện Latif.
Phục vụ phòng.
Này.
Anh ở một mình?
Phải.
Anh quên chưa cho em biết
số phòng của tôi.
Anh đã viết nó trên hóa đơn.
Ừ.
Em nghỉ làm rồi hả?
Em đang giải lao.
Cám ơn.
- Kate.
- Tôi đây.
Ngay lối vào.
Cám ơn.
Tôi nghĩ có vấn đề rồi.
Đang vào đây.
Chỉ là một cái máy tính.
Cám ơn anh.
Đấy, chỉ 10 tên.
- Thấy chưa?
- Rồi.
Tôi kiểm tra túi anh được chứ?
Này!
Nằm xuống!
Nằm xuống ngay!
Đậu móa.
Kate! Chạy đi!
Tôi cần quét lại ngay!
Đang quét.
Đang quét lại...
Mất hình, nhắc lại, mất hình!
Khỉ mốc.
Michael, trả lời.
Michael, anh có nghe không?
Shh, shh, shh.
Gì thế?
- Scott!
- Khẽ thôi.
- Vào nhà vệ sinh.
- Gì hả?
Shh, shh. Vào nhà vệ sinh.
Im lặng.
Mặc đồ vào.
Đậu móa.
Ấn chặt vào.
Cám ơn rất nhiều.
Xin lỗi!
Michael?
Michael, có nghe không?
Có.
Ơn Chúa.
Bao nhiêu tên?
16 tên trẻ tuổi.
Tất cả là dân Pakistan.
Khoảng 20-30 tuổi.
Tất cả đều cầm AK.
Sao chúng qua được bảo vệ?
Túi nằm sẵn ở tiền sảnh.
Chúng đang đi gom con tin.
Sáu hay bảy người chết.
Ba hay bốn bị thương.
Lại một vụ Mumbai nữa.
Stonebridge, Scott đi cùng anh?
Không. Anh ta không có ở đây.
Đậu móa.
Anh làm gì thế?
Em có điện thoại không?
Nó ở dưới lầu.
Ta có thể gọi người giúp.
Ừ. Chúng ta sẽ...
Nhưng lúc này anh cần em
làm chính xác theo lời anh nói.
Không sao.
Em chỉ muốn về nhà.
Anh biết và anh sẽ đưa em ra.
Nếu em làm y theo lời anh nói.
Được chứ?
- Được.
- Nghe chứ?
Đi với anh.
Đừng nhìn xuống, đừng nhìn chúng.
Chỉ cần đi với anh.
Hộ chiếu hay điện thoại!
Bình tĩnh.
Để tay lên lưng anh.
Xin lỗi.
Đi nào.
Tôi đã thấy việc anh làm...
Xin lỗi?
Khi bắt đầu vụ xả súng...
anh đã giúp họ.
Anh là cảnh sát?
Không, du khách. Ông?
Cũng du khách.
Đi nào.
Lùi lại!
Đậu móa.
Tôi vừa đến bên ngoài Royal Lotus
khách sạn ở trung tâm Delhi...
Nơi chúng tôi đã nhận được
các báo cáo về một vụ nổ súng.
Kate. Còn ở đó chứ?
Michael, còn.
Ngay sau cửa vào,
chúng đã cài một dãy IED.
Quân đội tấn công vào
thì nó sẽ phát nổ ngay.
Anh vô hiệu nó được không?
Lúc này thì không.
Đại tá.
Nói đi.
Tôi nghĩ đã đến lúc chúng ta ra mặt.
Hiểu.
Vài tên khủng bố đã bị giết.
Hắn nói có người đã bắn chúng.
Giỏi lắm.
Vào đây.
Này.
- Vào đây.
- Không!
Anh cần em ở lại đây.
Chúng sẽ không lục soát
một phòng đến hai lần đâu.
Hiểu chưa? Ở lại đây.
Vâng.
Ahhh!
Gì thế? Khỉ gió.
Cố lên anh bạn.
Tôi sẽ tìm người giúp...
Vào phòng tắm lấy khăn cho anh.
Tôi sẽ tìm người giúp.
Không, ở lại đây.
Đậu móa!
Cố lên, hai giây thôi.
Quay lại ngay.
Cố lên nhé.
Đừng nói gì.
Đừng... đậu móa!
Đậu móa.
Đúng thứ mình cần. Này...
Ôn rồi cưng.
Cháu không sao chứ?
Đi với chú.
Chú không phải người xấu.
Đi nào, không sao đâu.
Đúng rồi. Đi dạo nhé.
Xong rồi. Cháu ổn chứ?
Cuối đầu xuống nhé.
Cháu ổn rồi.
Đừng nhìn lên nhé?
Cứ cuối đầu xống.
Tên này là Shabbir.
Một phó tướng của Latif.
Anh có nhận ra tên nào khác
trong mấy tấm hình này không?
- Lều đây.
- Đại tá.
Mọi người lùi lại.
Thiếu tướng đến.
Thiếu tướng Kohli,
tôi là Đại tá Grant.
Cô đang ở trên đất Ấn Độ, Đại tá Grant.
Đất của Ấn Độ.
Mà chưa được phép hay đồng ý.
Tôi biết, thưa Ngài.
Nhưng chúng tôi đến để truy tìm
tên khủng bố Pakistan, Latif.
Tôi biết.
Và cô đã chọn chính đơn vị tình báo...
đã lờ đi các hoạt động của Latif.
Latif là kẻ thù của chính phủ chúng tôi
nhiều hơn là kẻ thù của chính phủ Ngài.
Rất nhiều người Pakistan
đã chết trong tay hắn...
Chính phủ Pakistan yếu đuối,
tham nhũng và tiếp tay
với bọn phản bội.
Cho tôi một lý do thỏa đáng để
tôi không tịch thu cơ sở này...
rồi bắt hết tất cả các người.
Vì tôi sẵn sàng để Ngài
toàn quyền tiếp cận
tất cả hồ sơ ở khu này.
Vậy vẫn chưa đủ.
Chúng tôi có hai mật vụ
đang ở bên trong khách sạn.
- Michael?
- Tôi đây.
Đại tá Grant muốn anh thành tai mắt
cho quân đội Ấn Độ.
Hiểu.
Tôi cần tìm Scott trước.
Rồi sao nữa?
Hai người chọi với
16 tên có vũ khí?
Ý tưởng là thế.
Anh khách.
Nói chuyện với ai thế?
"Mahmood" phải bước ra.
Hắn nói "Mahmood" phải bước ra.
Shh...
Xin đừng!
Nếu ai là Mahmood thì bước ra ngay.
Ai là Mahmood bước ra ngay.
Không thì máu sẽ đổ.
Mày có 10 giây để ra mặt
không thì thằng già này chết.
10...
Đại tá.
Chúng sẽ hành quyết một người.
Stonebridge, đừng lộ mặt.
- 6, 5, 4...
Anh rất xin lỗi.
3, 2, 1...
Stonebridge, đừng can thiệp.
Thả tôi ra!
10, 9, 8, 7...
6, 5, 4, 3...
Nhanh!
Cám ơn.
Xin đưa chúng tôi đi cùng.
Tôi biết một lối ra!
Qua phòng giặt, ở tầng hầm.
Chỉ đi.
- Cám ơn.
- Cám ơn rất nhiều.
Được rồi.
Này.
Shh.
Đi nào. Ổn rồi.
Không sao đâu.
Xin chào?
Là người ở quầy bar.
Tôi đến giúp.
Ra! Ra đây mau!
Ra ngay!
- Đừng bắn!
- Đậu móa.
Ổn chứ?
Đi với tôi.
Cô sẽ chạy thẳng qua chỗ đó?
Qua nhanh.
Vào phòng tắm nhanh.
- Anh đưa tôi ra khỏi đây chứ?
- Tôi đang lo đây.
Tôi cần cả hai nấp ở đây.
Tôi sẽ tìm lối thoát an toàn.
Cô coi chừng con bé.
Tôi sẽ quay lại.
Stonebridge, báo cáo.
Đại tá.
Tôi biết chuyện...
- Scott!
- Đậu móa!
Đậu móa.
"Bạn."
Anh ở chỗ đéo nào thế?
Cứu người, bắn bọn xấu.
- Anh xử mấy tên?
- Hai. Còn anh?
- Ba.
- Tốt đấy.
Còn 11 tên.
Muốn bắn thêm không?
Nếu buộc phải bắn.
Đại tá. Đã tìm ra Scott.
Đã bảo đừng làm lộ thân phận.
Tôi biết. Nhưng tôi vừa tăng gấp đôi
cơ hội để vô hiệu hóa bom IED.
Có việc cần làm trước.
Tôi có hai con tin
cần được an toàn.
Biết đường ra khỏi đây chứ?
Có, dưới nhà.
Hay nhỉ.
Tôi phải quay lên đó.
- Sao thế?
- Tôi gặp một em ở quán bar.
- Định giỡn hả?
- Không phải thế đâu.
Khoan...
Chúng ta sẽ cùng ở lại đây.
Rõ.
- Đại tá.
- Trung sĩ.
Tôi nghĩ mình biết tại sao
người của Latif ở trong này.
Chúng đang tìm một người tên "Mahmood."
- Mahmood?
- Phải.
Chúng kiểm tra các hộ chiếu.
Chúng đang cố tìm người đó.
Nghĩa là Latif không thể biết
Mahmood trông như thế nào.
Sao lại bắt cả khách sạn
làm con tin chỉ vì một người?
Tôi không nghĩ chuyện
lại xảy ra theo hướng đó.
Theo tôi thấy thì
bọn này nhát lắm.
Chẳng biết nữa.
Chúng đã được chuẩn bị.
Chúng có súng, thuốc nổ.
Có thể bọn bắt cóc và con tin
chỉ là đòn tung hỏa mù.
Một cách để dấu
mục tiêu thực sự của Latif.
Phải. Nhưng bọn cầm súng
bị bảo vệ chặn lại.
Chúng rút súng quá nhanh...
Và cuộc bao vây bắt đầu
trước khi chúng tìm Mahmood.
Ta quên điểm chính rồi.
Latif không hề có ý định
để bất cứ ai ra hay vào
khách sạn đó...
cho đến khi hắn có thứ hắn cần.
Nghĩ là chắc chắn...
Latif vẫn còn ở trong khách sạn.
Aw, mày!
Đậu móa.
Mày đừng tìm nữa.
davidseanghia
.: www.phudeviet.org :.