Sara
Chào Bobby.
Em trông tuyệt lắm.
Cảm ơn.
Anh có quyền ...
Anh đến để gặp Jack ?
Đúng vậy.
Jacky.
Là ngài Day.
Hi vọng anh không đến
sớm quá hoặc muộn quá .
Em vừa chuẩn bị xong 1 lúc.
Anh nghe tin em vừa
quay trở lại trường học?
Anh đọc bản thảo của em rồi hả?
ừ anh đọc rồi.
à à...
Hôm nay là 1 ngày rồi.
Anh sẽ đọc nó tối nay.
Em phải đi rồi.
Vào trong đi.
Gặp sau nhé Jacky.
Em trở lại chứ?
Em có 1 buổi thử giọng
tuyệt vời vào hôm nay.
Thế hả?
Em sẽ không muốn nói về nó.
Nói trước thì bước không qua mà.
Vậy để anh lấy cái bước của em lại.
Em đi đây.
Đi đi nào.
Gặp anh sau.
Ra ngay đây Bobs.
Chắc rồi.
Thôi nào, thôi nào.
Bobby.
Jack.
Em mới biết thầy sẽ qua
khi đọc tin nhắn trên máy.
Sao thầy không ...
Cái gì trong túi vậy?
Cola.
Thầy lấy vài cái ly được chứ?
Chắc rồi.
Thầy cứ tự nhiên.
Có vẽ như uống thứ này
đang dần hết thời rồi.
Theo lời của Al Pacino.
Trước em có nó về nó, JAVA.
Cà phê.
Có chuyện gì với ông ấy vậy?
Ông ấy không kinh doanh nữa sao.
Cái gì cơ?
ý em là em chưa xem Bố Già bao giờ.
Thế hả?
Ông ấy còn làm vài
phim ngoài Bố Già ra.
Tôi nghĩ cậu là nhà kịch bản trẻ
đầu tiên chưa xem phim đó.
Nếu muốn làm nghề này để kiếm ăn,
thầy phải cho em thêm chút Snack đấy.
Em không biết, có thể em sai.
Nhưng có vẻ thầy đang cố
trở thành Bố Già lần 2.
Còn em?
Em đã làm tình cả đêm.
Hi vọng nó giúp thầy 1 chút.
Tôi đoán cậu cũng không
tự giúp được mình ấy chứ.
Cô ấy tuyệt chứ hả?
Cô ta chả viết được gì ra hồn.
- Ai quan tâm.
- Cậu biết sao không?
Cậu làm được rồi Jack.
Cậu có vài thứ được lắm.
Tôi đến để nó về kịch bản của cậu
trước buổi học vào tối nay.
Vậy thầy xuất hiện và
không có ai ở bên.
Và thầy muốn nói chuyện
với em về kịch bản?
Đúng vậy.
Nhưng trước khi ta xem
bất cứ thứ gì.
Thầy muốn xem vài cảnh?
Đó chắc phải điều tuyệt vời nhất sao?
Để tôi gọi các nhà làm phim
huyền thoại xuống xem cùng luôn nhé?
Tại sao không?
Nếu nó đủ tốt.
- Nó có đủ tốt với Steve không?
- Tôi còn chả biết ông ấy.
Thầy nhắc đến ông ấy
trong lớp học mỗi buổi.
Các bạn, để tôi dành 45 phút nói về
lần tôi làm việc cùng với Steve.
Thì nó cũng ngầu mà phải không?
Quá ngầu luôn ấy.
Em thích học thầy .
Tất cả mọi người đều vậy.
Thầy như là Charlie Chaplin vậy.
Ta không biết Chaplin.
Ông ấy ở trước thời của ta.
Nhưng thầy đã làm việc cùng Steven.
Không làm việc cùng. Ông ấy
là người đã bảo ta dừng uống rượu lại.
Thầy có làm vậy không?
Khoảng 2 năm sau đó.
Nhưng vấn đề là ...
Ta có thể bắt được ông ấy.
Thầy tuyệt thật đấy.
Em đã đọc xong cuốn sách của thầy.
"Làm thế nào để trở thành đạo diễn hoàn hảo"
- Em thích nó.
- Tôi muốn cậu học.
Ngay đây. Kịch bản này.
Thầy không thấy sao?
Vừa xem xong.
Kịch bản của cậu.
Tôi không bỏ nó xuống nổi.
Và cậu hoàn toàn đạt được
hình tượng anh hùng Johnny.
Trò giỏi nhờ thầy mà.
Em chỉ lấy của Kemble thôi.
Kemble nói nó đầu tiên
Ta nói tốt hơn thế.
Vậy thầy thật sự nghĩ phim
Hi-Jack có thể tuyệt hơn nữa?
Đó là lý do thầy đăng ký
nó trong đội đạo diễn?
Ta nghĩ nó có thể tốt hơn được.
- Dạ?
- Kịch bản của cậu.
- Nó có thể tệ hơn.
- Hoặc là hay hơn.
Bao nhiêu ạ?
Tốt hơn nhiều.
Ta xin lỗi cậu trai trẻ.
Jack thôi nào.
Tỏ ra chuyên nghiệp chút nào.
Tại sao?
Em chưa kinh doanh ý tưởng của
mình và thầy không phải môi giới.
Thế hả?
Thầy muốn thêm Cola không?
Cứ cho ta vài phút để ta
kéo não của mình lại đã.
Cậu biết không?
Ta không chỉ là vài gã đạo diễn
với làn da cháy nắng.
Ta là Bobby.
Ta không thích những thứ nhảm nhí.
Thầy bị say cà phê ạ?
ồ. Như ta đã nói.
Theo ý cậu.
Thầy biết không em chưa từng nghĩ đến
chuyện này vì em chưa từng nghĩ...
Thầy nghĩ kịch bản của em hay.
- Đó là điều thầy nói.
- Không.
Tới ngài Thất Bại.
To Leodirck.
Cho những giải mâm xôi vàng
từng được trao những năm qua.
Đây là điều tốt nhất cậu có thể?
Sau 10 tuần dài sao?
Ta hơi thất vọng đấy.
- Vậy thầy muốn sao?  Ném nó đi nhé?
- Không.
Không à?
Ta nghĩ ta sẽ không làm vậy.
Từ ngữ không ăn nhập lắm.
Nhưng có gì đó ở đây.
- Gì đó ạ?
- à có 1 tia lửa nhỏ. Nhỏ xiu luôn.
- Vâng nó có.
- Chỉ tẹo tẹo thôi này.
- Nhưng thầy đã thấy.
- ừ ta đã thấy.
Có rất nhiều việc phải làm.
Thầy nói đúng.
Em nghĩ mình đã có gì đó
trong khi mình chả có gì cả.
Cậu nghĩ Al Pucino làm cái
là ra Bố Già luôn ấy hả?
Em phải xem lại 1 chút.
Ta không biết.
Cậu chỉ cần hỏi thôi mà.
Không em không nghĩ thế.
Để ta giúp.
Gì vậy ạ?
Cậu biết đấy khi tiết học tan,
ta không còn nhiều thời gian rảnh lắm.
Nếu cậu nghĩ cậu muốn
cùng ta làm kịch bản này.
Ta sẽ thức cùng cậu.
Em chưa từng nghĩ sẽ được
1 đạo diễn Holllywood giúp.
Cùng em tạo 1 kịch bản.
Thì tại cái của nợ này của
cậu không nhảm nhí chút nào.
Như thế nào?
ý ta là ta từng nổi tiếng.
Chơi trò chơi của Hollywood.
Giờ thì ta nghỉ.
Thầy tuyệt thật đấy.
Cảm ơn.
Vậy thì cảnh đâu?
Ai đã xem kịch bản của cậu rồi?
Không ai cả.
- Ta xem rồi mà.
- vâng ý em là trừ thầy.
Nó như mà 1 tài sản vậy, kịch bản ấy.
Nó có giá trị.
Như là ...
Tờ giấy có vàng phủ lên ấy.
Cậu xem kịch Treasure của Falcon chưa?
Tất nhiên là không.
Chưa xem nó.
- Em xem phim rồi.
- Ngoài phim thì sao?
Không ai xem cả.
- Cậu chắc chứ?
- 1000 phần trăm.
Sarah xem rồi .
Cô ấy nói nó tuyệt vời.
Có lẽ đó là lý do
cô ấy ngủ với em.
Nhưng thầy biết cách cô ấy nói rồi đấy.
ừ.
Ta không thể chờ để nghe ý kiến
của cô ấy từ buổi thử giọng.
Cô ấy không nói với em
cô ấy định đi đâu.
Còn ai nữa không?
Không ai cả.
Nhờ thầy.
Lũ trong lớp như là máy copy vậy.
Sarah thì không như vậy.
Lũ còn lại ư?
Có thể nói ra thì sốc,
nhưng em vẫn phải nói.
Em muốn giữ nó trong thị trấn.
Tốt đấy.
Không cần phải khen.
Vậy là chàng trai có xem tivi.
Thỉnh thoảng vẫn phải lên mạng
để cập nhật tin tức chứ.
Cậu biết tôi thấy gì ở
góc phố Mahattan không?
Thấy gì?
Ta tự nói với chính mình
rằng đây là ....
Sự tan vỡ của loài người.
Thầy đang nói chuyện với
người viết kịch bản đấy.
Chỉ cần bước vào lớp.
Và viết ra 1 giấc mơ mỹ tuyệt đẹp.
Chúng ta đây rồi
Chờ đợi.
Được rồi. Cuộc nói chuyện dừng được rồi.
Em đã phá hỏng nó.
Nhưng tin tốt là ...
Thầy ở đây.
Và sẽ giúp em sửa lại
mà không lấy thứ gì.
50%
50% của cái gì?
50% kịch bản.
Tính theo dòng.
Chữ hoặc dòng.
Đây là 1 ơn huệ ?
Ơn huệ đến với bạn nhanh như
1 viên đạn, nhớ không?
Cậu biết chứ?
Em nhớ nó ở trong Bố GIà.
50% là 1 giá hời.
1 cốc cola thì sao?
Tôi ổn rồi.
Em nghĩ em cần chút.
Thầy biết em nghĩ gì không?
Không.
Em nghĩ thật lạ..
Thầy nói kịch bản của em thật nhảm nhí.
Sao thầy lại muốn nó vậy?
ừ thì ở Hollywood.
Chúng ta gọi đó là nuôi dưỡng tài năng.
Thầy biết em nghĩ gì không?
Em nghĩ đây là kịch bản hay nhất
mà thầy từng đọc.
Và thầy sẽ làm mọi thứ
để có tên trên đấy.
Và nếu em không đồng ý thầy sẽ
bảo rằng đó là kịch bản của thầy.
Và mang nó đến cho Steven.
Đây là kịch bản hay nhất
mà ta từng đọc.
Được.
Ta không chờ được.
Không.
Làm việc thôi.
Đó là việc của thế giới.
Thầy nhớ Tom Cruise và
vài người khá không?
Anh hùng mà không mặt nạ.
Những từ ngữ phức tạp
để làm gì vậy?
Sao lại có tên em?
Vì chúng ta không thể ngồi đây
và chỉ nói mồm được.
Ta đang thảo hợp đồng.
Lắm chuyện thật đấy.
ở chỗ em thì nói miệng là đủ.
ở lớp thầy có nhắc đến Harvey Clipston.
Ông ấy thông minh hơn thầy phải không?
Chắc vậy rồi.
Vì ông thấy khá thành công.
ối, xin lỗi sếp.
Có thể cậu không nhận ra.
Nhưng tất cả bọn Hollywood đều có 1 danh sách.
Không thể tiến xa hơn được.
Nhà của Steven là số 3 trong
danh sách đấy.
- Tuyệt.
- Tuyệt hả?
Ta không hiểu sao nó lại là tuyệt được?
Nhưng kể cả thế, trở lại cái ngày...
Trời ơi. Chúng ta đang có
vấn đề ở đây sao?
Không không.
Em xin lỗi.
Chúa ơi.
Gậy bóng chày.
Chẳng hiểu cậu có biết gì
về bóng chày không nữa.
Thomas Sven có 1 câu nói về bóng chày.
Không gì nghĩa là không có gì cả.
- Thầy biết Bosh Nash?
- Nhảm nhí.
Em từng ở Hollywood.
Thầy biết mà.
- 10%.
- Thế còn 50% thì sao?
Thầy sao vậy?
Tôi nghĩ chúng ta có thỏa thuận rồi.
Tôi có thể gọi Steven ngay đây
bằng cái điện thoại này.
Em thích cách thầy nói.
Như kiểu thầy đúng là nổi
tiếng hay gì gì đó.
Chúng chỉ là 1 lũ Holllywood sáo rỗng.
Vậy chúng ta có thỏa thuận hay không?
.10%
Vậy thì 15%
Không 10%. ý em là em cần điều này.
Nó là 1 bàn đạp.
Cậu biết không.
Tôi không chịu được nữa.
Máy khóa rồi.
Tôi sẽ lên hút 1 điếu thuốc.
Chúng ta sẽ thỏa thuận khi
tôi quay trở lại.
Để em đi cả thầy.
Để em lấy áo khoác.
Thầy có thể thấy hết ở dưới.
Thầy đã ăn thịt bò ở quán bên kia đường chưa?
Ta chưa từng.
Đã nhiều năm.
Khánh kiệt.
Em cũng vậy.
Em chưa bao giờ đến đó.
Sợ độ cao.
Thầy thật sự biết Steven ?
Ta biết.
Ông ấy là 1 huyền thoại.
Ta có thể nói gì?
Em từng nghĩ thầy là
1 người từng trải.
ở bên ngoài nhiều.
ừ cũng nhiều.
Sao thầy lại muốn dạy học?
Thành phố New York đã dạy
cho ta 1 bài học.
Lớp viết kịch.
Vâng.
Nói thật với thầy em không
phải kiểu người hào sảng lắm.
ừ. Giống John Kenedy ấy hả?
Bố mẹ em mới vậy.
Luôn luôn vui vẻ.
Tôi đoán cậu có thể dùng nó.
Làm bàn đạp.
Để thay đổi cuộc đời mình.
Không. Em ổn.
Nói với em.
Cảm giác thế nào khi nổi tiếng.
ý em là nối tiếng thật sự ấy.
Ta biết vừa đủ.
Có thể chúng ta sẽ học cùng nhau.
Nếu có thể thỏa thuận 50-50.
Em đã đọc sách của thầy.
Thôi nào.
Nói với em.
Bí mật là gì?
Bí mật của ta.
Bí mật của ta?
Không. Cậu sẽ không biết
cho đến khi nó kết thúc đâu.
Bobby xuống đi.
Chỗ đó nguy hiểm lắm.
Không hề.
Đây mới nguy hiểm này.
Thôi nào.
Xuống đây nào.
Được.
Thôi nào.
Bob xuống đi.
Đưa tay cho ta.
Lên đây nào.
Đây là cảm giác đó đấy.
- Cậu hiểu chứ?
- Bobby dừng lại đi.
Bobby.
Cái gì vậy?
Thầy điên rồi à?
Đó là sống trên trái đất đó, con trai.
Nó là thế đấy.
Đó là thứ cần khi muốn
viết 1 cái gì đó
Thật sự tuyệt.
Đến đây nào.
Cậu không cảm thấy sao?
ở ranh giới.
Tôi chỉ đùa thôi mà.
Quay lại đi
Chỉ đùa thôi mà.
Đây rồi,
Đẹp đấy.
Luôn tôn trọng nó.
Không phải 1 lâu đài.
Không.
Không phải.
6 chị em.
Bobby, Barbara.
Pinta, Siri Lanka.
Được rồi.
Cứ làm như đã bàn nhé.
Anh sẽ quay lại trong 15 phút.
Em sẽ chờ trong xe.
Vui thật.
Em muốn vào không?
Nhà Stevan ấy hả?
Tất nhiên rồi.
Cứ bình thường nhé.
Đươc rồi.
Chào Steven.
Không.
Đấy không phải Steven.
Chào.
Tôi là Bobby.
Bobby Blue Day.
Tôi có hẹn với Steven.
Ông có hẹn?
Đúng, tôi có.
Và anh là?
Vệ sĩ riêng của Steven.
Bard.
Vậy chúng tôi vào được không?
- Tôi có kịch bản đây.
- Tôi có thể thấy.
Là bản thảo kịch bản.
Cho Steven.
Tôi không muốn rắc rối.
Tôi cũng vậy.
Tôi vừa nói chuyện cả ông ấy
vài phút trước xong.
- Steven này.
- Ông ấy không ở đây.
Tôi đã nói chuyện điện thoại.
Và kể cho ông ấy nghe câu chuyện.
Và ông ấy thích nó.
Ông ấy nói " Bobby anh không bao giờ bỏ cuộc "
Đến đây và chúng ta cùng làm nào.
Chỉ là không có cách nào
để nói ra điều này.
Ông ấy không có ở đây.
Được rồi.
Tôi hiểu rồi.
Em nói sao? Em muốn ra
xe chờ không Barbara ?
Vâng được.
Được rồi.
Ông ấy có sống ở đây không?
Tôi không được nói chuyện này.
Được rồi, Bard.
Tôi có mang điện thoại rồi.
Đừng lo.
Thằng khốn.
Anh có cách nào giúp chúng
tôi 1 chút được không?
Làm ơn.
Tôi có thể làm thế này, Bobby.
Tôi có giúp Steve đọc qua kịch bản.
Đưa nó cho tôi.
Tôi sẽ đảm bảo rằng ông
ấy sẽ thấy nó.
Được rồi.
- Sao cũng được.
- Cảm ơn Bard.
Ông có cô hàng ngon đấy.
Cảm ơn.
Này Bard.
Ra đây chút được không?
Sao hả?
Xem cậu có gì nào.
Có vẻ ở đây hơi khó khăn.
Để tôi bảo cậu cái này.
Nếu tôi có thể làm ngã cậu.
Tôi sẽ được vào nhà.
Cậu nói sao?
Ông chắc chứ?
Cậu có vấn đề với cách hành xử hả?
Đến lấy nó đi.
Tất nhiên rồi.
Tôi sẽ không tự lấy nó.
Cậu sẽ đá vào mông tôi.
Giờ đến lượt tôi.
Cậu bắt khá đấy.
Ông ta sẽ ngất trong vài phút.
Tôi không muốn làm đau bạn trai cô.
Chả có đâu.
Ông bỏ cuộc chưa?
Ta không bao giờ bỏ cuộc.
Bard, làm ơn đừng.
Ta sẽ quay lại.
Trong vài phút nữa.
Vâng mọi chuyện đều ổn.
ừ.
Em đùa sao?
Thật hoàn hảo.
Gặp em sau.
Anh yêu em.
Tạm biệt.
Là Sarah sao?
Các cậu làm cùng nhau?
Chuyện gì trên đấy vậy?
à tôi xin lỗi.
Chúng ta quên nó đi nhé.
Ông xin lỗi ?
Ông cố giết tôi.
Đó là lý do tôi không uống rượu nữa.
Tôi có thể làm 1 gã khốn.
Cậu làm gì mà nghiêm túc vậy?
Ông phải đi thôi
Tôi sắp xong hợp đồng này rồi.
Cần gạt ở dưới.
Cậu không biết dùng máy đánh chữ phải không?
Nó bị kẹt.
Cậu không phải Jack.
Nói đi.
Bí mật của cậu là gì?
Vậy cậu sẽ làm gì hả?
Tôi có 1 câu hỏi hay hơn?
Sao ông nghĩ ông có thể ném tôi
từ tầng thượng xuống.
Mà vẫn bàn chuyện kinh doanh.
2 từ.
Steven Woody.
Nhà làm phim của tôi.
Hợp đồng xong rồi.
Chưa nếu cậu ký nó.
Nếu tôi ký nó.
Chúng ta là đối tác phải không?
Steven sẽ xem nó thật chứ?
Tất nhiên rồi.
Vâng.
Cậu và tôi.
Có khác gì?
Tôi cũng sẽ làm mọi thứ để
hoàn thành bản hợp đồng này.
ở Hollywood hả?
Đúng.
Khi nào?
Tôi không thể nói chính xác.
Ông không thể?
Không phải ông ấy.
Nhưng ông nói Steven sẽ đọc
vì ông ấy gửi thiệp giáng sinh cho ông.
Không ông ấy sẽ đọc vì
tôi sẽ gửi nó cho ông ấy.
- Ông không làm ra nó.
- Cậu thì sao?
Nhớ này Jack.
Tên của tôi cũng sẽ ở trên đó.
Hi Jack.
Sáng tác bởi tôi và cậu.
Ông muốn tên ông lên đầu phải không?
Tôi có nghĩ thế nhưng tôi không
muốn có rắc rối ở đây.
Chờ chút.
Steven nghĩ đây là do ông.
Tôi không phải người sáng tác.
ông ấy sẽ nghĩ là ông.
Mọi thứ sẽ dễ dàng hơn nếu
ông đặt tên ông lên trước.
Chắc chắn rồi
Ông thật sự tin vào nó đúng không?
Vì ông nói...
Nó rất có sức hút.
Đúng.
Không cần vậy.
Ông nghĩ ông có thể làm nó hay hơn không?
Không phải cái này.
Cậu lấy nó ở đâu?
ý tưởng?
ừ nhưng ý tưởng.
Sao 1 gã nhóc như cậu
lại có 1 bản thảo để đời thế này.
Tôi đã cầu nguyện rất nhiều và ...
Có 1 giọng nói trong đầu tôi.
Suýt đúng.
Cậu có nhớ gì ngoài cái bìa không?
Như ông đã nói trên lớp.
Không bao giờ để lộ tay cả.
Sao hả Jack?
Em đã viết nó.
Thầy cũng vậy.
Không có gì cả.
Hi Jack bởi Blue Day và Jack Ariamehr.
Hoặc là chỉ bởi Bobby Blue Day thôi.
Chỉ tôi thôi.
Nói đi.
Em viết nó.
Tôi đã đọc tất cả mọi thứ cậu từng viết.
Và cái này không phải.
Ai viết nó?
Nói đi.
-1 gã.
- Gã nào?
Gã nào?
Cậu tìm thấy hắn ở đâu?
ở đâu?
Trên mạng.
Có chuyện gì xảy ả?
Xin chào.
Tốt rồi.
Ông làm nghề gì?
Tôi là 1 người lái taxi.
Có vẻ ông không cần làm thế nữa.
à việc này.
- Cậu là 1 nhà văn?
- Đúng.
Cảm ơn vì kịch bản ông gửi.
Hân hạnh của tôi.
Ông tìm được đường quanh đây chứ?
à thì ...
Khá khó.
Tôi mất 1 thời gian rất dài.
Đi rất xa.
Nhớ các địa điểm.
Khá phức tạp.
Giống như đường ở London vậy.
à trong bản thảo cũng có
nhắc đến nó 1 chút.
Ông là người New York hả?
Tôi hả?
Tôi từ nơi khác đến.
Mọi thứ ở đây thật khác.
Con người cũng thay đổi.
Nói vậy cũng đúng.
Tôi ở 1 mình trong 1 căn nhà
giống y hệt căn ở nhà tôi.
Tốt cho ông.
Thế hả?
Cảm ơn cậu ...
Grubby.
Tên cậu phải không?
Đúng vậy.
Jack Grubby.
Ông muốn uống gì không?
Cảm ơn.
Ông dùng kem chứ?
Tôi muốn nếm vị cà phê.
Ông viết nó thế nào?
à.
Cũng không có gì để nói.
Tôi nói Hi Jack và...
Nó cứ tuôn ra thôi.
Nó không tệ quá chứ?
Tôi tò mò.
Sao ông không tự nộp nó?
Rất sáng suốt.
Đầu tiên chúng ta có thể
quảng bá nó trong thành phố.
Mọi người sẽ thích.
Và nói về nó.
Tôi viết Hi Jack.
Cậu có tin được không?
Khó tin.
Tôi gửi nó cho cậu.
Tôi muốn cậu đứng tên.
Bao lâu thì được?
Tôi thấy hưng thú với nó.
Rất hứng thú.
Vậy có lẽ cậu phải quay lại.
Kiếm 1 khoản đặt cọc cho tôi.
Cà phê sao hả?
Nó ổn.
Tuyệt vời.
Cậu có hơi trẻ.
Tôi hơi lo lắng về vấn đề này.
Randy nổi tiếng khi chỉ 20 tuôi.
Đúng vậy.
Tôi thích điều đó.
Nhưng trông cậu như mới 15 vậy.
Xem như tôi được 1 người anh
trong nghề dẫn dắt đi.
Chính nó.
Đúng vậy.
Tôi thích cách cậu chống chế.
Cậu rất sáng tạo.
Có vẻ như vậy.
Sáng tạo.
Đó có phải sự thật không?
Cậu thật sự có thể thay đổi câu chuyện?
Cậu là 1 nhà văn.
1 người viết.
Hẳn là khó lắm.
Làm ơn.
Dẫn lối cho tôi.
Đã có ai đọc nó chưa?
Phim á?
Tôi chưa xem.
Tôi đang nói về kịch bản.
Đã có ai xem nó chưa?
Tôi nghĩ là chưa.
Nó chỉ vừa xảy ra.
Không bạn gái hay người thân?
Không có như vậy.
Tôi 1 mình thống trị thành phố này.
Nhưng ông không biết chắc.
Tôi muốn chia sẻ nó.
Cho nó lên mạng.
Mọi người đọc thứ tôi viết.
Ông đã gặp tôi.
Tôi rất rất là cảm kích.
Nó rất có ý nghĩa với tôi.
Ông đi gì đến đây?
Thì sao?
à ừ ...
Khá bất tiện.
Tôi đã thuê xe.
Đậu nó đằng kia.
Tuyệt hảo.
Bản thảo rất hay.
Tuyệt vời.
Cậu có thể nói cho tôi.
Chúng ta sẽ đến nhà sản xuất.
Phải ghi nó lại.
Chúng ta có thể nói chuyện với bên môi giới.
Và ít nhất thì ...
Đó là câu hỏi tỉ đô.
Câu trả lời là ...
Ông không thể copy nó.
Nếu ông đã copy nó rồi.
Phải bỏ nó đi.
Ông biết đấy.
Để đảm bảo tính bản quyền.
Thế hả?
Tôi không biết mấy vụ này.
Tôi cũng vậy.
Xin thứ lỗi.
Tôi phải đi ra đây chút.
Xin chúa.
Xin ngài.
Làm ơn.
Không tệ đấy chứ.
Họ bảo tôi đấy là điều xấu không nên làm
nếu không thì...
Tôi không quan tâm đến họ.
Tôi đã có nhiều kinh nghiệm
để làm chuyện này.
Tôi thật là tệ mà.
Tôi đoán khoảng 50 phút.
Khi đó,
tôi nhìn cậu,
và biết cậu là người tôi đang muốn tìm.
Vậy là thành công rồi.
Mất khoảng 50 phút.
Tôi có thể đầu tư được vốn.
Tôi rất vui, mọi thứ trở nên dễ dàng hơn.
Nói một cách khác, tôi không cần nhúng tay vào
mà vẫn có thể kiếm lời.
Chỉ mất 50 phút thôi đấy.
Quá tệ!
Ông không uống cà phê hả?
ồ tuyệt quá.
Này.
Tôi có thể hỏi 1 câu chứ?
Ông chở tôi đến bến xe bus được không?
Sao cậu lại phải đón xe bus?
Cậu là 1 tên giết người hả?
Tôi xin lỗi.
Tôi từng làm việc trong
nhà máy sản xuất cocain.
Cảnh sát đến và giải cứu bọn tôi.
Ông ổn chứ?
Không sao.
Chúa ơi.
ÔI chúa ơi.
Tôi sẽ không sao.
Tôi có 1 đứa con trai.
Tôi yêu nó.
Tôi nghĩ..
Do thứ gì đó tôi ăn
Tôi cần ra ngoài.
Tôi ổn.
Không cần đâu.
Tôi cần ra ngoài.
ồ.
Tìm kiếm và cậu sẽ kiếm được.
Quyển sách.
Cảm ơn ngài.
Tôi đã chạy khắp nơi .
Tôi đoán vậy.
Sao cậu chạy?
Hả?
Tôi hỏi sao cậu lại chạy?
Vì tôi không muốn đến khi
cửa hàng đóng cửa.
Có vẻ cậu làm được rồi.
Nói cho tôi cậu trai.
Đây là cửa hàng của tôi.
Tôi bán nhiều thứ lắm.
Vậy để xem tôi có thể lấy gì
cho cậu nào, cậu trai trẻ.
Cậu chạy loanh quanh khắp thị trấn.
Cố tìm thứ này.
Đáng để tìm vậy.
Nhưng cũng không dễ để thấy.
Thứ này.
Có thể là hàng sưu tầm.
Hoặc là nó không tồn tại,
Nó tồn tại.
- Sao cậu biết?
- Tôi biết.
Để tôi xem lại.
1 cậu trai trẻ với 2 khuôn mặt.
Còn tùy.
Máy đánh chữ.
Kiểu nào?
Kiểu cũ.
Cậu hỏi tôi về loại cũ ?
Nhóc này.
Cậu đang trêu tôi
hay cậu đang viết gì hả?
Tôi đã viết rồi.
Tôi đã làm thế.
Cậu viết gì đó rồi
giờ cậu cần máy đánh chữ.
Có liên quan gì không con trai?
Trước tôi viết tay.
Thế hả?
Tôi nghe về nó rồi.
Vậy cậu là nhà văn
và cậu đọc sách.
Có vẻ vậy.
Đúng rồi.
Và giờ cậu cần máy đánh chữ?
Nhưng phải là loại cũ.
Còn biết loại nào không?
Heramintons?
Thế hả?
Tôi không phải là ai đó, thưa ngài.
Zoey.
Zoey The Chapman.
Tôi kiếm được.
Từ năm 1930-1933.
Tôi cần trong khoảng thời gian đó.
ừ ta hiểu.
Cậu là 1 kẻ nhảy bản thảo.
- Dạ?
- 1 kẻ đi lấy bản thảo của người khác.
Cậu nghĩ cậu lừa được ai chứ?
Thưa ngài.
Chapman.
Tôi đã đọc 1 cuốn sách nói về cách trở
thành 1 nhà văn hoàn hảo.
Và cuốn sách nói với tôi
tôi cần loại máy như vậy.
Ngài không tin tôi sao?
Cậu có thể làm tốt hơn mà.
Zoey .
Ngài Z.
Có vẻ như ngài thích trò này
nên tôi sẽ cho ngài 1 câu chuyện.
Tôi đã gặp 1 gã.
Giết 1 gã.
Để lấy kịch bản.
Và hắn cần tìm máy đánh chữ cũ.
Để thay đổi 1 trang.
Để viết tên hắn lên đấy.
Khá thông minh đấy.
Nó là Hi-Jack.
Tên hay.
Đừng kể ai nhé.
Tôi nói với ai được chứ?
Gì đây nào.
Tôi bán nó chưa nhỉ?
Đây rồi.
Cái cậu cần.
Heramintons.
Máy đánh chữ hiệu Heramintons.
Thấy chứ?
Họ gọi là nó quái vật im lặng.
Cháu thử được không?
Đây.
ấn thử đi.
Cảm ơn.
Xin lỗi.
Cháu mua nó.
Phải chiều khách thôi.
Tôi biết 1 gã sẽ ngủ
như 1 đứa trẻ tối nay.
Đến văn phòng nào.
Chờ chút đã.
Chúng ta có nên nói về giá không?
ý cháu là ..
Nó bao nhiêu tiền?
Cậu nói với ta đi, Clyde.
Nó không phải tên cháu.
Xin lỗi ta đọc trên đó.
Như đã nói ta không biết gì cả.
Trả tiền xong cháu sẽ rời đi.
Được rồi. Xem nào.
Bao nhiêu ?
10 đô.
10 đô la ư?
Tôi nuôi dưỡng tương lai mà.
Nghề tay trái đấy.
Đâu phải tài sản của tôi đâu.
Không hả?
Không phải.
Đừng nói ai cả.
Tôi là 1 gã điên.
Tôi đã làm rất nhiều việc
mà tôi sẽ chẳng tự hào.
Và giờ. Tôi tận hưởng chiến thắng của mình.
Nuôi dưỡng tương lai.
Và theo điều cậu muốn.
Giờ nó là của cậu.
Cảm ơn rất nhiều.
Cảm ơn
Cảm ơn rất nhiều thưa ngài.
Cẩn thận đấy.
Có 1 tuần tốt nhé.
Trông ổn đấy anh bạn.
Tốt lắm.
Cậu có 1 đô không?
Thôi nào.
1 đô thôi.
Cút đi.
Tốt lắm.
Tốt lắm. Tốt lắm.
Đưa cái vali đây.
Làm ơn.
Chuẩn bị khóc đấy hả?
Chỉ là do cậu rẽ nhầm ngã thôi mà.
Đừng để tôi ra tay nhé.
Sẵn sàng chưa?
Mau đưa nó cho tôi.
Nhanh lên.
Thôi nào.
Đưa đây.
Giỏi lắm.
Giỏi lắm, anh bạn.
Khoan đã, phải nó không?
Đúng vậy.
Chúa ơi, anh nói gì vậy?
Chuyện này mày không phải lo.
Anh có biết chuyện
của Rocky không?
Là do Rocky nên
tôi có thể lấy lại được không?
Cứ vào đống rác này
mà lục lọi nhé.
Lịch sự quá nhỉ.
ý anh là sao,
tôi tôn trọng anh mà.
Thôi đừng cố ra vẻ.
Thứ tự thật sự
trong tình huống này...
Được chứ?
Tao đã ăn cướp của mày
và lừa lọc mày thần đần à.
Hiểu không?
Vâng, tôi hiểu.
Thôi mà, cho tôi lấy lại
cái túi đựng bóng đi.
Không dễ đâu.
Có gì trong đó vậy
Chỉ là cái máy đánh chữ thôi.
Làm gì với cái máy đánh chữ đây?
Chẳng gì cả,
nó vô dụng nên hãy trả tôi đi.
Chẳng lẽ ông định
giết tôi vì nó, thôi đi.
Đưa tao cái phong bì.
ý ông là sao?
ý tao là đưa tao cái phong bì.
Ông định ăn cắp hả?
Mày muốn tao giết mày à?
Chắc có gì hay ho,
mày nghĩ sao?
Trả lại cho tôi đi,
tôi làm gì cũng được.
Thôi cảm ơn,
tao không cần gì cả.
Vậy cái gì đây?
Chào Jack,
Mày đang che giấu điều gì phải không?
Để tao kiểm tra xem.
-Cái này của mày viết hả?
-Đúng vậy.
Chỉ là tờ giấy nhảm,
chẳng hiểu sao tôi lại mang theo người.
Nghe này, tôi sẽ trả tiền
cho cái mánh đánh chữ.
Tao vừa mới lừa mày
giờ mày đi trả tiền cho tao sao?
Thích rồi đó.
Tôi trả ông 10$ được không?
Và cho ông
một vài thứ lặt vặt.
Trước tiên, tao
không thích thái độ của mày.
Thứ hai...
Tao đã bảo là
tao không cần mấy thứ kia.
Cho nên...
Mày trả bao nhiêu
cho cái máy đánh chữ?
15$ được không?
Thôi mà, làm ơn chấp nhận đi,
ông đã lừa tôi rồi.
Tôi sẽ trả hết tiền
có trong ví.
Cho tao cái ví luôn à?
-Thôi đi mà.
-Đưa tao cái ví.
Tao không muốn thương lượng.
200$.
Được lắm.
Tao sẽ lấy hết.
Giờ đi lấy cái máy đánh chữ đi.
Giỏi lắm.
Cảm ơn.
Xin ông đấy.
Ông lấy cả 200$ rồi,
đưa tôi cái túi đi.
Biết gì không...
Tao chỉ đưa mày
cái máy đánh chữ thôi.
Tao thích đôi giày của mày.
Trời bớt giỡn đi.
Cởi giày ra.
Cầu cho không bao giờ
gặp lại hạng người như ông nữa.
Dừng lại ở đây được rồi nhé.
Bobby là thằng quái nào?
Đó là anh trai tôi.
Ông biết anh ấy
làm gì để kiếm sống không?
Anh ấy chuyên đi
săn tiền thưởng.
Anh ấy cũng đang
lên một chương trình thực tế.
Vớ vẩn quá.
Tao nghĩ là tao...
Có lẽ nên đi
xem qua cái tờ giấy đó.
Mày viết cái này à?
Đúng vậy.
Để xem nào.
Thôi cầm lấy và
biến khỏi đây đi.
-Cái gì?
-Mày muốn cái này không?
Cứ cầm lấy đi.
Khốn nạn!
-A!
-Ông có sao không?
Tao đang chảy máu.
-Giờ sao?
-Tao đang bị chảy máu!
Cái gì?
Tao đang chảy máu.
Đợi đã.
Đợi đi, tao cần mày giúp.
Mày quay lại đây!
Quay lại đây,
giúp tao đi.
Dừng lại đi!
Tao cần mày giúp,
quay lại đi!
Thằng kia quay lại đây!
Nhóc, tao cần mày!
Sau vô lăng...
Ngủ như một đứa trẻ.
Có lẽ đó là giai đoạn
khó khăn nhất của tôi.
Và đó là cách
tôi kiếm được nó.
Một thằng nhóc với
cái máy đánh chữ ư?
Với vụ khủng bố
màn hình máy bay.
ồ, hãy tưởng tượng xem.
Dạy học.
Sailor gần về rồi,
anh đợi mai nói không được hả?
Không.
Không, mày phải kí cái đó.
Chúng ta sẽ giải quyết
ngay bây giờ.
Tôi không thể.
Tại sao?
Đó là cái gì?
Mày nói thử xem.
Mày đã lấy mất
cái kịch bản rồi.
Tôi không thể.
Tôi đã viết ngày viết đêm.
Và không được gì cả.
Có lẽ tôi đã không
viết về vụ khủng bố.
Nhưng tôi đã cố gắng rồi.
Hãy bỏ đi.
Giờ tôi phải làm gì
để được học khóa của anh?
Tôi xong việc rồi.
Tôi sẽ từ bỏ.
Nhưng đã quá muộn rồi.
à, hiểu rồi.
Vậy những gì mày gây ra cho người viết
là lỗi của thầy giáo hả?
Có lẽ thế.
Chắc tao phải bắn mày quá.
Có lẽ vậy.
Trời ạ, sao mày
phức tạp quá vậy?
Cuối cùng sao tao cứ cảm giác
mày là người viết về vụ khủng bố.
Bọn nó dựng lên hồ sơ giáo viên cho tao,
tao không biết nên nghĩ gì luôn.
Mày không thấy vậy,
đúng không?
Một phần nào đó thôi.
Thật sự là tao đang
tìm cho mình một vài lựa chọn.
Này, đang gọi ai đấy?
Thư giãn đi,
tao coi giờ thôi.
Sailor nói khi nào
cô ta quay trở lại vậy?
Tôi không nhớ.
Cuối cùng lớp học tối nay thì sao?
Trời ạ!
Quên vụ lớp học đi.
Mày không hiểu à?
Mày chỉ đang mượn
thời gian ở đây thôi.
Có ai nhìn thấy mày ở góc đường
giơ khẩu hiệu rồi nói "Này"...
Có thể mày nói đúng.
Đúng mà.
Nhưng tôi không muốn chết, Bobby à.
Và tôi biết anh
không muốn làm hại Sailor.
Hãy kí vào đây.
Có ai muốn giúp tôi không?
Hôm nay nấu cho
hai người món ngon nè.
Hãy tận hưởng đi.
Chuẩn bị ăn tối nha mấy cưng.
Có mua sâm panh nữa nè.
Này có chuyện gì vậy?
Trời ơi họ gọi lại rồi,
sung sướng phát xỉu luôn.
Dù không biết có
được nhận hay không.
Công việc đó.
Em cũng hi vọng dữ lắm.
ủa mà có chuyện gì
vậy Jack, Bobby?
Em chưa thấy như vậy bao giờ.
Thôi được rồi, đi đây.
Nghe này, họ không chỉ
tuyển diễn viên, mà còn đạo diễn nữa.
Em thử ứng tuyển xem sao.
Họ yêu thích em.
Trời biết nói sao nhỉ,
cả một dự án lớn.
Đáng lẽ tôi nên giấu,
nhưng mà cũng nên cho hai người biết.
Chưa ai được thấy
kịch bản hoàn chỉnh.
Làm sao biết được
em sẽ làm gì.
Ok, cứ coi như là
em sẽ nhận được công việc đó.
Bobby, điều này sẽ khiến
anh vui lắm nè.
Em đã quên mất vai diễn.
Chỉ còn cơ hội duy nhất,
nhưng không sao cả.
Em sẽ liều mạng luôn.
Nhưng chắc chắn đạo diễn
sẽ thích em.
Đặt tay lên vai và nói
"xin mời cô vào vai diễn".
Thế là xong,
em đã được đạo diễn nhận.
Vậy mọi người có muốn
tổ chức gì cho tuần sau không?
Người ta cho em điện thoại.
Người ta làm vậy đấy.
Hình như người ta
nối máy cho đạo diễn.
Anh ta đưa điện thoại
kề bên tai em...
Và cậu trai ấy nói với em là...
Saylor.
Tôi là Steven Worthy.
Tụi em nói chuyện liên tục.
và em kể với ông ta
về vụ khủng bố máy bay.
Và em bảo anh rằng,
Steven đây là thứ ông muốn.
Dài 3 trang.
Có vẻ tuyệt đấy!
Nhưng tôi khuyên ông 1 câu nhé.
Ông ta hỏi em còn độc thân hả?
Và rồi em ném điện thoại vào tủ quần áo.
Nhưng trước đó ông ta
vẫn kịp hỏi vài câu hỏi.
Ông ta nói em là thí sinh tuyệt nhất trước giờ.
Thế là xong chuyện.
Ông ấy còn bảo em đẹp,
và ông ấy trước giờ chưa từng khen ai.
Ông ta còn nói gì khác không?
Không.
Ông ấy đối xử với em rất tốt.
Đừng lo, tôi đang giữ nó.
Sẽ tốt hơn cho Candy
nếu tôi biết nó là cái gì.
Ô, đó là việc tôi làm hôm nay.
Cô không cần làm việc này hôm nay.
Việc này có 2 phần.
Chúng tôi sẽ làm tiếp những gì cô nói.
Chờ đã, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Như cô đang quan tâm đó,
cậu ấy đã viết kịch bản đó.
Anh đang nói gì vậy?
Chào Jack, ở JFK.
Anh đã kết hôn chưa?
Nó đang ở ngay đây.
Cậu đã nói gì với cô ta về các
diễn viên ngôi sao?
Cậu sẽ đưa kịch bản chứ?
Đây này sếp.
Này, này, này!
Lùi lại, lùi lại đi!
Hiểu chưa?
Nếu tôi không lấy được kịch bản hôm nay,
cậu sẽ không cần tôi nữa.
Thôi nào.
Cậu muốn gì?
Cậu muốn đưa cho tôi cả hai.
Tất nhiên rồi.
ồ, vậy sao?
Cậu không cần nó nữa à?
Tối nay ký hợp đồng đi.
ồ, phải rồi.
Dù có như vậy, cậu có giữ nó lại không.
Bọn họ không quan tâm vì cậu là thằng ngốc.
Như vậy chúng ta không cần như nữa.
Chờ đã!
Bobby, nói chuyện với em đi!
Em cần anh.
Tôi không quan tâm.
Nói với em đi, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cô đang làm gì vậy?
Dù em có ngăn cản anh,
anh cũng đẩy em ra xa anh.
Cô điên à?
Bobby, đừng làm vậy!
Nghe cô ấy đi ông Day.
Không, tôi chỉ việc bóp cò ngay bây giờ thôi.
Bobby, em yêu anh!
Câm đi!
Anh đã nói với Jack chưa?
Anh đã nói về kịch bản đó chưa?
Nghe đây Jack, Bobby sẽ chỉ cho cậu
thấy làm cách nào để thực hiện
kịch bản đó trong lớp học.
Trước khi cậu tới nơi thì Bobby đã có
thể tự mình viết xong 1 kịch bản.
Những kịch bản thật hay.
Rất hay!
Anh nên viết về không tặc.
Cô toàn nói dối.
Không tặc rất thú vị, không có
đề tài nào hấp dẫn hơn.
Không phải, đó chỉ là thứ bỏ đi.
Cô hiểu không?
Tôi đã cho nó vào lò lửa.
Không, không phải đâu.
Tôi nghĩ chúng ta cần trở lại lớp học
để thảo luận.
Chúng ta sẽ thêm vào Grand Madison.
Bobby.
Chết tiệt!
Chúa ơi!
Cô ấy chết rồi.
Chết tiệt.
Giá như tôi không hành động
thiếu kiềm chế như vậy.
Đỡ cô ấy lên đi!
Cậu biết là chúng ta chỉ còn đề tài
không tặc.
Cậu nói là do tự cậu chọn.
Bobby.
Ông có thể là người quan trọng nhất,
nhưng tôi yêu cô ấy.
Vậy à?
Nghe có vẻ điên rồ nhưng tôi đã yêu.
Và cô ấy yêu tôi.
Có thể cô ta chỉ cần cậu
khi cô đơn thôi.
Tôi biết ông nghĩ gì.
Tôi chỉ có một bộ phận quan trọng
trong cơ thể thôi.
Không phải ở đó.
Đó là sự thật.
Cô ấy rất quan tâm kịch bản đó.
Và muốn ông đưa nó cho cô ấy.
Tôi không biết.
Nhưng chúng ta phải cùng nhau kết thúc việc này.
Tại sao ông nói vậy về tôi?
Ông không biết gì về tôi hết.
Tôi đến từ đâu?
Hay gia đình tôi.
Hay bất cứ điều gì khác.
Hành trình mà tôi đã đi.
Ông có biết cái quỷ gì đâu.
Không, chúng ta chưa bao giờ nói với
giáo viên về ba mẹ mình.
Kịch bản của tôi,
đó là câu chuyện hoàn toàn khác.
Có phải chúng ta đang giải quyết những trường hợp
có thể gặp trong quá hình phát triển kịch bản?
Cát.
Tóc.
Không nên xem xét riêng rẽ.
Cậu có chắc là biết cách phát triển nó?
Con người nói chuyện.
Không phải bằng súng.
Ông biết không, mọi cô gái đều có một thứ
giống như súng.
Để thảo luận.
Là do kịch bản đó.
Ông có biết điều đầu tiên tôi nghĩ khi làm
xong kịch bản đó.
Tôi sẽ thành triệu phú.
Tôi nghĩ sẽ gửi nó cho người hướng dẫn của tôi.
Tôi gửi cho Bobby.
Đó là điều tôi tự nhủ với mình.
Cậu chỉ thực hiện có một nửa.
Chuyện gì tệ hơn?
Cô ấy chết rồi, chỉ còn tôi và ông.
Ông làm chuyện đó vì cô ấy.
Là ông với cô ấy.
Tôi chỉ làm vì tôi và cậu thôi.
Đi ra thành phố đi.
Cần giúp không anh bạn?
Dạy học, tôi nghĩ tôi đã chọn sai đường.
Phải.
Sao vậy?
Tôi phải nắm lấy cơ hội này.
Cho nên còn ở đây thì thư giãn đi.
Hãy tìm đối tác mới đi.
Giờ cậu không thấy chuyện đó đang xảy ra.
Được, chúng ta chỉ nói chuyện...
Tôi đã lãng phí quá nhiều thời gian.
Nhốt mình trong văn phòng.
Bọn họ hứa hẹn sự đảm bảo,
nhưng rốt cuộc chẳng có gì cả.
Nếu tôi tìm lại được kịch bản thì sao?
Cậu đi đâu tìm?
Tôi giỏi, và ông biết là tôi giỏi.
Không phải do thỏa thuận tốt, hay con người tốt.
Nhung thôi nào, hãy tin tôi đi.
Cậu đã được tin rồi.
Cậu sẽ nhận được 50% sau khi bán.
Nghe này, hãy nhìn vào mặt tích cực của vấn đề.
Chúng ta cần kịch bản đó.
Tôi có thể tìm lại kịch bản cho ông.
Ông chỉ cần cho tôi thời gian.
Rồi tôi sẽ đi xa.
Cậu có thể bỏ kho báu đó sao?
Ông phải tin tôi.
Cái gì có thể đo được lòng tin?
Ông đang nghĩ nó nhỏ, rất nhỏ.
Chúng ta không thể làm cộng sự được.
Vậy còn về không tặc thì sao?
Quên vụ không tặc đi.
Kịch bản về đề tài đó chẳng có gì mới cả.
Ai cũng tham gia cướp để kiếm tiền mặt.
Rồi sẵn sàng giết nhau nếu có ai muốn
chạm vào số tiền đó.
Chúng ta không nên thỏa thuận.
Chúng ta nên chia tay.
Chúng ta nên đường ai nấy đi.
Tôi sẽ đi Canada.
Còn cậu, hãy đi Mexico.
Rồi đừng có liên lạc gì nữa.
Hay là cậu đi xe lửa lên phía bắc.
Tôi sẽ đi về phía nam.
Còn kịch bản thì sao?
Chúng ta có thể làm gì không?
Nó chỉ gây tổn thương.
Nó phải bị đốt cháy.
Tôi kiếm cái gì uống đây.
Canada chết tiệt.
Tôi sẽ đi đến đó tìm kịch bản.
Đi đâu vậy thưa quý khách?
JFK.
Anh từ đâu đến vậy?
Los Angles.
7 ngày sau.
Chào Bobby.
Tôi là Sam Dunkim.
Tôi đến từ Los Angeles.
Hút thuốc không?
Cho tôi Coca-Cola được không,
để dành giết thời gian?
Được.
Mang cho tôi 1 Coca-Cola.
Vâng thưa ông.
Cảm ơn, ông thật tốt.
Ông Day.
Lâu rồi không có ai gọi tôi như vậy.
Ông có biết vì sao ông bị điều tra
và bị bắt không?
Tôi không biết.
Tôi chỉ làm việc của mình.
Chúng ta có gì?
ồ, nhớ ra phô mai rồi.
Bobby, cái chúng ta có là cái chết
đang được điều tra của một người.
Ô, thật là buồn, thật khó để diễn tả.
Bobby, cái chúng ta có là một người
đàn ông bị đánh đến chết ở JFK.
Tội danh giết người.
Tóm lại cái chúng ta có là
tội danh rất nghiêm trọng.
Một tội danh khó mà bào chữa.
Đúng là tình hình rất khó khăn.
Nếu tôi nói tôi có thể giải quyết rắc rối cho ông.
Làm sao ông giải quyết được?
Có thể nói là tôi có những nhân viên đặc biệt.
Có thể giải quyết được vụ này.
Đừng có đi ra khỏi phòng này.
Tôi có khả năng giải quyết cho ông vụ này.
Thật sao?
Không bị tử hình,
ông sẽ chuyển qua tội danh khác.
Không nghi ngờ, không phải ngồi tù.
Có thể phải mất 6 tháng để giải quyết.
Vậy sẽ như thế nào?
Ông sẽ ngồi trên xe chay trên đường cao tốc.
Phải làm việc với đội điều tra.
Tôi không muốn.
Đó là việc tôi có thể làm.
Vậy theo như tôi hiểu thì.
Ông muốn dựng lên cái chết buồn bã cho Bobby.
Ông ký vào hợp đồng này đi.
Đó là những điều khoản đặc biệt.
Sẽ giúp ông trở lại với việc "không tặc" của mình.
Không tặc.
à, rất tuyệt!
Lợi nhuận là bao nhiêu?
Tất nhiên là 25%
Đó là yêu cầu không thể được.
Không gì là không thể được.
Thỏa thuận không Bobby.
Vậy tôi được gì?
Anh được ra khỏi cánh cửa đó.
Ông đã đọc "Không tặc" chưa?
Anh bạn.
Có không?
Vui thật.
Có ai nói với anh là trong công việc
không nên day dưa vào việc khác.
Chính tôi mới không muốn dây dưa
với việc làm thối tha của ông.
Nếu anh ký, anh được tự do.
Bobby, anh không thể có được cơ hội tốt hơn.
Anh có thể trở lại công việc của mình.
Thế đó.
Và tôi có thể thể đi xa.
Hãy cho họ thấy anh vô tội.
Phải rồi.
Có câu hỏi này.
Là gì?
Là ai vậy?
Ông biết mà.
Chúng ta lạc đề rồi.
Sao ông cứ yêu cầu việc đó?
Xin lỗi.
Steven.
Không có ai ở đó.
Nếu Steven muốn tôi ký đến như vậy.
Sao hắn ta không tự ra đây?
Là ông, Steven tham lam.
Steve, tôi không thể lấy cắp được kịch bản đó.
Nhưng tôi không làm hại ai cả.
Nghe không, hãy ra để kết thúc chuyện này đi.
Đừng nấp ở đó mà đưa ra thỏa thuận với tôi.
Đồ lưu manh.
Ông nghĩ ông là ai chứ?
Ông làm gì ở đây?
Tôi biết ông ở đó.
Phải, tôi biết.
Tôi không thấy.
Anh làm việc đi.
Vâng thưa ông.
Đứng nghĩ tới chuyện ký kết
Phải, kết thúc đi.
Không có ký gì hết.
Ông nghĩ ông là gì hả?
3 Lỗ Đạn và 1 cây súng.