Bệnh viện Mercy,
chúng tôi đang trên đường
với một cậu bé 16 tuổi
Echo 25, mã xanh.
Cháu cũng yêu anh ấy, bác biết mà.
Để tôi đi!
Cảnh sát nói họ không có
bằng chứng nào liên quan đến cháu.
Có vẻ cháu sẽ chuyển đi lần nữa, Vanessa.
Không dễ dàng gì để sắp xếp
việc đột xuất thế này.
Fairview Heights.
Tuyệt, vài gã giàu có
để dính tay của họ
vào quần của tôi.
Ờ, chúng ta hết chỗ
để chứa cháu rồi.
Vậy là quá nhiều
mà cơ quan này có thể làm
để bảo vệ một đứa trẻ
thuộc về bang.
Kí vào.
Tại sao?
Tại sao cháu phải kí?
Cháu không bắt buộc phải kí.
Cháu có thể ở lại
nhà an toàn.
Cháu sẽ đến tuổi 18 trong sáu tháng tới
và không thuộc trách nhiệm của ta nữa.
Và sau đó cháu có thể
làm những mình cháu muốn.
Mọi việc sẽ tốt hơn
khi con quay lại
cuộc sống hằng ngày, con yêu.
Mẹ sẽ thấy khá hơn.
Oh!
Này, này...
Sao ạ?
Đừng quên cái này.
Đã sạc đầy
và dùng được rồi.
Con đúng là thằng ăn hại.
Con không biết làm gì
mà không có mẹ.
Chắc là chỉ cần tải
một bà mẹ từ mạng về thôi.
Giờ đi học đi!
Đồ ngốc.
Quyển sách cô viết đến đâu rồi?
Chả ra sao cả.
Steve đề nghị ly dị.
Thoát ra đi!
Huh... anh ta sắp
cưới cô hoạt náo viên.
Không phải là hoạt náo viên.
Cô ta 26 tuổi nhưng
theo như Steve,
cô ta là một trong những
phóng viên giỏi nhất.
Cô ta đã bao giờ thấy
anh ta say xỉn chưa?
Tôi không biết
và cũng không quan tâm.
Tôi vẫn chưa nói cho Chris,
nó vẫn hi vọng chúng tôi tái hợp.
Nhà trường có biết
thằng bé đang tuyệt vọng không?
Thằng bé không muốn họ biết
vì thế tôi đã nói nó bị bệnh hôn.
Tôi không biết nữa,
nó phải trở lại trường
hoặc sẽ trượt năm học
gần cuối cấp này.
Và tôi không thể
viện thêm lý do nào nữa,
việc đã xong rồi.
Dĩ nhiên là không rồi.
Cô biết không, cô phải bắt đầu
dành thời gian cho chính mình.
Tình yêu tuổi thiếu niên
là một tên sát nhân, nhưng ta đã vượt qua.
Và nói đến vượt qua...
Không!
Có.
Không đâu.
Tôi yêu cô Lynney
nhưng tôi sẽ không
đến mấy quán bar câu trai với cô đâu.
Với may mắn của tôi,
khéo lại gặp phải thằng lập dị!
Tôi không câu,
tôi đi rình.
25 vụ án mạng học đường
trong một năm,
sinh viên khắp cả nước
đang giết lẫn nhau.
Khiến cô băn khoăn
chúng ta đã làm đúng mức về
về...việc trừng phạt chưa.
Vậy tôi có thể giúp gì,
cô Stewart?
Tôi sẽ vào thẳng vấn đề,
bà Overburt.
Chris không bị bệnh hôn,
thật ra là nó đang tuyệt vọng.
Bạn gái vừa mới chia tay với nó.
Hầu hết sinh viên đều tuyệt vọng,
cô Stewart,
không lý do này
thì lý do khác.
Cố gắng làm Chris tập trung vào việc học.
Mấy trò cải lương này làm
lãng phí năng lượng quí báu của chúng.
Tôi cũng nghi ngờ chuyện đó
sẽ dẫn đến rất nhiều bạo lực.
Huấn luyện viên Brody!
Cô thế nào rồi, cô Stewart?
Chris đã trở lại trường hôm nay,
vì thế nó sẽ đến buổi tập.
Cô Stewart...
Tôi hi vọng anh có thể
kiên nhẫn với nó
đến khi nó bắt kịp.
Cô có biết ta đã có cuộc hội nghị
cộng hòa thường niên
sáu tuần trước rồi chứ?
Đội điền kinh này rất quan trọng với Chris.
Với tất cả sự tôn trọng, thưa cô.
Chris đã bỏ quá nhiều buổi tập.
Giờ, trong thi đấu,
đội điền kinh chỉ...
Nó có thể làm được.
Cô nói với Chris tốt hơn là
nó phải thật chăm chỉ vào.
Nhìn con này, mẹ.
Chờ đến khi bố con thấy được
con xinh đẹp thế nào.
Chỉ một giây thôi.
Anh bạn, cậu đã bỏ lỡ
bữa tiệc khai màn trò Dead Risen hay nhất.
Mình đã cố gắng đánh bại thằng khốn đó
suốt cả ngày luôn.
Anh bạn, nói cho dễ hiểu coi.
Suốt cả ngày?
Thì thấy mẹ mình định làm
mấy chiêu ở trường học vào buổi tối,
nên mình đã giấu bộ điều khiển.
Ý mình là, bà ấy hay giấu chúng
mỗi khi ra ngoài nên tôi đã nghĩ ra,
sao không giấu nó trước nhỉ?
Bà ấy như lồng lên và quát:
"Cameron Lowell, mang
mấy cái đồ điện tử đây!"
Mình nói: "Mẹ lại quên
chỗ giấu chúng rồi à?"
Bước tiếp đi.
Cô ấy sẽ chà mặt mình vào chỗ đó.
Anh bạn, cô ta sẽ chà
cả cái đầu cậu vào đó.
Cô ta đang đùa giỡn
với tâm trí cậu, anh bạn.
Mình biết.
Cậu muốn gì ở con khốn đó chứ?
Ý mình là, giờ chắc cô ta
nhiễm bệnh xã hội rồi,
cả đống luôn ấy chứ.
Này...
Thôi nào.
Các cậu muốn khởi động
sau buổi tập không,
đến khi mẹ mình về nhà,
nổi khùng
và ném bộ điện tử qua tường?
Sao cũng được.
Anh bạn...
Tôi đã nói sao cũng được, đi nào.
Em sẽ tiếp tục điều trị
với bác sĩ Bauer,
được ghi có vấn đề về tâm thần...
tránh dùng thuốc và chất cồn...
cô có thể hỏi em tại sao em bị cấm
có quan hệ
với các bạn khác giới không?
Em quên làm bài tập về nhà
khi em có bạn trai.
Được rồi, vậy thì...
đọc hết những cái này,
đặc biệt là nội quy về hạnh kiểm.
Tôi rất nghiêm khắc.
Chào mừng đến Fairview Heights, Vanessa.
Cậu không muốn bị bắt
với cái đó ngoài này đâu.
Họ sẽ đuổi học tôi
vào buổi đầu tiên à?
Táo bạo đấy.
Không, họ sẽ đưa cậu vào
lớp tránh thuốc lá của thầy Gersham.
Tin tôi đi, cách đó còn tệ hơn nhiều.
Tôi sẽ chỉ cậu chỗ có thể hút thuốc.
Không, tôi ổn.
Ở đây nè.
Vậy thôi.
Vậy nha.
Cậu từ đâu đến vậy,
người mới?
Nay đây, mai đó...
Tôi đã chuyển đi rất nhiều lần.
Bố tôi làm trong quân đội.
Tôi là Jake.
Vanessa.
Cậu sẽ nói sao nếu tôi và cậu...
cùng đi tham quan trường nhỉ?
Nhìn xem cậu vừa khiến tôi làm gì này!
Tôi sẽ nhặt chúng.
Không, tôi sẽ nhặt.
Để tôi nhặt!
Tôi đã nói là để tôi nhặt!
Được rồi!
Mọi người đi trước đi,
tôi sẽ đến ngay.
Không cần nổi điên lên đâu!
Cậu ổn chứ?
Có vẻ cậu cần giúp một chút.
Cậu ta không ngừng
tán tỉnh mình.
Nghe có vẻ giống Jake.
Chắc đủ hết rồi đấy.
Cảm ơn, cậu thật tốt.
Dĩ nhiên.
Tốt bụng và nóng bỏng... chào cậu.
Chào cậu.
Cậu cũng không tệ.
Xin lỗi, mình...mình không nhìn...
Không sao, chúng ở đấy
là để làm vậy mà.
Cậu sẽ ít khi thấy ai đó
chuyển trường ngay giữa kì học.
Mình biết, bố mẹ mình quyết định chuyển đi.
Họ còn không thèm hỏi,
ngay giữa năm cuối của mình.
Mình có thể dẫn cậu đi xem trường...
nếu cậu muốn.
Cậu chắc là đã có bạn trai vì cái đó.
Thật ra mình mới học năm 3.
Không. Mình chưa có bạn trai.
Thật à?
Mình tưởng với cậu thì dễ lắm.
Không phải là cậu dễ dãi,
ý mình là...
chắc là rất dễ để có được bạn trai.
Mình sẽ bắt đầu học ở đây vào ngày mai.
Mình học ở trường này.
Tuyệt vời... mình sắp bị đuổi rồi
nhưng mình sẽ gặp lại cậu, được chứ?
Này, anh chàng vui tính.
Có biết tìm hướng dẫn viên ở đâu không?
Có!
Có, à không mình có buổi tập vậy nên...
bắt đầu đi ngay khi buổi tập kết thúc nhé.
Oh... thôi bỏ đi.
Không sao đâu.
Không, không mình muốn,
mình rất muốn.
Chỉ là...
mình bị ốm và mình
bỏ nhiều buổi tập rồi
và... huấn luyện viên của mình....
Được rồi, ai quan tâm chứ.
Mình là Chris, Chris Stewart.
Vanessa Redlann, hai chữ N.
Cậu chờ ở đây nha.
Mình phải đi thay đồ đã
nhưng chờ ở đây,
mình sẽ quay lại ngay.
Được rồi, mình sẽ ở đây,
không nhúc nhích luôn.
Cậu có thể cử động mà.
Mình sẽ trở lại ngay.
Rồi sau đó ông bố luật sư của Jake
nói chuyện với giám thị của trường
và họ...
họ đã cai trị cả Overburt.
Việc tiếp theo tụi mình biết
là Jake trở lại lớp
cậu ta bị bắt quả tang khi đang bán cần sa
cho học sinh mới vô.
Cậu ta là thằng ngu.
Cậu thấy điếu thuốc mà
cậu ta luôn cài ở tai không?
Như để thể hiện với mọi người...
nhưng không hề,
nó thật lố bịch.
Xin lỗi, đến lượt cậu.
Này, vị nó là gì thế?
Vị vani như bình thường thôi.
Thật à?
Ngọt dịu à.
Ừ, kiểu vậy.
Xin lỗi, nó dính khắp mặt cậu.
Cậu muốn thử không?
Mình sẽ không làm vậy
nếu mình là cậu...
với bất kì gã nào ở Fairview.
Mình nói vậy thôi.
Cậu có gặp rắc rối
vì bỏ tập không?
Cam sẽ giấu giúp mình.
Cậu ấy là bạn thân nhất.
Cậu ấy và Matt đều là bạn thân.
Mình thực sự thích cậu, Vanessa.
Nhưng cậu có bạn gái à?
Không, mình không có cô nào cả.
Ý mình không phải mình là bóng
hay cái gì cả.
Cũng không có ý
phản đối mấy người bóng.
Mình đã từng có bạn gái, Cheryl.
Cô ấy đã đá mình.
Cheryl thực sự ngu ngốc.
Nếu mình là cô ta,
mình sẽ không bao giờ để mất cậu.
Oh, chết tiệt!
Mình phải chuẩn bị cho bữa tối.
Ngay bây giờ sao?
Ừ, xin lỗi.
Mình đi bộ cùng cậu về nhé?
Không, mình nghĩ mình ổn.
Được rồi...
Được rồi..
Mình đoán mình sẽ gặp cậu ở trường.
Ừ, mình sẽ gặp cậu ở trường.
Được rồi, gặp cậu ở trường.
Được rồi.
Tuyệt.
Tạm biệt.
Có ai đó cảm thấy tốt hơn kìa.
Mẹ, mẹ sẽ không bao giờ
đoán được chuyện xảy ra hôm nay.
Con đã gặp cô gái tuyệt nhất quả đất.
Thật à?
Tên cô ấy là Venassa,
cô ấy mới bắt đầu học ở trường con.
Cô ấy rất xinh và chân thành.
Mẹ ổn chứ?
Ừ, chỉ trầy có tí xíu thôi.
Có thể là ai nhỉ?
Chắc là tiếp thị.
Con sẽ đi xem.
Oh... Mình tưởng cậu...
Mình bị nhốt ở ngoài.
Sao cậu biết nhà mình?
Ai thế Chris?
Chào bác, cháu là Vanessa Redlann,
Bác Stewart.
Cháu để quên chìa khóa,
và bố mẹ cháu đi làm về muộn,
vậy nên cháu vừa định hỏi Chris
cháu có thể chờ ở đây không?
Cô ấy là người mà con đã nói với mẹ.
Tất nhiên rồi.
Chúng ta chuẩn bị ăn tối,
cháu muốn ăn tối cùng không?
Vâng !
Điều đó thật tuyệt.
Vào đi cháu.
Mình nói thế với cậu lúc nào vậy?
Mình không biết nhưng có vẻ
cô ấy chân thành giống như mình.
Được rồi,chúng ta sẽ ăn ở đâu?
Mua một tặng một ở Bravo.
Anh bạn, chúng ta đã ăn pizza hôm qua rồi.
Lúc nào cậu cũng muốn pizza!
Chờ đến khi gặp cô ấy,
kiểu con gái đó còn
không thường nói chuyện với ta.
Chris!
Chào.
Chào cậu.
Hai cậu chắc là Cam và Matt?
Mình...mình là Matt.
Chris khá ưa nhìn,
đỡ dị hơn Cam.
Mua một tặng một.
Cam...
Pizza!
Mua một pizza tặng một ở quán .Bravo
Nghe có vẻ tuyệt, mình đang chết đói đây.
Chào, mình hi vọng
cậu không phiền vì xen ngang.
Dĩ nhiên là không rồi!
Làm ơn,cứ xen ngang dùm cái.
Họ vui tính thật.
Mình biết, họ hài hước lắm.
Họ cũng ngớ ngẩn nữa.
Mình thích họ.
Hai người họ,
đang chạy đua vào trường kìa.
Được rồi, mình sẽ gặp cậu ở đây
sau tiết cuối nhé?
Không, thực ra mình
không thể bỏ buổi tập.
Là cô ấy à?
Ừ.
Đừng lo.
Mình sẽ không ghen đâu.
Được rồi, kì này mình có một bài
kiểm tra bù.
Được rồi, đi đi.
Mình phải hoàn thành việc này.
Được rồi.
Mình sẽ gặp cậu sau.
Cảm ơn vì đi cùng tụi mình.
Được rồi, tạm biệt.
Gặp cậu sau.
Tránh xa Chris ra.
Xin lỗi?
Cô nghe những gì tôi nói rồi đấy.
Cô đã từng có cơ hội
ở bên cậu ấy.
Cậu quên chưa mặc hết đồ à?
Nếu tôi thấy cô gần cậu ấy một lần nữa...
Tôi sẽ đập vỡ mũi cô đấy.
Alo, Tina đây.
Vanessa Redlann?
Không, tôi chưa từng nghe về cô ấy.
Tôi vừa thấy điện thoại này trên đường.
Cậu ấy khác biệt.
Con nghĩ mẹ sẽ rất thích cậu ấy.
Tên cậu ấy là Chris.
Con nhớ mẹ.
Này, Vanessa.
Vanessa chờ đã!
Chào Lew, em không thấy anh ở đó.
kiểu áo gợi cảm đấy.
Em đang ở đâu?
Ông Mojan đã chuyển em đến Fairview,
em không có nhiều lựa chọn lắm.
Tụi cảnh sát cứ làm phiền anh mãi.
Hỏi anh rất nhiều về Kale.
Câu hỏi như nào?
Anh có biết cậu ấy sẽ làm vậy không?
Cậu ấy lấy tiền ở đâu ra?
Mẹ của Kale đã nói với cảnh sát
đó là anh.
Lew, mặc kệ đi... được chứ?
Tất cả chuyện này sẽ qua thôi.
Mojan đã nói cảnh sát
không biết gì cả.
Em phải đi bắt xe buýt đó, được chứ?
Gặp anh sau.
Chào cậu.
Ngày đầu tiên thế nào?
Mình rất sẵn sàng để ra khỏi đây.
Cậu sẵn sàng chưa?
Mình có buổi tập điền kinh.
Nhớ chứ?
À...
Mình đoán mình sẽ gặp cậu sau.
Này Vanessa, chờ đã!
Cậu không bận tâm à?
Ở đâu mà cậu bị thế này?
Um...
Thỉnh thoảng mình tự cứa vào tay.
Tại sao?
Mình không biết,
mình thấy tốt.
Cậu thấy tốt vì tự cứa mình à?
Nó làm mình quên đi chuyện khác, được chứ?
Cũng khá muộn rồi,
chúng ta nên...
Anh bạn!
Mình đùa thôi.
Mình ngã vào tấm kính cửa sổ
hè năm ngoái lúc chơi đuổi bắt
với em trai mình Kale.
Không vui đâu!
Cậu không thể...
cậu không thể làm thế.
Mình đã nghĩ cậu bị điên.
Đi thôi.
Được rồi.
Mình sẽ dẫn cậu về nhà.
Không, Lynn, không phải như thế.
Chris biết nó có buổi hẹn với nha sĩ.
Nó mới có 16 tuối, Maddie.
Cho nó thoải mái giờ giấc đi.
Vậy làm con nuôi có khó khăn không?
Đúng với bản chất của nó.
Mình không cảm thấy tiếc
cho chính mình.
Chuyện gì đã xảy ra với bố mẹ ruột của cậu?
Mình chưa bao giờ biết bố ruột của mình...
và mẹ mình không thể trang trải
cho hai đứa con được.
Vậy mình là đứa lớn hơn,
nên bà ấy quyết định giữ Kale
và từ bỏ mình.
Lúc 16 tuổi à?
Không, lúc 10 tuổi.
Mình tưởng cậu nói cậu
chơi đuổi bắt với Kale
mùa hè năm ngoái.
Không phải Kale, là Kyle.
Em nuôi của mình, Kyle.
Mình đi đường đó.
Còn mình đường này.
Được rồi.
Mình sẽ gặp cậu ở trường.
Chắc chắn rồi.
Gặp cậu sau.
Không phải lỗi của Vanessa,
bố mẹ nuôi của họ tệ lắm.
Chỉ một đêm thôi,
làm ơn đi mẹ.
Mẹ còn không biết Vanessa
được nhận nuôi.
Thôi bỏ đi.
Dù họ khóa cháu ở ngoài,
họ vẫn hơn bác.
Họ không xem tin tức à?
Cháu không biết,
họ đều già rồi.
Họ đi ngủ ngay sau bữa tối.
Họ chỉ nhận cháu về
để bang trả cho họ hóa đơn mua hàng.
Bác...đoán là bác sẽ
chuẩn bị phòng cho khách.
Chris?
Này.
Cậu dậy chưa?
Chào.
Ừ, chuyện gì thế?
Mình gặp ác mộng.
Mình ngủ ở đây được không?
Được...chắc rồi.
Được rồi.
Cậu phải quay về phòng
trước khi mẹ mình dậy, được chứ?
Ừ.
Ý cô "con bé ở đó suốt mấy đêm" là sao?
Cô cần phải quyết đoán chứ.
Tôi đã cố.
Tin tôi đi, nhưng tôi bị phân tâm
và việc tiếp theo tôi biết
là Chris đã ở đó
nói rằng con bé bị nhốt bên ngoài
và không có nơi để đi.
Maddie, nhà của cô
không phải là ký túc xá.
Sao cô để lũ trẻ lộng quyền thế?
Như kiểu cô để...
Này.
Ít nhất phải nói với cha mẹ nuôi đi.
Không thể nào em
là lần đầu của anh được.
Phải.
Anh được chứ?
Em vừa chết và được lên thiên đường.
Thôi đi.
Anh đã bao giờ tự hỏi
cảm giác chết là thế nào chưa?
Sao em hỏi vậy?
Anh tưởng em nói anh ổn.
Nghiêm túc đó.
Anh từng thấy rất tệ
khi bố về nhà lúc say xỉn
và luôn quát mắng mẹ.
Có lúc anh tưởng
mình sắp chết.
Cũng không hẳn
nhưng chỉ là để trốn tránh.
Bố anh từng là người tuyệt vời,
nhưng ông ấy không chịu được cồn.
Em thì sao?
Em sợ phải sống.
Cô đơn.
Này...
Em không cô đơn.
Chris, con có đấy không?
Bình tĩnh
Chris?
Mẹ không thể gõ cửa à?
Tại sao con không ở trường?
Con có bài tiểu luận môn Anh văn
cần hoàn thành.
Còn cháu, Vanessa?
Sáng nay cháu thấy không khỏe.
Vậy cháu nên nằm trên giường,
giường của cháu!
Chris lên cất đồ vào tủ.
Chris và bác không hay
giải trí trong phòng ngủ,
đó là việc của phòng khách.
Được thôi.
Bà ấy chỉ lo cho anh thôi.
Ừ, bà ấy không cần phải
độc ác và hách dịch vậy đâu.
Sao anh lúc nào
cũng nghe theo bà ấy vậy.
Vì đó là mẹ anh, Vanessa.
Ít nhất thì anh có mẹ.
Chris, ba giờ sáng rồi đấy.
Mẹ, con ổn mà.
Vanessa còn chưa mệt.
- Vanessa, Chris cần dậy để đi học,
- Mẹ,
- thôi đi.
- vậy nên đến giờ đi ngủ rồi.
Mẹ đang đùa con à?
Trời ạ!
Chris!
Mẹ!
Ngủ ngon!
Tạm biệt mẹ, cảm ơn mẹ
vì đã làm bánh kẹp cho con.
Mẹ đối xử như con còn bé vậy.
Lúc đó là 3h sáng rồi đấy!
Con 16 tuổi rồi!
Con có thể bỏ đi,
cũng có thể sống cùng bố.
Chris, mẹ xin lỗi nếu con thấy...
Trừ con khỏi bữa tối nhé.
Mấy giờ con về nhà?
Đừng cố điều khiển cuộc đời con nữa.
Xin chào, tôi là Madeleine
Stewart...
Mẹ của Chris.
Người mà con bé đang theo đuổi ấy.
Con bé chưa nói với mọi người sao?
Giờ cũng được một tháng rồi.
Tôi định gọi để chào hỏi.
Tôi hiểu Vanessa đã ở cùng anh chị
từ khi nó còn bé.
Tôi không hiểu...
Mới gần đây là tầm bao lâu?
Này anh chàng đáng yêu.
Chào em.
Anh định chạy đi đâu thế?
Chuẩn bị bài kiểm tra khác, Anh văn.
Bỏ đi!
Đi ăn mừng công việc mới với em.
Anh không thể.
Chờ đã, em được nhận rồi à?
Em có thể khiến nó đáng giá...
Ba thìa kem, hai thìa đường.
Trí nhớ tốt thật đấy.
Chúng ta ngồi chứ?
96 ngày không uống rượu.
Thật tuyệt, Steve.
Tốt cho anh.
Vậy có việc gì nghiêm trọng thế, Maddie?
Anh đang có một buổi sáng địa ngục,
trợ lý của anh bị ốm.
Em cần anh tìm hiểu
về bạn gái mới của Chris, Vanessa Redlann.
Em nghiêm túc chứ?
Maddie, con trai tầm tuổi này
muốn tách khỏi mẹ
là chuyện bình thường.
Những cô gái trẻ...
là cái móc đầy mạnh mẽ.
Em đang rất nghiêm túc
và em cũng muốn anh như vậy.
Con bé rắc rối lắm.
Rắc rối?
Cô gái đang giữ...
Cả cuộc đời Vanessa đều là bịa đặt.
Mọi thứ nó nói với Chris đều là dối trá.
Em đã nói chuyện với mẹ nuôi
của con bé rất lâu vào sáng nay,
đó là lý do em gọi anh.
Vanessa đã nói với Chris và em
là con bé được nhận nuôi
từ khi nó 10 tuổi.
Gia đình này gặp con bé
chỉ từ 1 tháng trước
cùng với ngày em và Chris gặp nó.
Con bé là trường hợp khẩn cấp
từ một quận khác.
Con gái tuổi mới lớn
là chúa bi kịch mà.
Có thể con bé nghĩ sẽ tốt hơn
nếu nó có một gia đình ổn định.
Nó có thấy tốt hơn khi bịa ra
một đứa em trai tên Kale không?
Một người được cho rằng sống cùng mẹ ruột
và mẹ ruột của con bé đã mất.
Cha mẹ nuôi của nó có nói
gì về con bé mà ta cần lo lắng không?
Có vậy thôi...
ngoài những gì
em vừa nói...
họ cũng không biết gì khác.
Họ chỉ gặp ngõ cụt
khi họ cố tìm hồ sơ của nó.
Để đó cho anh.
Em là một người mẹ tốt, Maddie.
Nhìn đằng này, đúng thế.
Một...hai...ba.
Tuyệt vời, được rồi.
Cười to lên nhé, được chứ?
Các em, nhìn đằng này.
Anh thực sự cần phải đi.
Mười phút thôi, được chứ?
Mẹ sẽ giết anh mất.
Đây là chỗ em làm.
Ngồi đi.
Được rồi.
Em có bất ngờ cho anh đây.
Đây.
Em lấy nó ở đâu thế?
Từ tủ rượu của bố.
Có chuyện gì thế?
Anh không biết uống rượu.
Được rồi.
Anh đã kể em về bố anh rồi.
Mấy việc như vậy
có thể di truyền lại.
Anh không nghĩ mình có thể phá lệ
trong một đêm à?
Không.
Làm ơn?
Sẽ vui lắm đấy.
Anh sẽ không nếm thử nữa đâu.
Em biết, bây giờ thật tuyệt.
Cái gì thế?
Anh sẽ thấy.
Mmm...là mùi vị, chỉ mùi vị thôi.
Em vừa tự cứa tay mình à?
Đưa em ngón tay cái.
Ow!
Làm thế nhằm mục đích gì?
♪ Your life's blood flows
through my veins, ♪
♪ for all time we
will remain, ♪
♪ like a vice that
cannot bend, ♪
♪ you and me until
the end. ♪
Hay thật đấy.
Đó là gì thế?
Đó là bài hát ru
mà mẹ từng hát cho em.
Em và mẹ từng hát cùng nhau.
♪ Love me till you die,
my love. ♪
♪ Never leave my side.
Giờ chúng ta gắn kết
với nhau mãi mãi.
Đẹp thật.
Từng là của bố em.
Ông ấy mất khi em còn rất bé.
Em muốn anh giữ nó.
Em sẽ không bao giờ
buồn nữa đâu.
Được chứ?
Lại đây.
Chris, mẹ lo đến phát ốm.
Con say à?
Con sắp nôn.
Sắp nôn rồi.
Chris, con biết rượu
đã làm gì với gia đình này mà.
Mẹ hi vọng con đã
học được một bài học.
Mẹ không muốn
con quen Vanessa nữa.
Mẹ không thể làm thế,
con 16 tuổi rồi.
Bên cạnh đó,
có phải Vanessa khiến con say đâu.
Đó là Matt và vài người khác nữa.
Chờ đã, con sẽ không được ra ngoài
vào tối nay.
Bắt buộc đấy.
Có phải con đang đeo nhẫn cưới không?
Không, nó là của bố Vanessa.
Và con bé đưa nó cho con?
Christopher, con còn không biết nó..
Con yêu mẹ nhiều,
nhưng con sắp muộn rồi.
Chào, anh chàng đang yêu!
Chào các cậu.
Anh bạn, mình đã gọi cậu cả tuần...
gửi tin nhắn nữa.
Cậu nên nhìn lại mình đi,
trông thật thảm hại.
Nghe này, mình thực sự
cần mượn vở môn Khoa học lần nữa,
từ chương 8 đến chương 10.
Đi mà hỏi bạn gái cậu ấy.
À này, huấn luyện viên
nhờ tụi này gửi vài lời,
bỏ một buổi tập nữa,
cậu bị loại khỏi đội.
Một...hai...ba.
Gập sâu nữa vào, mấy thím.
Một...hai...ba..
bốn...năm.
Một...hai...
Cha, chả, chà, cha,
cứ tưởng cậu đến
dự giờ thôi chứ, cậu Stewart.
Các trò nghĩ sao nào?
Chúng ta lấy làm vinh dự
khi có sự xuất hiện của cậu Stewart.
Chắc là một kì nghỉ đặc biệt nào đó hả?
Cậu là gì, ông già Nô-en à?
Hay thỏ Phục sinh?
Không thưa thầy.
Tám ngày nữa có cuộc thi,
con trai à.
Giờ cả đội đang tập chuyện rất chăm chỉ.
Đúng vậy.
Em sẵn sàng để tăng tốc rồi.
Để xem cậu còn chạy được hết sân
trong vòng 4 h 40 nữa không.
Được ạ.
Vậy...làm lành nhé.
Được rồi, có lẽ
mình sẽ làm vậy.
Để xem cậu có những gì.
Cậu đang thách mình à?
Hoàn toàn thách thức đấy.
Có chuyện gì thế, Vanessa?
Oh, chào Chris.
Anh biết Jake phải không?
Ta cần nói chuyện, lại đây.
Chuyện đó là sao?
Chẳng có gì cả!
Em đi chơi với Jake Rearden
và chẳng có gì?
Jake thực sự yêu động vật.
Cậu ấy muốn đến và
xem cửa hàng thú cưng tối nay.
Ý em là, anh còn không thể làm vậy.
Vanessa, nếu anh bỏ buổi tập này,
anh bị đuổi khỏi đội.
Được chứ?
Anh đã đi chơi với em mọi tối
thay vì làm bập.
Anh bỏ lớp để đi chơi với em.
Anh sắp trượt môn Khoa học rồi!
Làm gì thì tùy.
Chào các em!
Nóng như lửa phải không?
Phải, nó thực sự tệ
cho việc chạy.
Giờ thì cũng chẳng thành vấn đề nữa.
Anh làm mọi việc
để em hạnh phúc.
Anh bị đuổi khỏi đội điền kinh vì em.
Như thế chưa đủ để chứng minh à?
Cửa mở sẵn.
Anh đang làm gì ở đây vào lúc muộn thế này?
Anh đã tìm thấy gì à?
Tên thật của nó là
Vanessa Lynn Redlann.
Redlann là họ của mẹ.
Mẹ con bé là một vũ công giỏi.
Sonya Lynn Redlann.
Đã cưới một người Mỹ,
di cư từ Châu Âu
và có Vanessa.
Không may là Sonya đang
trải qua một thứ gọi là
Rối loạn hoang tưởng.
và bố của Vanessa cũng cự tuyệt họ luôn.
Sonya đã tự vẫn.
Vanessa mới 6 tuổi
và được nhà nước quản.
Trời ạ, con bé thật tội nghiệp.
Có lẽ vậy...Nhưng bản năng của em
hoàn toàn đúng.
Anh đã điều tra thêm,
anh biết một người ở viện tâm thần
và theo như anh ta nói.
Vanessa đang bị bệnh tương tự mẹ nó.
Con bé bị ám ảnh về cái chết.
Tự cho rằng nó có thể
nói chuyện với người mẹ đã chết.
Và cũng mắc tật hay nói dối nữa.
Trong suốt 12 năm qua,
nó đã thay đổi 9 nhà nhận nuôi
khắp cả bang.
Còn chuyện này nữa.
Có một cậu bé ở cùng nhà
trước đó mới đây nhất.
Ngôi sao bóng đá,
học lực xuất sắc,
tên là Kale Davis.
Em trai tưởng tượng của con bé...
Vanessa hẹn hò với Kale...
sau khi sống cùng nhà Davis không lâu.
Sáu tuần sau...cậu bé cũng tự sát luôn.
Chris!
Chào bố.
Có chuyện gì thế?
Con có thể lại đây
và nói chuyện một lúc được không?
Vâng.
Bố làm gì ở đây?
Mẹ và bố có chuyện
muốn nói với con.
Hai người quay lại với nhau à?
Là chuyện về Vanessa, Chris.
Anh muốn em làm gì, Chris?
Ngày đầu gặp mặt em sẽ nói
"này, muốn làm bạn trai mình không,
Bạn trai cũ của mình đã tự tử" à?
Không!
Em có thể nói cho anh sau mà,
chúng ta đã quen nhau hơn một tháng rồi.
Được rồi, anh vừa mới thoát khỏi
quãng thời gian tuyệt vọng.
Em sẽ không để chuyện đó kéo anh lại đâu.
Anh hiểu chứ?
Ừ, anh hiểu.
Anh đang làm gì thế?
Anh đã hứa sẽ trả lại nó.
Họ đã rất hoảng, Vanessa.
Chúng ta vẫn có thể
ăn trưa cùng nhau, Vanessa.
Em đã nghĩ anh khác bọn họ.
Sao mặt dài ra thế, cô nàng xinh đẹp?
Chào Jake.
Bạn trai không quan tâm đến cậu nữa à?
Bạn trai nào...
Giờ mình đoán mình có thể làm cho
khuôn mặt xinh đẹp đó cười lên.
Cậu có thể dùng đến một người bạn đấy.
Muốn đi dạo chứ?
Chắc rồi.
Đi thôi!
Suy cho cùng vấn đề
của cậu ta là gì chứ?
Cô ấy gợi cảm, đúng chứ?
Cậu sẽ không tự làm mình
bị đá khỏi đội
vì bọn con gái.
Anh bạn, tôi không biết.
Không biết nữa.
Chắc có lẽ là vụ chia tay đó.
Ý tôi là, mấy hôm nay
Chris như người mất hồn.
Phải.
Chờ đã.
Có phải người mà mình nghĩ đến không?
Ra khỏi đây thôi.
Chris sẽ nổi điên lên cho mà xem.
Còn phải nói!
Năm...sáu...bảy...tám.
Được rồi mọi người,
làm rất tốt.
Chủ nhật tới cũng tập như thế nhé.
Tốt lắm các cậu.
Tạm biệt.
Mình đã đi quá giới hạn...
Khỏi cần nói!
Chris là người duy nhất
nói chuyện với mình
khi mình chuyển đến đây.
Mình biết mình ngu ngốc
nhưng lúc đấy mình bị khủng hoảng.
Ý mình là, nhìn cậu đi,
cậu thật lộng lẫy.
Mình đã cảm thấy bị đe dọa.
Cậu không biết cảm giác
bị chuyển đi khắp nơi thế nào đâu.
Hết nhà này đến nhà khác nhận nuôi...
phải chuyển trường.
Tôi không quan tâm!
Có phải cậu muốn đánh mình không?
Đánh mình đi.
Đó là cách giải quyết
mọi chuyện ở trường.
Để mình nhắc lại,
mình cũng nghĩ Chris là thằng khốn.
Cậu đúng là điên.
Mình là Cheryl.
Mình biết...Vanessa.
Gặp cậu sau.
Mình cá rất khó khăn
khi làm hoạt náo viên.
Không, vui lắm!
Các cậu thật tốt.
Sao các cậu tập đều đặn như vậy được?
Mình không biết, cứ tập thôi,
bởi vì cậu đã luôn
tập khá tốt.
Vanessa?
Cậu có đó không?
Thôi nào, mở video lên đi.
Anh đã tìm em
khắp nơi vào buổi trưa.
Sau giờ học nữa.
Vanessa.
Thôi mà, đừng như này nữa.
Nói chuyện với anh đi!
Vanessa, em biết...
anh yêu em mà.
Em ở đâu thế?
Em muốn tự vẫn.
Đừng nói thế!
Chuyện gì vậy?
Em không thể chịu đựng thêm nữa.
Kết cục em lúc nào cũng cô đơn.
Em không cô đơn đâu.
Em đang ở đâu, trong cũi à?
Em đến ngay.
Anh sẽ đến ngay.
Không Chris, đừng đến đây.
Đừng đến đây nữa, làm ơn!
Không, làm ơn!
Xem mẹ đã làm gì với con này!
Mẹ...làm ơn...đuổi chúng đi.
Dừng lại!
Làm ơn!
Im miêng!
Làm ơn, làm ơn dừng lại đi!
Câm mồm!
Đi mà...
Bố không được ở đây.
Thiên đường...thiên đường....
Không bao giờ rời bỏ con.
Anh đã đến nhanh nhất có thể.
Có chuyện gì thế?
Em không thể nói được.
Dù em nói gì thì cũng không sao cả.
Cậu ta nói tụi em sẽ chỉ đi dạo.
Ai?
Ai muốn đi dạo?
Jake.
Jake?
Cậu ta...có làm gì em không?
Jake có làm hại em không?
Cậu ta nói sẽ chỉ đến
hẻm núi và nói chuyện.
Chẳng có ai thèm cứu em.
Đủ rồi, anh sẽ gọi cảnh sát.
Không! Đừng nói cho ai.
Không, nếu Jake hại em,
cậu ta không thể thoát khỏi chuyện đó.
Không! Đưa nó cho em!
Anh không hiểu à?
Anh sẽ không bao giờ gặp lại em nữa!
Không ai quan tâm đến em.
Không ai cả.
Vanessa, anh chỉ muốn giúp em.
Anh không thể đâu Chris.
Vì anh không hiểu.
Anh có một cuộc sống
và một bà mẹ tuyệt vời.
Em chẳng có gì!
Không gì cả!
Này...
Vanessa, anh sẽ làm mọi thứ.
Yêu em.
Được rồi, anh yêu em.
Lại đây.
Của anh đây.
Em biết chúng ta có thể làm gì.
Chúng ta sẽ làm một video thật nóng.
Sẽ vui lắm đấy.
Nó thực sự làm em phấn chấn hơn.
Được rồi.
Anh sẽ đeo cái này vì em chứ?
Ừ.
Được rồi.
Anh yêu em nhiều thế nào, Chris?
Rất nhiều, em yêu à.
Chris?
Vanessa!
Anh thấy lạnh.
Vanessa?
Em ở đâu?
Chào anh yêu.
Em ở đây rồi.
Nói cho em anh yêu em nhiều thế nào.
Vô tận...và...
Không, không...đứng lên.
Đúng vậy.
Anh sẽ làm mọi thứ vì em,
đúng không anh yêu?
Chắc chắn rồi.
Anh nghĩ anh muốn thêm...
Giờ anh thật gợi cảm...
Mặt anh...
♪ Your life's blood flows
through my veins, ♪
♪ for all time we
will remain... ♪
Em hôn anh được chứ?
Ừ.
Sao anh không hôn em?
Tại sao anh không hôn?
Anh yêu...
Anh yêu em nhiều như thế nào?
Em yêu, mặt của em.
Chà em biết sẽ hỏi anh thế nào
nếu anh vẫn còn cần bằng chứng không?
Cái gì?
Em nghĩ em biết
anh có thể chứng minh điều đó thế nào.
Cùng ra khỏi đây và thay đồ nhé?
Anh muốn đi cùng em không?
Đi nào!
Đi thôi!
Tôi đang ra đây.
Bác Stewart.
Thằng bé đâu?
Chris!
Ở phòng trong.
Tụi cháu có tán dóc hà.
Tôi đã gõ cửa suốt 5 phút.
Bình tĩnh đi!
Chris... dậy đi!
Chúng ta sẽ về nhà.
Mẹ...mẹ...
Đi nào.
Em yêu.
Vanessa... này Vanessa...
Mẹ, con sẽ ở đây cùng bạn gái con.
Được chứ?
Vanessa...
Chris.
Chris!
Không thể tin được.
Nó đứng đấy thách thức tôi.
Tôi ước Steve
trả lời điện thoại vào buổi tối.
Đó không phải lỗi của anh ấy, Lynn.
Anh ấy đang trên chuyến bay đến St. Lucia.
anh ấy còn không biết.
Tôi sẽ gọi lại,
có ai đó ngoài cửa.
Chào buổi sáng.
Xin chào.
Thanh tra Harcroft,
tôi đang tìm Chris Stewart.
Tôi là mẹ nó.
Chuyện này là sao?
Tôi cần Chris đi cùng tôi
và viết tường trình
về Vanessa Redlann.
Chris không còn dính dáng
gì đến Vanessa nữa.
Cậu ấy vẫn phải đi cùng tôi.
Vanessa đã tố cáo con bà
vì tội cưỡng hiếp và hành hung.
Anh không nghe à.
Cô ta khống chế thằng bé.
Cô ta cố ngăn cản tôi
đưa thằng bé về nhà.
Nghe có giống hiếp dâm không?
Chú sẽ hỏi cháu lần nữa, Chris...
nếu cháu không hành hung Vanessa,
tại sao cô ấy lại có những vết cào?
Cháu không nhớ vết cào nào cả.
Vanessa đã gọi cháu, cô ấy đang khóc.
Cô ấy cần giúp...
nên cháu đến cửa hàng thú cưng.
cô ấy đã đóng chặt cửa.
...rồi bọn cháu chỉ  uống rượu
và nói chuyện thôi.
Cháu không nhớ những việc khác.
Bịa chuyện được đấy, Chris.
Vanessa bị cưỡng hiếp
và cháu bị mất trí.
Cháu muốn bản của chú không?
Chú nghĩ cháu đến cửa hàng thú cưng
hi vọng giành lại Vanessa
sau khi cô ấy đá cháu để cặp với Jake.
Không!
Có thể cô ấy đã ném cả cậu ta vào mặt cháu
một lần nữa lại giống như Cheryl
và cháu đã bị bẽ mặt, Chris.
vậy nên cháu đã ép con bé
lên giường với mình,
và giờ cháu đang cố
đổ tội cho Jake Rearden.
Không phải như vậy.
Chris...bạn thân của cháu,
Matt Vernon và Cam Lowell
đã khai rằng
Vanessa đã đá cháu để đến với Jake.
Con yêu, đừng nói gì cả.
A lô.
Được rồi.
Có lẽ đã đến lúc chấp nhận đề nghị của tôi
và kiếm một luật sư cho thằng bé.
Bệnh viện đã xác minh
mẫu tinh dịch bên trong cô Redlann.
Chúng tôi sẽ cần mẫu từ Chris.
Thưa cô, trong thời gian này
cậu bé phải nhẫn nhịn
với mọi người khi
bị nói về việc này ở trường.
Cô Redlann cũng
được đề nghị tương tự như vậy.
Không sao đâu.
Chúng ta sẽ làm rõ chuyện này.
Tụi mình đã từng rất tuyệt vời,
mọi thứ đều ổn và rồi...
giống như cậu ta
biến thành một người khác.
Anh mắt cậu ta thế này và mình...
Xin lỗi,
Chỉ là nó thực sự khó khăn.
Mình không hề nghĩ rằng
cậu ta sẽ làm việc như vậy cả.
Như là, tên yêu râu xanh
úp mặt mình xuống sàn,
lấy cái đó của hắn ra...
và sau đó mình phải tái diễn lại
câu chuyện cho cảnh sát
và ông ta nói đừng kể cho ai.
Ông ta định chẳng làm gì cả.
Này, hai người đã không nói
mấy chuyện tào lao về mình và Vanessa
cho cảnh sát chứ?
Tụi này muộn rồi,
còn phải vào lớp nữa.
Cam, chúng ta là bạn thân
từ hồi mẫu giáo.
Mình phải tin vào điều gì đây, Chris?
Nhẽ ra cậu phải tin mình chứ!
Anh bạn, bố mẹ mình nói
tốt nhất là ra vẻ bình thường
cho đến khi chuyện này lặng xuống.
Xin lỗi.
Cam...
Anh nghe thấy tiếng em thở.
Đừng có gọi lại nữa.
Con yêu?
Vậy ta đang thở hay chửi thề đây?
Ai đó?
Đó là một tên dối trá trơ trẽn!
Mẹ!
Tắt cái này đi!
Phải có gì đó bà làm được chứ.
Tôi đã nói chuyện với Vanessa.
Cô bé khẳng định
nó không dính dáng gì
đến bất kì việc bôi nhọ Chris nào cả.
Anh không thể lần theo địa chỉ IP
để tìm ra tên của chúng à?
Anh biết cô ta đứng sau vụ này mà?
Cô ta không tuân theo
lệnh phải im lặng!
Ít nhất thì anh không thể
nói chuyện với cô ta sao?
Vanessa?
Anh là một tên say rượu kinh tởm, Chris.
Vanessa, anh không thể nhớ được chuyện gì.
Nhưng anh biết anh không hề làm hại em.
Không, anh chỉ cưỡng hiếp em thôi.
Tại sao em nói với mọi người như vậy?
Chúng ta là một cặp,
anh không phải cưỡng hiếp em làm gì.
Bên cạnh đó, anh cũng không hề
biết chuyện của em và Jake cho đến hôm nay.
Em làm như cậu ta đã hại em.
Anh mới là người làm hại em!
Sao anh không chịu thừa nhận chứ?
Tại sao...tại sao anh phải làm vậy?
Anh đã yêu em.
Bởi vì anh cũng chỉ giống như bố anh.
Hẳn là anh đã mất kiểm soát.
Anh không bị thế, phải vậy không?
Làm ơn, Vanessa.
Cũng một phần do lỗi của em.
Anh đã cảnh báo em
và em đã đưa anh uống hết.
Anh quá tức giận về Jake.
Anh thấy ghê tởm...
Sao có thể được chứ?
Em biết, anh yêu...
Anh không cố tình làm vậy.
Con sẽ đi dạo một chút.
Được chứ?
Chris con yêu...lại đây.
Sao thế?
Nếu như con cưỡng hiếp cô ấy thì sao?
Con không....
Con không thể nhớ.
Con đâu có cố ý đâu
Con không làm vậy.
Mẹ, mẹ không biết mà.
Mẹ không có ở đó.
Có thể con...chỉ giống như bố.
Một tên say rượu tàn bạo.
Mẹ sẽ không còn yêu con.
Con yêu,
mẹ biết rõ con hơn bất kì ai trên đời.
Con không có khả năng làm việc đó.
Con cần đi dạo.
Này!
Có chuyện gì thế?
Mày thế nào rồi?
Bắt nó lại!
Này, lại đây!
Này!
Alo, ai gọi thế?
Là thanh tra Harcroft, thưa cô.
Xin lỗi thanh tra,
tôi hay bị gọi đe dọa.
Tôi hiểu...
Tôi gọi để báo rằng kết quả
phân tích tinh dịch khớp với Chris.
Tuy nhiên, nó cũng
cho thấy mẫu không khớp.
Xin lỗi, không khớp?
Có nghĩa là truyện về Chris có vấn đề.
Vanessa tường trình rằng
cô ta không ngủ với ai ngày hôm qua
ngoài việc bị con trai bà cưỡng hiếp.
Chắc chắn cô ta đang nói dối.
Tôi nghĩ bà muốn biết điều đó.
Tôi có...
Cảm ơn thanh tra.
Không có gì.
Tôi đã kiểm tra tình trạng sức khỏe
của cô ta nhưng họ đã niêm phong nó.
Tôi đã điều tra
người phụ trách về cô ta,
một người tên ...Donald Mojan,
nhưng cũng không có gì.
Tôi vẫn đang điều tra,
tôi sẽ liên lạc lại.
Được rồi, cảm ơn anh.
Alo?
Vâng, là Medeleine Stewart.
Gì?
Vâng...được rồi...
Bệnh viên Mercy,
tôi đến ngay.
Được rồi, vậy là ngoài cổ
và vài vết bầm ở sườn và bụng
thì cậu bé ổn.
Tôi muốn giữ nó thêm một đêm
để chắc chắn
không có dấu hiệu của xuất huyết nội.
Cậu bé may mắn là có
người dắt chó nhìn thấy.
Chris, cô Stewart...
tôi là sĩ quan Tate.
Tôi muốn hỏi Chris vài câu hỏi,
hai người đồng ý chứ?
Tất nhiên rồi.
Tuyệt.
Cháu có thể nói với cô
chuyện gì đã xảy ra tối hôm qua không?
Cháu chỉ đi bộ
để thư giãn đầu óc.
Cháu có biết cá nhân nào
tham gia việc này không,
hay họ đều là người lạ?
Không, cháu chưa từng gặp họ.
Họ đội mũ trùm đầu...
Cháu chỉ vừa đặt nó.
Cháu có nhận ra được họ
bằng hình ảnh không?
Không, cháu không nhìn thấy mặt của họ.
Cảm ơn, Chris.
Hiện giờ vậy là đủ,
nhưng cô sẽ giữ liên lạc, được chứ?
Cảm ơn vì đã dành thời gian.
Chúc một ngày tốt lành.
Mẹ, dừng lại đi.
Không sao đâu.
Dừng lại.
Chúng cháu đóng cửa vào buổi tối.
Bác Stewart, cháu không biết
là bác có thú cưng đấy.
Đừng có gây chuyện với tôi.
Lũ bạn côn đồ của cô còn
động vào một sợi tóc của Chris
và tôi sẽ...
Cháu sẽ cẩn thận với những lời đe dọa đấy.
Cháu vẫn còn tuổi vị thành niên mà.
Vậy là cháu vẫn chưa nói chuyện
hoặc thử liên hệ
với Chris?
Chưa hề kể từ tối hôm đó.
Ý cháu là, tại sao cháu phải vậy chứ?
Điện thoại đẹp đấy.
Nó có video, phải không?
Vâng, nhưng độ phân giải tồi lắm.
Không có hóa đơn nào
từ một hoặc hai tháng trước à?
Cháu không hay giữ
hóa đơn điện thoại của mình.
Nhưng cháu biết cách truy cập vào đó.
Tôi biết cách tìm thứ mà mình cần.
Cô tự làm đi.
Pin của cháu bị cháy rồi.
Thật không?
Cháu sẽ mua cái mới
nếu cô muốn quay lại.
Lần tới, tôi sẽ có trát toà.
Chà, nhìn em kìa!
Em nghĩ anh xứng đang được đền bù.
Lúc em thấy tồi tệ, anh đã
đến gặp em ngay.
Những gã đó là ai vậy?
Không biết được.
Cảnh sát nói có thể là hàng xóm.
Chắc chắn mẹ anh
sẽ nghĩ em đứng sau vụ này.
Anh muốn gặp em, Vanessa.
Thế hả?
Em có thể trèo vào cửa sổ
nhà anh ngay bây giờ.
Anh đã nói dối cảnh sát vào tối qua.
Anh không nói dối, chỉ là
anh quên mất mình định đi đâu thôi
Em nhớ anh.
Nhiều lắm.
Anh cần phải gặp em.
Xin chào...tôi đang tìm số của Donald Mojan
ở bộ chăm sóc trẻ em cơ nhỡ.
Vâng...Vanessa.
Con trai tôi Chris gặp con bé ở trường,
chúng đã cặp với nhau.
Con trai cô vẫn gặp Vanessa chứ?
Không, nhưng cuộc sống của nó
đã vượt khỏi tầm kiểm soát
kể từ khi nó muốn kết thúc.
Tôi còn không biết bắt đầu từ đâu
nhưng tôi lo sợ
những việc Vanessa có thể làm.
Xin thứ lỗi nhưng tôi không có quyền
để thảo luận quá khứ của Vanessa với cô.
Ông Mojan, Chris đã rất tuyệt vọng
khi thằng bé gặp Vanessa.
Và nó xử lý mọi việc không được tốt.
Tôi không thể bảo vệ nó,
nếu như không biết chuyện gì xảy ra.
Jessica từng là một trong
những mẹ nuôi của Vanessa
và Marory từng là hàng xóm
của gia đình khác.
Chúc một ngày tốt lành, cô Stewart.
Chào cháu.
Cháu chào cô.
Cô là Maddie, cô cần
nói chuyện với mẹ cháu.
Mẹ ơi!
Thằng bé rất giống với Chris.
Kale đã từng
có một tương lai tươi sáng.
Vanessa đã tước nó đi.
Đùa giỡn với tâm trí thằng bé,
cố tình làm nó ghen,
kể với mọi người
những việc mà nó không làm.
Tôi đã van nài Kale
kết thúc mối quan hệ
nhưng Vanessa luôn luôn
cố gắng thuyết phục thằng bé
rằng tôi không hiểu.
Hoặc khiến thằng bé thấy tội lỗi
vì cô ta không có mẹ.
Kale bắt đầu dùng thuốc với Vanessa...
Đến một hôm nó còn chả nhớ ra tên mình.
Nhân viên điều tra nói cơ thể nó
đầy ma tuý tổng hợp khi treo cổ tự tử.
Chiếc nhẫn này...
cái mà Kale đang đeo.
Vanessa đưa nó cho Kale
khi thằng bé tròn 16 tuổi.
Cô ta nói đó là của bố mình.
Thằng bé không đeo nó
lúc được chôn à?
Không, khi chúng tôi tìm thấy
thì nó không đeo nhẫn.
Sao cô biết được?
Vì Vanessa đã cho Chris
cái nhẫn giống hệt như vậy.
Donald Mojan cho tôi số của cô.
Tôi đã nhận được tin nhắn của cô,
tôi không thể nói chuyện với cô.
Marjory, nó rất quan trọng.
Bất kể điều gì cô có thể nói cho tôi...
Tôi không biết cô ta,
đó là con trai tôi.
Có lẽ tôi có thể
nói chuyện với con trai cô.
Randy đã tự tử hai năm trước rồi.
Thằng bé dùng ma tuý tổng hợp quá liều.
Vanessa có đưa cho Randy
một chiếc nhẫn không?
Tôi không thể nói chuyện về Randy.
Tôi phải đi.
Có phải Vanessa đưa cho Randy
một chiếc nhẫn bạc với mặt đá màu đỏ không?
Chiếc nhẫn bạc với mặt đá màu đỏ.
Có.
Trả lời điện thoại đi Chris.
Trả lời đi chứ!
Làm ơn, cô phải
điều một cảnh sát đến nhà tôi.
1381 đường Blueridge.
Con tôi đang gặp nguy hiểm.
Làm ơn, cô có nghe tôi nói không?
Đường Blueridge.
Con trai tôi ổn chứ?
Không có ai trả lời điện thoại
hoặc mở cửa.
Tôi đã kiểm tra bên ngoài,
không có dấu hiệu đột nhập.
Tôi có thể xông vào
cho an toàn.
Chris?
Thưa cô, tôi nên đi trước.
Chris, con có đó không?
Chúng ta quá muộn rồi.
Cô ta cho chúng dùng ma tuý tổng hợp,
chúng không biết
mình đang làm gì đâu.
Chúng tôi cần xác minh
Chris đã đi được bao lâu.
Có thể là hơn 2h,
2h 30.
Đó là lúc tôi đi ăn trưa.
Tức là 3 tiếng trước...
Không sao đâu, chúng ta vẫn chưa biết
chúng có bỏ đi ngay lúc đó không.
Cô có biết chúng sẽ đi đâu không?
Um...Vanessa làm việc
ở một cửa hàng thú cưng.
Tên là Groom và Booard,
ở phía Đông Brigton.
Tôi sẽ đi với cô.
Không, sĩ quan Brooks sẽ ở đây với cô.
Nhưng tôi biết chính xác nó ở đâu.
Tin tôi đi,
chúng có thể quay lại.
Anh không thể đi quá lâu, được chứ?
Một tiếng thôi.
Này, nhìn mấy thứ em có
cho chuyến dã ngoại này.
Có chuyện gì à?
Em để quên bánh kẹp và bánh qui rồi...
Nghe như kiểu sống hoặc chết ấy.
Anh không đói lắm đâu.
Anh đến để gặp em, chứ không phải bánh kẹp.
Được rồi...nước anh đào không.
Không cồn.
Vanessa...
Anh hiểu tại sao em làm tất cả việc này.
Tất cả mọi người đều gọi và gửi email...
Jake.
Anh biết anh đáng bị thế.
Anh không thể uống rượu lần nữa.
Cùng tìm một chỗ đẹp
để ngồi và uống cái này, được chứ?
Được.
Thôi nào, Chris.
Gọi taxi. Gọi taxi.
Công ty taxi.
Xin chào, tôi là Madeleine Stewart
ở 1381 Blueridge Road
Anh đã đón con trai tôi ngày hôm nay.
Tôi cần biết anh đã đưa nó đi đâu.
Khoảng 2h30 hoặc muộn hơn,
thằng bé đang dùng nạng.
Làm ơn, con tôi đang gặp
nguy hiểm đến tính mạng.
Công viên Whitefall ?
Công viên Whitefall!
Ôi chúa...Chris.
Sĩ quan Brooks?
Lynn!
Được rồi, nghe này...hãy gọi cảnh sát
và liên lạc với sĩ quan Jan Tate.
Tôi không thể nói,
cứ gọi đi, làm ơn!
Cứ nói với cô ấy, Maddie
đang đến công viên Whitefall.
Cốc của anh lại hết rồi.
Biết bay thích nhỉ?
Anh có thể làm được.
Nhìn xem nó bay cao thế nào kìa.
Nhìn đi.
Nó bay cao hơn những cái cây rồi.
Chim bay...Bay...Chim bay.
Nhìn nó kìa.
Em nghĩ em biết anh có thể
chứng minh tình yêu của mình thế nào.
Nếu anh yêu em
anh phải hiểu được em.
Đây là việc em làm.
Đây, thử đi.
Nhanh nào, lấy đi.
Cố lên.
Cảm giác không tuyệt sao?
Cảm giác không hề giống bất cứ thứ gì hết.
Làm lại đi, anh yêu.
Cố lên.
Chờ đã.
Em phải quay lại.
Ôi chúa ơi.
Anh đang làm rất tốt, anh yêu.
Anh không thể tin được
là nó không hề đau.
Anh đang làm rất tốt.
Giờ em tin anh yêu em chưa?
Anh cũng chỉ như thế thôi.
Em phải đi đây.
Nhưng sẽ có ai đó tìm thấy anh.
Giờ anh sẽ không thể hại ai được nữa.
Cút ra khỏi con trai tao ngay!
Tránh ra!
Chris, Chris!!!!!!!!
Cảnh sát đến ngay đây con yêu!
Họ sẽ đến ngay!
Để thằng bé yên!
Ôi chúa ơi!
Mẹ phải cầm máu lại.
Mẹ đây, mẹ đây rồi.
Con sẽ ổn thôi.
Con sẽ không chết đâu!
Ôi chúa!
Không, tỉnh lại đi!
Chris, tỉnh lại đi!
Để anh ấy yên!
Bà đang hủy hoại anh ấy.
Cút ra khỏi con trai tao!
Để anh ấy yên,
để anh ấy chết.
Để anh ấy chết.
Con khốn!
Maddie.
Tao sẽ giết mày!
Không! Không!
Chris!
Ổn rồi.
Không sao đâu.
Ổn rồi, ổn rồi.
Ôi chúa ơi, Chris!
Chris!
Không thấy mạch!
Đếm đến ba nhé,
một...hai...ba.
Được gì không?
Chúng tôi có tín hiệu rồi.
Không sao rồi.
Không sao, nó thoát chết rồi.
Ôi chúa ơi.
Vâng, bọn con mới nói chuyện
với nhau ngày hôm qua.
Bố nói con có thể đưa Matt và Cam
đi cùng nếu muốn.
Mẹ sẽ đi chứ?
Không, nhưng con sẽ vui thôi.
Con yêu mẹ.
Mẹ yêu con.
Bữa trưa đây.
Hôm nay không đói à, Vanessa?
Xin lỗi.
Sao anh không nghỉ ngơi chút đi, Mark?
Chắc chắn anh làm đổ chỗ nước đó
vì anh đang làm việc quá sức.
Có lẽ là một phút thôi.
Đó là em à?
Vâng.
Em và mẹ...
và bố.
Khi bố còn tuyệt vời.
♪ Your life's blood flows
through my veins, ♪
♪ for all time we
will remain... ♪
♪ Like a vice that
cannot bend, ♪
♪ you and I until the end.
♪ Love me till you die, my
love never leave my side. ♪
♪ I'll love you till I die,
my love. ♪