Tôi muốn cho cô biết một điều.
Tôi đã là một kẻ xấu.
Một kẻ rất xấu xa trong cả cuộc đời này.
Tôi học được cách không tin vào bất cứ ai.
Tôi mất niềm tin vào nhân loại.
Tôi đã quyết định tôi muốn làm một việc
trong cuộc đời.
Một việc tốt trong đời trước khi chết.
Dù cho có chết trong khi làm việc đó.
Tôi cũng phải làm tới cùng.
John, mời vào.
Như mọi khi, tôi rất biết ơn anh đã đến.
Mời ngồi.
Anh có một vấn đề.
Chẳng phải lúc nào anh gọi tôi
thì cũng có vấn đề đó sao.
Karma, người Afghanistan.
Hắn đang tìm cách ăn cắp
công nghệ để bán chợ đen.
Tin do thám cho biết hắn
đang ở trọ tại Pakistan.
Hắn rất thông minh, và được bảo vệ kĩ lưỡng.
Bên nào đã kêu anh thuê tôi vậy?
Đó là một đối tác mới.
Một đối tác mới à?
Một đơn vị rất đặc biệt trên
thế giới này, John.
Và tôi chỉ gọi cho anh khi tôi biết
chỉ có anh mới làm được.
Tôi có thể làm rất nhẹ nhàng,
anh biết đấy, không ồn ào.
Nhưng nếu anh đưa tôi vào
chỗ chết thì tôi sẽ tìm giết anh.
Tôi chỉ cần anh biết thế.
Nghe này,
như thế nghĩa là anh nhận lời rồi phải không?
Nghĩa là tôi sẽ kiểm tra hắn.
Và... nếu hắn đúng là một kẻ xấu,
hắn là một kẻ thù của Hợp chủng quốc Hoa Kỳ.
Hay là hắn thật sự thích những
hoạt động khủng bố hay đại loại thế.
Thì tôi sẽ làm hắn biến mất.
Chào Đại Long.
- Chuyến bay thế nào?
- Dài, nhưng rất vui được gặp anh.
Mọi chuyện đã được sắp đặt,
mọi thứ cần thiết cho chiến dịch.
Chỉ cần anh ra lệnh thôi.
Ta chơi chứ?
- Tốt.
- Rock và Roll.
Tôi sắp xếp đồ đạc đây.
Odessa, Ukraine.
Ồ, cô em xinh xắn.
Anh thích em lắm.
Nhìn xem.
Lại đây nào, lại đây cưng.
Có bao nhiêu tên?
Chưa biết, mới có 2 xe đi vào.
Chuẩn bị theo lệnh tôi.
Diana, như mọi khi.
Cứ tự nhiên.
Cô biết đàn ông có khẩu vị thế nào rồi đấy.
Sếp muốn làm nhiều hơn thế.
Ta có thể nói chuyện, thật ra
chú tôi sắp đến dự đám tang của tôi.
Và chú ấy rất thân với anh họ của Karma.
Chúng tôi có nhiều mối liên hệ.
Tôi nghĩ chú ấy rất muốn gặp sếp.
Chú ấy chán Karma lắm rồi.
Cũng như chúng ta.
Chúng tôi sẽ sớm đưa thư mời.
Karma đang trở nên táy máy gần đây.
Và anh biết ý tôi là gì rồi đấy.
Có lẽ tối nay nên gặp con sâu
Afghani này một chút.
Cứ tự nhiên đi em.
Tôi mua họ từ Diana đấy, cô ta
khá là sành sõi.
Anh nên nói chuyện với cô ta.
Gái gú chỉ là chuyện nhỏ.
Thật ra tôi không thích tuýp người như thế.
Gần đây anh gây chú ý nhiều quá đấy.
Tôi không nói chuyện với ai cả.
Tôi không làm việc cho anh.
Chỉ có một cách để anh được trả tiền.
Là tôi. Và tôi làm cái quái gì tôi thích.
Cũng như ông chủ. Làm quái nào
mà gây chú ý được?
Ông chủ có nhiều mối quan ngại,
ông ấy không muốn mạo hiểm.
Đừng lo, anh nghĩ tôi ngu lắm chắc?
Tôi thông minh hơn bất cứ
tên móc nối nào anh gặp đấy.
Chắc rồi.
Nhưng mà anh nên biết bọn
người Mỹ đang không vui đấy.
Kệ mẹ bọn người Mỹ,
Cần quái gì phải quan tâm...
- Buổi tối vui vẻ.
- Biến đi!
Ta sẽ vào khi chúng đi ra, không ai thấy,
làm gọn gàng.
Bữa tiệc thế nào?
Một quí cô phải ru rú trong nhà
thế này sẽ thật là đáng tiếc.
Có lẽ tôi sẽ đi dạo một chút.
Không khí trong lành, hút một điếu thuốc.
Tiến hành thôi.
Này, đội nào thế?
Còn một tên dưới cầu thang.
Anh ta làm cái quái gì...
Người bảo vệ của tôi, cái quái gì...
Bình tĩnh nào, bình tĩnh đi anh bạn.
Nghe này, tôi...
Gia đình tôi rất giàu có, anh bị
cái gì vậy? Có chuyện gì?
Gia đình anh kiếm đâu ra số tiền đó?
Đây là công việc kinh doanh của
gia đình tôi, không phải chuyện của anh.
Đó là một rắc rối, và miệng của anh
còn rắc rối hơn, nó là gánh nặng.
Và anh nghĩ đây là trò đùa hả? Biến dùm đi.
Không, không phải là về anh đâu.
Nó là về sếp của tôi.
Anh là bọn người Mỹ hả?
Để mấy cô gái sống đi.
- Nhiệm vụ xong rồi chứ?
- Xong rồi, mọi thứ trong danh sách.
Sạch sẽ gọn gàng.
Cần trao đổi gì không?
Tôi đang chờ tiền bồi thường thôi.
Thời gian có chút thay đổi.
Thế nghĩa là sao?
Chuyến hàng đã bị hoãn,
nên chúng ta phải chờ.
Nhưng khi hàng về tôi sẽ
báo cho anh biết ngay, John.
Bây giờ, chờ tôi nói đi thì đi.
Cứ làm người vô hình, ẩn dật.
Rõ.
Chúng ta bị hoãn.
Vậy ta về được chưa?
Vấn đề là nhiệm vụ vẫn chưa xong.
Tôi đề nghị chúng ta đến quán
Daniel, uống một li,
thư giãn, ẩn mình. Làm bóng ma,
luôn luôn là bóng ma.
Và... ta sẽ biến khỏi đây ngay thôi.
Được.
Cho tôi một li vodka và Johnie Walker.
Có ngay.
Và vài điếu xì gà.
Chào anh.
Thế nào?
Xin lỗi tôi đến trễ.
Tôi đi mát-xa.
Hơi lâu hơn tôi tưởng một chút.
Anh đi mát xa có vẻ vui nhỉ.
Cho anh biết, mấy em ở đây mát xa rất tuyệt.
Ở Hồng Kong đâu kiếm được?
Tôi không biết, hồi xưa ở Hong Kong
cũng vui lắm đấy.
Để tôi hỏi anh một điều,
3 năm trước,
Tôi đang đi bộ.
Sếp anh bước ra khỏi xe và...
Có một cô bé trong xe.
Kẻ xấu nhảy ra
để giết ông chủ của anh.
Ông ấy nhìn tôi như thể,
cô bé sẽ chết trong chuyện đó.
Tôi nhìn là biết ngay.
Thế nên tôi ra tay làm vài
điều xấu với bọn chúng.
Và chúng ra đi mãi mãi, ông ấy được cứu.
Rồi tôi biết ông ta là một bố già
sừng sỏ ở HK, đó là sếp của anh.
Ông ấy kêu anh đi theo tôi nhiều năm nay
như một món quà cho món nợ mà ông ấy tưởng
là ông ấy nợ tôi.
Đó là 3 năm trước.
Tôi vẫn không thoát khỏi anh.
Nhớ vụ ở Ma Cau không?
Có.
Anh đã cứu mạng tôi trong vụ đó.
Đó chỉ là chuyện ta phải làm.
Từ đó chúng ta không chỉ là trả nợ ân tình.
Anh trở thành huynh đệ của tôi.
Ta coi nhau như anh em.
Nơi tôi sống có một câu nói.
Có nghĩa là khi đêm xuống, và ta là anh em.
Thì tôi sẽ ở bên anh,
không cần phải nói gì cả.
Như một lời thề,
một điều bất di bất dịch,
tôi sẽ làm mọi thứ để tôn vinh điều đó.
Đó là việc của chúng ta mà.
Ta sống cùng nhau, ta chết cùng nhau.
Ta đi cùng nhau, và chiến đấu cùng nhau.
Đúng vậy.
Cạn li.
Vừa mới nhắc.
Xin phép nhé Đại Long.
Chào em.
- Em khỏe không?
- Khỏe, còn anh?
- Khỏe, em tên gì?
- Angela.
Angela, hay quá, anh là Chi.
Chào Chi.
Cứ chạy đi rồi tao sẽ tóm được mày.
Nhìn cô ta đi.
Cứu tôi với.
Cứu tôi với!
Làm ơn, cứu tôi với.
Cứu! Làm ơn, họ sẽ giết tôi,
làm ơn đi, làm ơn đi.
- Làm ơn đi mà.
- Đây không phải chuyện của mày.
Sao lại động vào người tôi?
Đừng dính vào chuyện này.
Họ sẽ giết tôi!
Đủ rồi đấy. Đi thôi.
Nghe cô ta nói rồi đấy, để cô ấy yên.
Làm gì vậy? Thả cô ta ra.
- Về thôi.
- Chia ra.
- Không ai biết chúng ta.
- Tốt.
Đợi đã.
Làm ơn, làm ơn giúp tôi.
Cô làm gì trong đây vậy?
Tôi không biết đi đâu cả.
Họ sẽ giết tôi mất.
Vậy thì đi thật nhanh, và ra khỏi đây.
Đi đi.
- Ra khỏi đây đi.
- Không...
Nghe này,
tôi đã làm mọi cách tôi có thể rồi.
Làm ơn ra khỏi xe, chúng sẽ đến đây sớm thôi.
Không, tôi biết anh là một
người rất có thế lực.
Tôi biết việc xảy ra với tôi
không liên quan, tôi hiểu.
Nhưng anh không giống bọn chúng.
Làm ơn đi.
- Cô chắc tôi không giống chứ?
- Phải, anh không giống chúng.
- Cô đặt cược tính mạng vào tôi sao?
- Phải.
Ừ, tôi không giống bọn chúng.
Đại sứ quán Mỹ.
Karma bị giết tối nay, cả đám
vệ sĩ nữa, không ai thấy gì cả.
Ta sẽ làm gì đây?
Làm gì ư? Hắn luôn là một gánh nặng.
Biết sao không? Không ai
biết gì về chuyện đó nên...
- ta lại nói khác đi thôi.
- Chào buổi tối.
Cô có một buổi tối tươi quá nhỉ.
Cám ơn, và tôi có 4 tin nhắn cho anh,
Và một cuộc hẹn.
- Cám ơn.
- Không có gì.
Có chuyện khác, vài tên bị
đánh bầm dập ở quán Daniel,
chúng đang đuổi theo một cô gái,
chắc có liên quan đến sát thủ.
Cô gái nào?
Ừm, cô ta đi với...
người bạn của chúng ta.
Khỉ thật.
Bọn họ còn sống không?
Hắn vẫn để họ sống theo mục đích nào đó.
- Đi viện chưa?
- Rồi.
Chỉ một tay gây ra chuyện đó à?
Tôi đã điều tra, gã châu Á,
nhưng cô gái đi cùng hắn.
Này.
Anh đưa cô ta đến đây à?
Ừ, tôi gặp rắc rối rồi,
tôi đã phá vỡ quy định.
Nghe này, có rất nhiều cặp mắt
thấy anh ở quán rượu,
bây giờ cô gái này nữa, không biết
ai muốn giết cô ta, nguy hiểm lắm.
Tôi chỉ không muốn để chúng giết cô ấy thôi.
Được rồi, anh có kế hoạch gì?
Ta sẽ đưa cô ta một số tiền
và thả cô ta ở nơi nào an toàn
rồi anh và tôi biến khỏi đây.
Ừ, ta sẽ cần người giúp đấy.
Tôi có một người bạn Nga.
Tôi sẽ gọi anh ta để xem có
được giúp đỡ súng đạn gì không.
Phiền cô kể chúng tôi nghe, chúng tôi
cần biết để giúp cô trong chuyện này.
Anh sẽ không muốn biết đâu.
Tốt hơn là chúng tôi nên biết, để giúp cô.
Nếu cô muốn sống thì hãy
kể cho chúng tôi, nếu không
thì chúng tôi sẽ mặc kệ. Cô sẽ nói mọi chuyện
và sẽ lắng nghe mọi điều tôi bảo cô làm.
Họ sẽ giết các anh.
Ôi không.
Ta làm gì đây Chi?
Tôi hoảng loạn đây.
Ta có nên chạy không?
Sao cô không kể luôn đi.
Lẽ ra tôi chỉ đến đây
để chăm sóc con nít ở những gia đình giàu có.
3 năm.
3 năm ròng rã!
John, xem này.
Cô muốn nói gì về chúng không?
Nó ở trong cái áo khoác của cô.
Sẽ rất là ngu ngốc nếu chúng tôi lộ diện
mà không biết rõ chuyện gì đang xảy ra, nên...
Tôi không biết nữa, tôi đang nghĩ đến việc,
cô ấy cần một số tiền
và chúng ta biến khỏi đây.
Trừ khi cô ta nói hết mọi chuyện
mà tôi nghĩ cô ấy chưa nói hết.
Nhìn này, có một trang có 2 cái tên.
Nadia và Sofia.
Ai là Sofia?
Sofia là em gái tôi.
Và hắn đã đánh con bé chết với cái ống.
Có biết hắn là ai, và
hắn đưa các cô đến đâu không?
Nó đã rất lạ ngay từ đầu, được chưa?
Một cô gái đến gặp chúng tôi trước và...
Và rồi họ đến.
Và họ đưa tôi và Sofia đi cùng 2 cô gái nữa.
Xin mời.
Và họ đưa chúng tôi đến một quán bar và
đi xuống một căn phòng kìa quặc.
Và hắn ở đó.
Đeo mặt nạ.
Nói to lên nào!
Có những kẻ rất bệnh hoạn trên thế giới,
được chứ?
Nhưng nếu chúng có đủ tiền,
thì chúng sẽ không bao giờ bị bắt.
Nhìn cô ta đi.
Phải có người sống sót ra khỏi đây.
Mày muốn thấy mặt tao hả?
Nadia, láy cái máy quay đi, chạy đi Nadia!
Cứ chạy đi và tao sẽ tìm ra mày.
Con khốn.
Còn mày phải trả giá cho chuyện này.
Nó chưa đi xa được đâu, bắt lấy nó.
Cô có biết hắn là ai và đó là nơi nào không?
Tôi không biết.
Tôi chỉ biết là chúng có quan hệ
rất mạnh ở đây.
Và các anh,
các anh đã đánh người của chúng ở quán bar.
Nadia.
Tôi muốn cho cô biết một điều.
Tôi đã là một kẻ xấu.
Một kẻ rất xấu xa trong đời.
Tôi đã học được cách không tin ai cả.
Tôi đã mất niềm tin vào nhân loại.
Tôi tin rằng bất cứ kẻ nào
ngoài đó cũng muốn chơi tôi.
Thế nên tôi đã quyết định phải làm một điều
trong đời.
Một điều tốt trong cuộc đời này.
Thậm chí có phải chết khi làm việc đó.
Tôi cũng sẽ tìm ra tên này.
Tôi sẽ tìm ra hắn và tôi sẽ giết hắn.
Tôi cần phải làm điều đó tới cùng.
Hắn có một cái máy quay
và tôi đã lấy được nó.
Hắn quay lại mọi thứ, mọi thứ hắn làm.
Tôi có thể chỉ cho các anh chỗ tôi giấu nó.
Việc này,
không hay chút nào.
Có lẽ chúng ta đã thuê nhầm người
cho nhiệm vụ Afghani rồi.
"Chúng ta" ư?
Chuyện này là do tôi, thưa sếp.
Tôi đã thuê nhầm người để làm việc đó.
Im đi.
Chúng ta cần nhanh chóng
giải quyết chuyện này.
Gọi cho Van Horn đi.
Anh vừa nói cái quái gì vậy?
Chuyện không còn đơn giản đâu.
Vừa có 3 thằng nhảy vào bar của tao.
Có vẻ đó chỉ là mấy thằng
loi choi phá phách thôi.
Mày có thể đảm bảo với tao là
mày quản lý được người của mày không?
Tôi có rất nhiều người để
giải quyết rất nhiều việc.
Tất cả đều êm xuôi, sạch sẽ.
Người của mày đã bắt một cô gái,
cô ta thuộc về tao.
Và mày hãy nghe cho kĩ đây.
Tao muốn lấy lại cô ta.
John, sao anh không nói gì về việc
một cô gái đã được cứu vậy?
Đó không phải là chuyện quan trọng lắm.
Đó là chuyện quan trọng đấy.
Người mà anh đã gây chuyện,
hắn muốn biết tại sao và cô ấy đang ở đâu?
Sao lại chú ý đến cô ta như vậy chứ?
Tôi nghĩ tốt hơn là chúng ta đừng thắc mắc
nhiều khi mà chúng ta đã làm sai quy trình.
Giờ thì hãy đưa cô gái đó trở lại
và mọi chuyện êm xuôi.
Tôi nghĩ là anh có thể cho tôi
thêm một chút thời gian.
Tìm thấy hắn rồi.
Được rồi.
Vậy thì đi giải quyết đi.
Làm cho thật gọn đi.
Báo cho tôi khi tìm được cô gái.
Tôi đến gặp John.
Đây là Sergei.
Có thể nói là em trai tôi.
Và cậu nên tin cậu ấy.
Tôi đã tin cậu ấy rất nhiều lần.
Chúng ta sẽ cần một lối thoát
gọn gàng sạch sẽ.
Thời gian thế nào?
Trong vòng 24 giờ.
Cho tôi 2 tiếng.
Chúng ta có thể sẽ phải
đối đầu với những tên khá nhất.
Loại được chúng thì chúng ta sẽ an toàn.
Đi khỏi nơi này. Đó là mục tiêu của chúng ta.
Hai người hãy đến địa chỉ trong tờ giấy đó.
Tìm hiểu về chủ mưu của âm mưu này.
Được thôi.
Cẩn thận đấy.
Được rồi, Rock'n'Roll thôi.
Rock'n'Roll thôi.
Anh bạn, anh có bật lửa không?
Cám ơn.
Tôi sẽ hỏi vài câu hỏi. Trả lời thật thì sống.
Nói láo là chết đấy.
Hiểu không?
Anh hiểu chứ?
Anh ta nói tiếng Nga.
Đó là lý do tôi mang theo phiên dịch viên đấy.
Trong nhà đó có gì?
Các cô gái.
Gái gì?
Bọn buôn người.
Người đứng đầu là ai?
Căng ra chút.
Chúa ơi.
Anh ta nói gì vậy?
Anh ta nói là có một nhóm quản lý.
Cái gì cũng có nhóm quản lý.
Nhóm quản lý đó là nhóm nào chứ?
Phải tự tìm hiểu thôi.
Tôi không ngủ được.
Và tôi thấy hơi lạnh.
Có một chỗ cách đây vài căn nhà.
Đồ ăn ngon, quần áo ấm.
Rõ ràng là cô không được an toàn
nếu cô ra khỏi đây.
Có chuyện gì mà tôi cần biết về cậu không?
Bố của tôi, ông ấy từng
làm việc cùng với John.
Khi mà thành phố này còn là một nơi an toàn.
Lúc nào chứ?
Trước tất cả những chuyện này.
Những chuyện này chẳng là gì đâu.
Anh sẽ không đi đâu cả.
Anh sẽ ở đây với em.
Em hãy nói chuyện với bác sĩ,
chỉ một lát thôi, được chứ?
- Nadia, cô ổn chứ?
- Làm sao chúng tìm được chúng ta.
Chúng có nhận ra anh không?
Không nếu như tôi không vào trong đó.
Xin lỗi. Xin lỗi.
Xin lỗi.
Anh không phiền nếu như
tôi nói chuyện với bạn anh một lát không?
Là tôi đây, Chi đây. Cô nhớ tôi không?
- Andrea phải không?
- Đúng.
Chúng ta sẽ nói chuyện một lát, được chứ?
Mấy thằng đã đánh nhau hồi sáng,
mấy thằng đánh nhau,
chúng là ai vậy? Có phải cảnh sát không?
Tôi không biết.
Có vẻ là họ có phù hiệu hay là gì đó.
- Phù hiệu à?
- Phải.
Loại phù hiệu nào chứ?
Này, đừng làm đau anh ấy...
Và cô có biết là chúng muốn cái gì không?
Toxin hay là gì đó trong bệnh viện.
Có người lấy toxin trong bệnh viện sao?
Được rồi.
- Cám ơn cô rất nhiều. Gửi cô uống nước.
- Cám ơn anh.
Lần sau tôi sẽ tìm cô. Rất cám ơn cô.
Chúng ta đi thôi.
Bệnh viện Thánh Andrew.
An ninh quân đội đấy.
Sao cậu biết?
Chúng không phải là người Ukraina.
Chúng ta phải theo dõi chúng.
Tôi muốn cậu đi theo chúng.
Không thành vấn đề.
Không có liên lạc gì với mấy thằng kia cả.
Tên đó không thể đi đâu xa đâu.
Hắn đang muốn gì đó.
Cô ta làm việc trong quán bar.
Có thể chúng sẽ quay lại đó.
Cho một đội đến đó và
đừng làm rối tung mọi thứ lên.
Tôi sẽ đi báo với ông chủ.
Đến đó ngay đi.
Tôi đang đến đó.
Hãy chắc chắn là bắt sống cô ta.
Còn lại không quan trọng.
Tụi bây gây sự nhầm người rồi.
Tôi đã thấy cô ta. Tôi đang đuổi theo chúng.
Cô có nhớ chính xác chỗ mà
cô giấu cái máy quay không?
Dĩ nhiên.
Vậy thì tốt vì chúng ta sẽ không có
nhiều thời gian nếu như quay lại đó đâu.
Tôi sẽ lo hai thằng đó,
canh chừng cho tôi, được chứ?
Cho tao biết về cô gái.
Mẹ mày Ching.
Tao tên Chi. Không phải Ching.
Như vậy là không lịch sự đâu.
Tao mà bực là tao điên lắm đấy.
Tao sẽ đổ nước sôi lên mặt người ta đấy.
- Vậy tụi bây làm việc cho ai?
- Mẹ mày!
Tụi tao làm việc cho Ông Chủ.
Ông chủ? Ông chủ là thằng nào?
Nó muốn gì ở cô gái?
Mày không biết.
Tao không biết nên tao mới hỏi mày, thằng ngu.
Súp kìa, có vẻ hay hớn đấy.
Sergei, tôi cần cậu giúp.
Tôi cần hai người đi cùng tôi.
Chuyện quan trọng.
Được rồi.
Có tìm được gì không?
Ông chủ. Nó có nghĩa gì với cậu không?
Theo như tôi biết thì hắn là
người quản lý toàn bộ mọi thứ ở đây.
Bọn này làm việc cho một tên gọi là Ông Chủ,
quản lý toàn bộ khu vực này.
Tôi cần hai cậu qua chỗ tôi.
Chúng tôi sẽ đến chỗ anh. Ở đâu?
Đến câu lạc bộ ONE đi.
Câu lạc bộ ONE, cậu biết không?
Chỗ mở cửa sáng đêm đấy.
Tôi biết, không bao giờ đóng cửa.
Chúng tôi sẽ đến đó.
Tiền hai đợt.
Đi theo tôi.
Dừng xe ở đây đi.
Cúi đầu thấp xuống đi. Chúng đang tìm cô đấy.
- Nico, gặp tôi ngoài ONE đi.
- Chuyện gì vậy?
Chúng đang ở đây.
Đi bên này.
Nếu có chuyện xảy ra thì cô hãy chạy đi.
Để tôi giải quyết.
Được rồi, tôi phải vào trong đó.
Tôi sẽ đợi, tranh thủ đi.
- Là chỗ này hả?
- Chính là chỗ này.
Thâu đêm suốt sáng.
Cậu kiểm tra bên đó đi, tôi sẽ qua bên này.
Tao muốn bắt hết tụi nó.
Đi thôi.
- Đưa hết bọn chúng về đây.
- Vâng, tôi sẽ đưa chúng về.
- Cô đang làm gì ở đây vậy?
- Tôi đi chơi. Còn anh?
Tôi đi dạo.
Chạy đi.
Chạy ngay đi.
Trong này là toàn bộ bằng chứng
để chống lại con quái vật đó.
Những việc hắn đã làm với
em gái tôi và các cô gái khác.
Đó là thứ làm tôi gặp nguy hiểm.
Tôi sẽ giải quyết việc này.
Nhưng trước hết chúng ta cần phải
tìm một chỗ an toàn cho cô đã.
Hắn kìa.
Đi thôi, ra cửa sau.
Mẹ mày!
Mày nói nhiều quá.
Ra khỏi đây thôi.
Bắt được mày rồi, thằng khốn.
Nhanh lên đi.
Dọn dẹp đi.
Nhanh nào. Đi thôi.
Giờ chúng ta phải làm gì đây?
Chúng ta sẽ đi theo chúng về hang ổ của chúng,
phải vào hang thì mới bắt được cọp.
Không, tôi chưa có cái máy quay.
Nhưng tôi đã bắt được một tên.
Được rồi, tôi hiểu rồi.
Vâng, thưa ngài.
Sao anh không có chút gì ngạc nhiên vậy?
Thật ra thì mọi chuyện cũng
không quá bất ngờ đâu.
Tất cả chuyện này tôi đã nghĩ đến từ lâu rồi.
Vậy sao, John? Có vẻ đúng là vậy nhỉ.
Nhưng anh nên cẩn thận đi.
Giờ thì anh biết quá nhiều rồi.
Và nếu phải lựa chọn giữa tôi và anh
thì chắc chắn tôi sẽ chọn tôi.
Anh biết rõ điều đó mà.
Được rồi, chúng ta hãy giải quyết việc này đi.
Dù chúng ta làm chung công việc.
Nhưng hai ta khác nhau nhiều lắm.
Một chiến binh thật sự và một thằng hèn.
Thằng hèn thì lúc nào cũng nói nhiều.
Và với anh thì có lẽ cái miệng
đã mang lại cho anh khá nhiều thứ.
Còn chiến binh thật sự
thì không cần những thứ đó.
Họ chỉ cần mọi chuyện phải đúng theo lí lẽ.
John, anh không cần phải
dính vào đống rắc rối này đâu.
Anh có thể bỏ đi. Không tổn thất gì cả.
Giờ hãy nghe tôi nói đây.
Anh biết là tôi rất ghét
phải giải quyết ai đó mà.
Nghe này,
ai cũng biết là anh không có cái máy quay.
Anh không hiểu rồi. Bạn tôi không còn
hứng thú với cái máy quay đó nữa.
Mọi chuyện đơn giản hơn rồi.
Chuyện giữa chúng ta đấy.
Không cần phải làm theo cách khó khăn đâu.
Tôi không quan tâm đến ông chủ.
Anh nghĩ là anh có thể gài bẫy tôi sao?
Có một thứ mà chúng tôi
hay nhắc đến hồi đi học.
Nếu anh chơi xấu người khác
thì anh phải cẩn thận đấy.
Cẩn thận đấy, giờ anh mới là
người phải cẩn thận đấy.
Có người đang đến đấy.
Giờ hãy nghe tôi nói đây. Cô sẽ giữ cái này.
Hãy nghe lời tôi và làm theo. Đó là cách
để tôi yên tâm giải quyết chuyện này.
Giữ đi.
Cô nên ở lại trong xe. Đừng ra khỏi xe
nếu không phải là tôi.
Cậu có gì cho tôi hả Chi?
Chẳng có thứ mày mong đâu, thằng trọc?
Vậy thì anh bạn kia đã nói gì với cậu về tôi?
Mày có chắc là mày muốn
nghe những chuyện đó không?
Cho nó ngậm miệng lại đi.
Lần sau nếu có đánh tao
thì hãy đánh mạnh lên, thằng khốn.
Hắn đang ở đây.
Cô đi bên đó đi. Anh đi với tôi.
Đó là vì Sofia.
Con khốn.
Ông Chủ sẽ giết hết tụi bây.
Cái này là vì tao.
Chúng ta xong rồi đấy.
Cậu trúng đạn rồi, ổn chứ?
Vâng, tôi ổn.
Được rồi, lần sau đừng mạo hiểm như vậy nữa.
Có lẽ cũng không cần phải lo lắng nhiều đâu.
Tìm được gì không?
Điện thoại của hắn. Anh muốn xem không?
Van Horn?
Không phải. Thử lại đi.
Tao đang chờ điện thoại của mày đấy.
Tốt nhất thì mày nên trả lại
những gì thuộc về tao đi.
Tao đang gặp chút vấn đề...
với việc phân biệt cái gì
là của mày hay không phải của mày.
Lẽ ra mày không nên giao việc
cho thằng vô dụng này.
Mày nên tự làm những gì mà mày muốn làm.
Mày không muốn để người khác
biết bí mật của mày phải không?
Bí mật gì chứ?
Phải rồi, mày không có bí mật.
Mày có biết là có một cái máy quay
đã quay lại những việc mày đã làm,
những hành vi thú tính của mày.
Mày muốn gì?
Tao muốn gặp mặt mày.
Gặp mặt nhau.
Như vậy thì dễ làm ăn hơn.
Tốt cho mày và tốt cho tao.
Được thôi.
Đến ONE đi, hai giờ.
Mày nên chuẩn bị đi chết đi.
Mẹ mày, thằng khốn.
John!
Tôi có thứ này cho cô.
Số này sẽ đủ để cô bắt đầu một cuộc sống mới.
Quay về với gia đình.
Không!
Em không có gia đình để trở về.
Em sẽ không đi đâu hết.
Vậy là bỏ em rất khó phải không?
Chi, nghe tôi nói đây.
Cậu bị thương rồi.
Tôi cần cậu hãy lo cho mình và cho cô ấy.
Tôi sẽ giải quyết chuyện này.
Anh không làm được đâu.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Rất đúng giờ. Phong cách chuyên nghiệp.
Tao thích điều đó.
Ra bàn ngồi chung với tao chứ?
Chúng ta gặp nhau rồi.
Vậy mày muốn gì?
Tao muốn giết mày.
Hôm nay mày không làm được điều đó đâu.
Tao được bảo vệ.
Giờ thôi vớ vẫn đi.
Mày có gì cho tao không?
Có lẽ nó thuộc về mày.
Trong đó là những gì mày đã làm.
Giết hắn đi.
Có gì cần nói không?
Mày giải quyết thằng đó đi.
Mày là Chi hả?
Còn mày là thằng nào?
Thằng cuối cùng mày thấy đấy.
Mày chỉ có thế thôi sao?
Cũng không tệ.
Tao cũng không thích thằng đó lắm.
Giờ chỉ còn tao với mày thôi.
Mày sẵn sàng để chết chưa?
Tao khó chết lắm.
Tao không đùa nữa đâu.
Kể ra thì mày cũng khá đấy.
Đến lúc mày chết rồi đấy.
- Mày hết đạn rồi, thằng khốn.
- Giờ sao hả?
Giải quyết như chuyện cá nhân xem.
Đứng lên, đứng lên đánh tiếp đi, thằng khốn.
Không, đừng!
Sao cậu quay lại?
Tôi đã nói là anh không giải quyết được mà.
Không cần nói gì đâu.
Cám ơn cậu.
Đây là việc cuối cùng mà tôi
làm cho bất kì ai.
Đây là lúc thích hợp cho một khởi đầu mới.
Tôi sẽ phải đi theo một hướng khác.
Để bắt đầu lại mọi thứ.
Và cả Chi cũng vậy,
cậu ấy cũng cần một bắt đầu mới.