Sanchez.
Tên của cậu bé này là gì?
ÁM ẢNH CỦA CHIẾN TRANH
Alô?
Jacob à?
Ai đấy?
Con yêu, là mẹ đây.
Mẹ à?
Hình như mẹ không khỏe?
Mẹ ổn, con à.
Mẹ chỉ hơi mệt chút.
Vâng.
Mẹ nghỉ ngơi 1 chút là khỏe thôi.
Gần đây anh trai con có đến không?
- Không.
- Mẹ nghĩ là....
- Con không muốn anh ấy đến, không.
Không.
Mẹ à, con phải làm việc đây.
Ok.
Mẹ, con sẽ đến thăm mẹ sớm thôi.
Jacob.
Vâng.
Mẹ muốn con biết là
mẹ rất tự hào về con.
Với tất cả mọi thứ mà con đã làm.
Mẹ ngủ đi thôi.
Mẹ rất yêu con.
Mẹ yêu con rất nhiều.
Mọi chuyện ổn chứ, Jacob?
Cậu sắp xếp mọi chuyện ổn chứ?
Cậu có chắc về điều đó chứ, con trai?
Vâng thưa ông.
Tôi sẽ về muộn.
Nếu cậu cần điều gì,
hãy cho tôi biết nhé?
Lo bản thân đi, con trai.
Tôi chỉ xin nghỉ vào tối thứ 4 thôi, Frank.
Tôi không thể cho anh
nghỉ thêm ngày nào nữa, Nicks.
Tôi không muốn xin nghỉ
tối nào khác nữa đâu.
Mỗi ngày là như nhau thôi mà.
Tôi thích theo cách đó, nhưng tối thứ Tư
tôi muốn ổn định lại sức khỏe.
Và tôi cũng quen rồi.
Được rồi.
Tôi sẽ cho anh nghỉ vào tối thứ tư.
Tôi sẽ chuyển cho Tito làm ban ngày.
Cảm ơn, Frank,
Tôi rất biết ơn việc đó.
Anh nghĩ là tôi không biết các
việc làm khốn khiếp của anh hả?
Tôi không thèm quan tâm đâu.
Anh đang làm cho cuộc sống
của tôi dễ dàng hơn đó.
Tito thì lúc nào cũng ngủ.
Với những bức ảnh
hình ảnh chết tiệt nào đó.
Ít nhất là với anh.
Tôi không có gì để
lo lắng về điều đó.
Anh không có những
giấc ngủ khốn khiếp đó.
Tôi có biết anh không nhỉ?
Không.
Có lẽ tôi nhầm anh với người khác?
Anh có biết ai tên là Pete?
Pete? Không.
Anh có phiền không nếu tôi ngồi cùng?
Anh có biết cần sa là loại ma túy.
bất hợp pháp ở Mỹ không?
Có hàng triệu người Mỹ
đã thử nó ít nhất một lần?
Và, năm ngoái khoảng
25 triệu người đã hút nó.
Tôi hiểu rồi.
Hiểu cái gì?
Lý do ông tới đây.
Tôi hiểu rồi.
Anh hiểu cái gì?
Ông là...
Ông là nhân viên bán hàng.
Oh, không, không. Không.
Không, không sao đâu.
Nghe này, đó không phải là
lý do tại sao tôi đi qua đây.
Tôi thực sự đã nghĩ rằng,
Tôi đã nhìn thấy anh ở đâu đó,
nhưng tôi đoán nhầm.
Dù sao thì nếu anh đang tìm kiếm thứ đó...
Anh biết đấy, tôi có thể ...
Anh biết tôi có thể
giúp anh có bất cứ điều gì.
Bất cứ điều gì anh cần.
Tôi sẽ nhớ điều đó.
Oh, tôi tên là,
tôi tên là Marlon.
Jacob.
Nhưng mọi người đều gọi tôi là Nicks.
Đó là một vinh dự để gặp anh, Nicks.
Tôi có thể mời ông một tách cà phê
hoặc một cái gì đó chứ?
Ồ không, đừng hiểu nhầm tôi, tôi sẽ ...
Tôi cũng rất thích có
một tách cà phê, nhưng tôi ...
Tôi không nghĩ đó là một ý tốt.
Tại sao không?
Với những người dân ở đây, họ không ...
Họ không thực sự ưa tôi lắm.
Ông có nghĩ gì khi
họ không thích ông?
Hãy quên nó đi, quên đi anh bạn.
Anh biết đây, tôi rất sợ
khi tự hỏi mình câu này.
Nhưng đôi khi tôi vẫn tự hỏi mình.
Anh biết đấy, nếu như tôi sở hữu nơi này.
Tôi có muốn 1 người như tôi
xuất hiện ở đây không?
Ý tôi là, anh hãy nhìn tôi đi.
Anh biết đấy.
Anh thấy đấy
Cách tôi chải tóc
và kiểu quần áo tôi mặc.
Nó giống như ...
Tức là anh có thể đổ lỗi
tại chúng chứ? Ý tôi là ...
Anh biết chứ?
Không phải ai cũng giống như họ.
Không phải tôi.
Ông biết không, còn nhiều người tốt
ngoài kia nếu ông muốn tìm.
Tôi sẽ kết thúc điều này ngay bây giờ.
Tôi có thể giúp gì, thưa ông?
Được, thực sự là...
Tôi cần một tách cà phê
cho người bạn của tôi đây.
Bạn của anh à?
Đúng, bạn của tôi.
Ông ấy là bạn của tôi.
Không tin tôi nói à?
Ông ấy là một người tốt.
Có vấn đề gì không khi ông ta
ngồi uống một tách cà phê với tôi?
Vâng, tất nhiên là không, thưa ông.
Chúng ta cùng uống
tách cà phê chết tiệt này nhé?
Một lũ ngu ngốc.
Marlon, tôi nghĩ ông là người
thú vị nhất mà tôi đã từng gặp đó.
Trời ạ, tôi phải đi đã.
Vậy à?
Đúng, họ có chỗ...
để tránh...
Đồ ăn có từ lúc 6h sáng
và khi đồ ăn đã hết thì...
Tôi có thể giúp ông
ăn món nào đó ở đây.
Oh, không, tôi không thể.
Anh đã làm quá nhiều cho tôi rồi.
Thực sự là tôi muốn mời ông mà.
Oh, có lẽ để lúc khác nhé?
Nếu anh muốn mời tôi ăn tối,
thì thứ năm sẽ là tuyệt nhất.
Um, họ có nhiều món tuyệt vời lắm.
Bất kỳ món gì anh muốn.
Được rồi, tôi sẽ
mời ông ngày đó.
Tôi hy vọng ông nhớ đó.
Rất vui được gặp anh, Nicks.
Tôi cũng vậy.
Được rồi, tôi sẽ gặp lại anh sau.
Cảm ơn mời cà phê.
Được, không có gì.
Xin thanh toán được không?
Đợi một chút, tôi ra đây.
Um ...
Anh đến sớm quá.
Oh, được rồi, em sẽ...
Em sẽ bảo anh ta ra khỏi đây,
anh chờ một chút đi.
Được rồi, hẹn gặp anh
vào ngày mai, Vinnie.
Được rồi, vào đây đi.
Anh nghĩ em có thể tới
chỗ anh trong tuần tới.
Anh biết đấy, em có nhiều việc phải làm.
Ý anh là, chúng ta sẽ đi ăn tối,
hoặc làm một cái gì đó.
Em biết đấy, chúng ta ít được
gặp nhau trong thời gian gần đây.
Ý anh nói thế là về vấn đề gì?
Tình dục đó.
Chỉ cần chúng ta ở gần nhau là được.
Em không nghĩ nó sẽ xảy ra.
Em chỉ không quan tâm.
Khí quan hệ với bất kỳ
khách hàng nào của em thôi.
Anh nghĩ là anh sẽ được nhiều hơn
so với các khách hàng của em chứ.
Được rồi.
Em sẽ qua chỗ anh vào tuần tới.
Và chúng ta sẽ quyết định xem đi đâu.
Đuợc không?
Hẹn em vào tuần tới nhé.
Này Sully, ông khỏe chứ?
Tôi khỏe không à?
Không khỏe lắm, bây giờ là vậy đó.
70 tuổi với 3 đứa trẻ.
Và không ai trong số chúng gọi điện
chúc mừng sinh nhật cho bố già này.
Anh có thể tin điều chết tiệt đó không?
Đó là ngày hôm qua, phải không?
- Gì vậy?
- Hôm qua.
Đúng vậy, ngày hôm qua, hôm qua.
Tôi là lý do mà lũ trẻ
khốn khiếp đó vẫn còn sống được.
Và chúng đã...
...không gọi chúc mừng vào
ngày sinh nhật thứ 70 tuổi của tôi.
Vâng, tôi lấy làm tiếc khi nghe điều đó.
Tôi chắc là anh sẽ gọi điện
chúc mừng sinh nhật cho cha anh chứ?
Cậu là đứa con ngoan đó, Nicks.
Vậy, việc gì đây?
16 mm, phải không?
- Phải, 16.
- Để tôi xem nó ở đâu.
Tôi để nó ở đâu đây thôi.
Đây, của cậu.
Không, không, không, không,
lần sau đưa tôi cũng được.
Máy ghi của tôi bị hỏng rồi.
Cậu đúng là người bạn tốt.
Này,
Trong này cảnh quay đẹp lắm đó.
- Cảm ơn Sully.
Nicks, cho tôi biết làm sao
cậu có cô gái đó thế?
Ivana sao?
Cô ấy thật tuyệt vời.
Tôi vừa mới qua chỗ cô ấy lúc trước.
Cậu vui vẻ chứ?
Tôi cũng muốn nói chuyện tán tỉnh lắm.
Nhưng tôi không muốn cậu nghĩ tôi là
một lão già dơ bẩn, cậu hiểu chứ?
Cậu là người may mắn đó, Nicks.
Cậu phải giữ lấy cô ấy.
Đừng để cô ấy đi mất, hiểu không?
Không phải ai cũng may mắn đâu.
Tôi sẽ làm vậy.
Cậu có gì cho tôi à?
Tôi có thể lấy lại
vào ngày mai được không?
Chắc chắn rồi, con trai.
Cảm ơn Sully.
Cậu lại đến đó hả?
Nói cho em biết chuyện gì
đã xảy ra với anh thế?
Nicks, chuyện gì với anh vậy?
Anh không muốn nói về nó.
- Hãy nói cho em biết đi.
- Anh không muốn nhắc tới nó.
Chúng tôi đã phục kích.
Đến từ mọi phía.
Có vẻ như là nó kéo dài vài giờ.
Có lẽ chỉ một phút thôi.
Họ bắt đầu đi xuống theo bọn anh.
Anh đang nằm bên cạnh
người bạn thân nhất của anh.
Anh thân với cậu ấy từ lâu rồi.
Anh đã gọi tên cậu ấy,
Nhưng cậu ấy không trả lời.
Anh lật cậu ấy lại và thấy...
... Một viên đạn xuyên vào cổ cậu ấy.
Chảy rất nhiều máu...
...ra khắp khuôn mặt cậu ấy.
Cậu ấy...
Mắt cậu ấy ...
... mở trừng trừng và đang
nhìn chằm chằm vào mắt anh.
Và anh cũng nhìn thẳng vào cậu ấy.
Nhưng cậu ấy đã chết.
Chỉ còn lại 2 thằng bọn anh.
Anh và đứa trẻ này.
Cậu ấy đã 18 tuổi, có lẽ là 19 tuổi.
Cậu ấy chỉ là một đứa trẻ.
Chúng đưa bọn anh lên
một chiếc xe tải cũ.
Ném ra sau xe.
Và đưa bọn anh tới 1 ngôi nhà.
Bắt đầu hỏi cung anh.
Để tìm một trung đội của Hải quân.
Đang ẩn trong những ngọn núi.
Anh không thể khai ra được.
Anh không thể làm hại đến họ được.
30 người trong đó
có thể cứu được bọn anh.
Khi chúng biết là anh sẽ không khai ra.
Chúng bắt đầu quay sang đứa trẻ.
Và chúng bắt đầu ...
Chặt cậu ta ra từng mảnh.
Chúng nói với anh là có thể dừng lại việc đó
nếu anh khai ra, nhưng anh không thể.
Và cậu ta.... cậu ta đã hét lên.
Và bây giờ thì anh đang ở đây.
Và không một ngày nào trôi qua
mà anh không đổ lỗi cho bản thân mình.
Về đứa trẻ đó đã không về nhà.
Anh có thể tin những
gã đồng tính này không?
Họ chọn 4 gã có triển vọng nhất.
Cho một lão già bị đánh đập
và mụ vợ luôn say xỉn.
Của 1 trong 7 trò chơi
ở Toronto vào năm ngoái.
Cậu có tin điều khốn nạn đó không?
Họ dành tất cả số tiền đó vào
cái sân vận động mới lạ này.
Bây giờ họ lại mong chờ
chúng ta xuất hiện vì điều đó sao?
Cứ chọn một vài tên gàn dở làm việc
đó trước, rồi chúng ta sẽ xuất hiện.
- Lại 16 mm, phải không?
- Vâng, 16.
Tôi để nó ở đâu rồi nhỉ.
Đây này, con trai.
Chất lượng hình ảnh tuyệt vời đó.
Cậu lấy nó ở đâu vậy?
Cái này là chuyện cá nhân, Sully.
Vì thế, nếu ông có thể, ông biết đấy ...
Hãy để tôi đoán xem.
Cậu và bạn gái cậu, phải không?
Đúng, đại loại là như vậy.
Này, không có vấn đề gì.
Bởi vì nếu nó bản chất tự nhiên.
Tôi hứa tôi sẽ không
xem trộm và đưa chuyện đâu.
Tôi chắc chắn tiếp xúc
như thế là đủ rồi, chỉ vậy thôi.
Anh biết đấy, tối nào anh về và cũng để lại
chỗ này thành bãi rác chết tiệt đó không?
Và tốt hơn nếu anh dọn sạch chỗ đó đi.
Được rồi.
- Tôi không muốn nghe điều chết tiệt đó.
- Tôi biết anh đã làm chỗ này như cái chuồng lợn.
Làm chỗ này cho tốt vào không thì
biến ra khỏi nơi khốn khiếp này đi.
Vâng thưa ông.
Bọn trẻ ngày nay đúng là khốn khiếp.
Này, anh bạn, mọi chuyện ổn chứ?
Này.
Đó là ...
- Marlon phải không?
- Đúng rồi, Marlon đây.
Ngồi xuống đi.
Cà phê chứ?
Được.
Cảm ơn.
Anh làm gì để kiếm sống?
Ý tôi là, nếu anh không ngại tôi hỏi.
Tôi ... Tôi là người chiếu phim.
Anh có biết rằng sử dụng cần sa,
Là nghi thức truyền thống
tôn giáo trên thế giới không?
Ở các nước Hồi giáo nó được
chấp nhận cùng với thuốc lá.
Và cà phê trong khi uống rượu thì bị cấm.
Đó là cách nó được
thịnh hành trên toàn thế giới đó.
Cần sa không giết ai cả.
Đó là một suy nghĩ thú vị,
Tôi đoán vậy.
Vậy anh đang đang kiếm cái gì?
Hả?
Cái gã đứng ở kia.
Tôi không thấy gì cả, người anh em.
Đứng ngoài đó và đang
nhìn thẳng vào chúng ta.
Uh, xin lỗi anh, tôi không thấy gì...
Tôi không nhìn thấy gì hết.
Ông không nhìn thấy anh ta à?
Anh ta đang nhìn thẳng vào chúng ta.
Trời! nghe lạnh cả người.
Tôi có đôi mắt không tốt lắm.
Oh, đúng, đúng rồi,
Tôi đã nhìn thấy anh ta, nhìn thấy rồi.
Anh biết hắn chứ?
Không.
Vậy chúng ta hãy đi nói chuyện với hắn.
Và hỏi xem hắn ta muốn gì ở chúng ta.
Thôi quên nó đi.
Đuợc.
Có nhớ tôi nói là tôi có thể
giúp được anh bất cứ điều gì không?
Anh biết là tôi có thể làm bất cứ điều gì mà.
Anh có cần gì không?
Tôi có thể ...
- Ông có tham gia không?
- Có một số việc tôi phải làm.
Tôi sẽ nhìn thấy anh.
Chắc chắn rồi.
Này Sully.
Thế nào rồi, con trai?
Được rồi.
Tôi vừa ở trong khu phố.
Tôi nghĩ rằng tôi muốn dừng lại,
Tôi có thể lấy lại bộ phim của tôi.
Dĩ nhiên là được.
Tôi đã làm xong cho anh đây.
Tất cả mọi thứ đều ổn chứ, Jacob?
Anh chắc chứ?
Vâng.
Nicks,
Tôi biết, tôi chỉ làm
các bộ phim của anh thôi.
Tôi là lão khốn, phải không?
Nhưng nếu anh cần ai để nói chuyện.
Thì có tôi ở đây vì anh.
Chuyện gì xảy ra vậy, Sully?
Không có gì.
Sully.
Tôi biết anh sẽ nói tôi đừng nhìn.
Và tôi có không có ý định, nhưng mà...
Tôi ...
Tôi đã xem qua một vài phim của anh.
Tôi tin tưởng ông.
Tôi chỉ đơn giản là
kiểm tra chất lượng thôi.
Tôi tin tưởng ông.
Tôi không có ý xem hết đâu, con trai.
Nó chỉ xảy ra.....
Sully, tôi tin tưởng ông.
Nicks, tôi không biết phải nói gì.
Ý tôi là, tôi thực sự xin lỗi, được không?
Tôi đang quan tâm về anh.
- Tôi nợ ông bao nhiêu?
- Không có gì.
Đừng làm tôi khó nghĩ, Sully.
Tôi nợ ông bao nhiêu?
Tôi không muốn tiền của anh.
Nicks, anh không cần phải làm thế đâu.
Đó là một sai lầm, Tôi không cố ý.
- Nicks, Nicks, làm ơn đi?
- Chết tiệt.
Tôi xin lỗi.
Một người đàn ông 22 tuổi,
theo mô tả là một tên vô gia cư...
...đáng bị xã hội ruồng bỏ.
Phải đối mặt với
tòa án liên bang trong buổi điều trần...
...nghi về tội cố ý mưu sát
một quan chức của Chính phủ.
Đại diện của Hạ viện Mỹ đang
yêu cầu kẻ tình nghi trong vụ mưu sát...
...phải xuất hiện trước tòa án...
... vào chiều thứ 2 tới,và sẽ có
luật sư đại diện đi cùng.
Những người bảo vệ cho
nghi can này phải chịu trách nhiệm...
....cho các vụ đánh bom ở Oklahoma
trong hơn một thập kỷ qua.
Chờ đã, dừng lại.
- Cái gì?
- Có tiếng gì đó.
- Cái gì vậy?
- Đợi đã.
Cái quái gì thế này?
Không có gì.
Không có gì là sao?
Anh nghĩ em là một con ngu à?
Oh, Chúa ơi.
Lý do mà em làm tình với anh
là vì em thấy thương hại anh.
Anh làm tôi phát ốm.
Trông anh rất thảm hại.
Đừng nói vậy.
Em nói bất cứ điều chết tiệt nào
mà em muốn nói thôi.
Anh nhớ chuyện anh kể với em chứ?
Anh là thằng hèn.
Anh có thể cứu đứa trẻ đó,
nhưng anh đã không làm.
Anh cứu bản thân mình trước.
Ra ngoài!
Ivana, là anh đây.
Anh không biết phải nói gì,
Anh thật sự xin lỗi.
Anh nghĩ chúng ta chưa hiểu nhau.
Anh nghĩ anh đã làm tốt với em rồi.
Dù sao thì em hãy gọi lại cho anh
khi nhận được lời nhắn này nhé.
Em biết đấy, anh rất yêu em.
Này Nicks, anh thế nào rồi?
Trông anh không khỏe lắm nhỉ?
Anh cần ngủ đi chút.
- Làm 1 tách chứ?
- Chắc rồi.
Cho ông ấy 1 tách.
Gã kia vẫn theo dõi anh à?
Sao lúc nào anh cũng hỏi tôi
xem tôi có cần gì không vậy?
Như thế nào?
Ông biết đấy.
Làm sao tôi biết
anh không phải là kẻ đưa chuyện?
Tôi chỉ đùa với anh thôi, anh bạn.
Dù anh muốn gì.
- Ông có gì?
- Thế anh muốn gì?
Tôi không biết, tôi cần
một cái gì đó mạnh mẽ hơn.
Tôi có cái anh cần đấy.
Tôi phải cảnh báo anh.
Đó là chất gây nghiện đó, anh bạn.
Tôi không quan tâm.
Cứ đưa nó cho tôi.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Mọi chuyện rất êm đẹp mà.
Đồ khốn khiếp, mày muốn gì ở tao?
Mời anh tham gia cái này.
Đây là gì?
Cứ cầm lấy đi.
Tao thậm chí không biết mày là ai.
Anh không biết tôi là ai à?
Tao không muốn biết mày.
Cầm lấy đi.
Tránh xa tao ra.
Đồ chết tiệt, hãy tránh xa tao ra.
Tránh xa tôi ra.
Cái chết tiệt gì vậy?
Tại sao em không nói chuyện với anh?
Tại sao em không nghe điện thoại?
- Tại sao không nói chuyện với anh?
- Để tôi yên.
Để tôi yên, đồ khốn.
Tôi không bao giờ muốn gặp anh.
Ivana!
Anh có biết anh vừa làm gì không?
Anh có biết là tôi phải
mất tiền mấy lần rồi không?
Hãy cầm lấy nó và
trả tiền lại cho tôi.
Những gì tối nay tôi bị mất
không phải là tiền.
Đó là những khách hàng.
Sẽ không bao giờ
đến rạp này lần nữa.
Tôi không biết những gì
đã xảy ra nữa, Frank.
Có chuyện gì xảy ra với anh?
Anh nhầm rồi.
Ngay từ đầu anh đã sai rồi.
Anh trông giống như đồ cặn bã,
người anh bốc mùi quá tởm lợm.
Tôi muốn anh ra khỏi đây.
Tôi xin lỗi, Frank.
Frank, tôi xin lỗi.
Hãy dọn sạch sẽ và biến ra khỏi đây đi.
Đầu anh có vấn đề đấy,
anh biết không?
Anh cần giúp thứ chết tiệt đó không?
Và đừng trở lại đây nữa.
Tôi cần nhiều hơn nữa.
Không, không cần cà phê.
Tôi cần ... cần nhiều hơn nữa.
Nhiều hơn cái gì?
Ông đang nói cái quái gì vậy?
- Cần sa đó.
- Cần sa sao?
Tôi chỉ ...tôi chỉ cần một ít thôi.
Hãy đưa cho tôi những gì anh có đi.
Được rồi, chờ một chút.
Đưa đây, đưa cho tôi.
Anh đang làm cho vấn đề
phức tạp thêm đó, anh bạn à.
Nếu anh không đưa thứ khốn khiếp đó cho tôi.
Tôi sẽ giết ông, cắt cái cổ chết tiệt
của ông và cho máu vào cái cốc này đó.
Chọn lửa cho mình đi.
Đúng ra anh có thể cứu được đứa trẻ đó.
Nhưng anh đã chọn cách
cứu bản thân mình trước.
Tôi phải cảnh báo anh,
đây là thứ gây nghiện đó.
Đầu anh có vấn đề đó,
anh có biết không?
Anh không biết tôi là ai?
Con trai à, không sao chứ?
Alô?
Jacob, là anh hả?
- Vâng.
Có chuyện gì thế?
Ba ngày qua tôi đã
cố gắng gọi cho anh.
Tôi không thể chuyện
ngay bây giờ được, Tom à?
Có chuyện gì với anh thế?
Nghe có vẻ không ổn.
Thế à?
Đúng, nghiêm túc đấy, Jacob.
- Anh có vấn đề chết tiệt nào à?
- Vấn đề của tôi sao?
Vấn đề của tôi là gì, Tom?
Rất nhiều thứ khốn khiếp.
Đó là những chuyện chết tiệt của tôi đó.
Được, vậy thì nói đi.
Lạy Chúa, làm sao tôi biết được.
Nếu anh không nói cho tôi chuyện gì.
- Là anh đó.
- Là tôi sao?
- Sao lại là tôi?
- Anh theo dõi tôi hả Tom?
Anh nói cái quái gì thế?
Anh đang nói về cái chết tiệt nào thế?
Anh đang theo dõi tôi, đúng không Tom?
Anh là đồ khốn nạn.
Được rồi, anh biết gì chứ?
Tôi sẽ đến đó.
Tôi sẽ không có ở đây đâu.
Đồ chết tiệt.
Tôi không thể liên lạc với anh
nên tôi chỉ nói thế này thôi.
Mẹ anh đã chết, Jacob.
Bà ấy chết cách đây 2 ngày rồi.
Nghe này, tôi không muốn
phải nói chuyện này với anh
Nhưng tôi biết anh ghét tôi.
Tôi đến đó, vì vậy ...
Chúng ta đều biết điều đó sẽ đến mà.
Tôi chỉ muốn bà ấy có thể nhìn thấy anh
trước khi nhắm mắt xuôi tay thôi.
Bà ấy ra đi rồi, anh bạn.
Bà ấy rất yêu anh, anh biết không?
Bà ấy rất tự hào về tất cả
mọi việc mà anh đã làm.
Nghe này, tôi biết là
tôi không xứng đáng...
...là người bạn của anh, nhưng ...
Nhưng tôi có thể làm gì cho anh không?
Bất cứ điều gì chứ?
Anh có biết là anh
đang mạo hiểm không?
Anh đang hỏi những điều bí mật đó.
Nếu có ai biết tôi đã đưa
những thứ này cho anh,
Tôi sẽ không chỉ mất việc của tôi.
Mà tôi sẽ phải ở lâu trong nhà tù đấy.
Không ai biết tôi có thứ đó đâu.
Đúng vậy.
Dù sao, tôi không lo về việc bị bắt.
Hãy đặt mình vào vị trí của tôi
trong một phút xem.
Sẽ phải mất 3 ngày để
liên lạc với anh trai cậu đó.
Một khi anh làm, trông anh
như 1 tên điên chết tiệt đó.
Việc buộc tội anh thật khó chịu.
Và sau đó thì mọi việc êm thấm, anh ta
sẽ điều tra những kẻ giết người tiếp theo.
Tôi đang nghĩ cái quái gì đây?
Anh cứ nói nếu anh có thể giúp đỡ.
Được, tôi sẽ làm.
Hãy cứ nói mọi thứ
cho tôi biết nếu anh cần gì.
Thế à?
Jacob, sao anh lại cần chúng?
Tôi cũn đang cố gắng để hiểu, Tom à.
Vậy đó.
Anh hiểu được những gì?
Thế giới chúng ta đang sống,
như là một nơi bị bệnh dịch vậy.
Tôi không khen nó, nhưng tôi sẽ
không giả vờ như không nhìn thấy nó.
Vì tôi thấy nó ở khắp mọi nơi.
Và tôi chỉ cố gắng để hiểu.
Chỉ vậy thôi.
Tôi không biết, anh bạn à.
Đuợc rồi, nếu tôi làm điều này,
Tôi muốn anh hứa với tôi,
Anh sẽ kết thúc nhanh chuyện này.
Tất cả, bây giờ bị cô đơn thế này,
Là tự hủy hoại mình đó.
Anh phải tự tin lên, Jacob.
Nó giết chết tôi ở đây, anh bạn à.
Không một ngày nào
trôi qua nơi mà tôi không muốn,
Đã được tôi gửi mọi điều ở đó.
Tôi muốn cung cấp cho anh
bất cứ điều gì để xem mọi thứ,
Theo cách mà họ đã từng làm.
Tom, hãy đưa cho tôi
những cuộn phim đó.
Hãy để tôi xem
có thể làm được gì.
Này, Nicks, mọi việc
ổn chứ, người anh em?
OK
Được, chúng ta có thể ngồi cùng.
Tôi có thể mời anh một tách cà phê?
Không, Marlon, đừng giả vờ
mối quan hệ của chúng ta nữa.
Đừng làm bất cứ điều gì cho
quan hệ này tốt hơn nữa đâu.
Anh có ý gì vậy?
Tôi nói gì à?
Lý do duy nhất tôi ở đây là
vì anh có thứ mà tôi muốn.
Hài hước thật, cái gì vậy?
Anh không thật lòng tí nào, Marlon.
Tôi không đùa đâu.
Anh chỉ là đồ bỏ đi, bất tài thôi.
Những thứ đó chỉ là đồ rẻ tiền thôi.
- Làm đồ chơi cho trẻ con thôi.
- Cái gì?
Tôi không bán gì cho trẻ con cả.
Đưa cái chết tiệt đó cho tôi.
Tôi muốn anh biết là vì anh mà tôi
mắc vào cái thứ khốn khiếp này.
Tôi đã cảnh cáo anh rồi.
Tôi đã nói với anh
nó là thứ gây nghiện mà.
Anh biết gì không, Marlon?
Tôi sẽ đích thân xem anh làm
được những gì cho xứng đáng.
Nên nhớ những gì tôi đã nói với anh.
Trên thế giới này còn nhiều thứ
tốt đẹp hơn, đúng không?
Rồi anh sẽ thấy.
Tôi đã luôn luôn nhìn thấy
sự lạc quan trong cuộc sống.
Những niềm vui.
Tôi luôn luôn tìm thấy vẻ đẹp,
Cho đến thời gian gần đây.
Bản thân Trái đất đã có
cuộc sống tuyệt đẹp rồi.
Sự tinh tế, hoàn hảo.
Nhưng những người sống ở đó
đang ở xa thế giới mà họ đứng.
Điều tồi tệ nhất bao giờ có thể
xảy ra cho hành tinh Trái đất.
Sự tồn tại của con người.
Thế giới phát triển mạnh
trong hàng triệu năm,
Nhưng bây giờ nó bắt đầu đi xuống.
Và đó là lỗi do con người
ở trên thế giới gây ra.
Tôi sẽ không còn chịu đựng sự ám ảnh,
Mà tôi đã từng phải chịu đựng từ xã hội nữa.
Xã hội làm cho tôi bị chán ghét.
Trong suốt 80 năm đó,
đã có bao nhiêu nạn nhân,
Phải chịu đau khổ, ám ảnh?
49 tuổi.
Chúng ta đã tin tưởng vào
những gì chúng ta nghe,
Để quyết định những gì chúng ta nghĩ.
Tin tức cho chúng tôi biết những điều để tin,
Những điều phải làm.
Mọi thông tin cho biết chúng ta phải có gì,
Những gì chúng ta không thể sống nếu thiếu nó.
Tất cả thời gian qua
chúng tôi đã đi lạc xa hơn,
Và bỏ qua những chuyện
thật sự quan trọng.
Có bao nhiêu trong số họ là đàn ông?
Không có ai.
Tất cả là phụ nữ sao?
Và trẻ em.
Khi chúng ta cố gắng thành công trong
các cuộc chiến tranh ở nước ngoài.
Mọi người trở về nhà
và sống tốt đẹp hơn.
Vấn đề bạo lực bắt đầu
xuất hiện trên các trang báo.
Xảy ra mọi nơi,
mọi góc phố, ngóc ngách.
Khi chúng biến tuyệt vọng thành
những gã đàn ông độc thân.
Để ngăn chặn những người kháng cự,
đó là một sự bất bình đẳng.
Thế giới cảm thấy xấu hổ về bản thân.
Nó trở thành một nơi đáng sợ.
Không có chỗ cho một đứa trẻ,
không có chỗ cho sự vô tội.
Tôi vòng tay ra sau lưng của họ.
Và sau đó tôi bóp cổ họ.
Anh đã hãm hiếp họ sao?
Đúng.
Tất cả trong số họ?
Số phận của cái ác
được xác định trước.
Những kẻ nghiện ngập, gái điếm, hiếp dâm,
Tất cả chúng sẽ bị thiêu đốt dưới địa ngục.
Nhưng số phận sẽ được
quyết định thế nào đây?
Tôi cho rằng đó chỉ là
một cách để tìm ra.
Tôi đã nhìn thấy điều
tồi tệ nhất trong con người.
Tôi biết những gì thế giới cần.
Nó cần được bảo vệ.
Nó cần một người anh hùng.
Một người nào đó có thể kết thúc sự đau khổ,
Và ngăn không đổ máu.
Người nào đó thể hiện điều cặn bã
của họ mà nó vẫn còn tồn tại.
Bởi vì chúng ta đã cho phép họ làm thế.
Một ai đó đáng nhận sự đau khổ
vì những gì họ đã làm.
Một người nào đó sẽ
đại diện cho điều này.
Thời gian không còn lâu nữa.
Không có lối quay trở lại.
Tâm trí của tôi được quyết định.
Tôi xem xét việc thực hiện
của quyết định này.
Tôi sẽ sớm bắt tay vào việc.
Một sự hy sinh lớn vì tất cả nhân loại.
Khi linh hồn sẽ sớm lấy được từ họ.
Sẽ không có một sự mất mát nào cả.
Nhưng sẽ đạt được điều gì đó lớn hơn.
Một người đàn ông có khả năng gì?
Khi anh ta mất đi
lương tâm của mình.
Cửa mở đấy.
Vào đi, Tito.
Tito, tôi đang bận đấy.
Này Nicks, anh sao thế?
Anh làm gì ở đây
mà tới sớm thế?
Anh muốn đi ra ngoài không?
Tôi muốn nói chuyện riêng.
Nicks, chúng ta đi đâu thế?
Nghe này, Marlon,
tôi cảm thấy có chuyện không hay.
Anh chỉ cố gắng giúp đỡ thôi,
đó không phải là lỗi của anh.
- Anh không cần phải nói thế.
- Tôi rất vui khi anh nói vậy.
Nhưng anh không cần phải nói thế đâu.
Không, tôi cảm thấy có lỗi về
những gì đã xảy ra và tôi ...
Tôi có thứ cho anh xem để
thể hiện lời xin lỗi của tôi.
Đuợc.
Bạn có biết cần sa là
một loại rất có giá trị,
Trong điều trị và chữa
nhiều loại bệnh không?
Chúng bao gồm thuốc giảm đau ...
Tôi đến đây.
Chờ ở đó nhé, một chút thôi.
Nói vào máy ghi âm.
- Tôi không quan tâm
những gì cô nói, cứ nói đi.
- Nói bất cứ điều gì. Cứ nói đi.
Nói đi.
Nói đi!
Được rồi, em ...em không hiểu ...
Em không thể ...
- Em không thể ...
- Chỉ cần thế.
Đó là những gì anh cần.
Cái gì thế? Không, không.
Hãy cảm thấy nỗi đau của anh.
Anh yêu em.
Tôi nhận ra điều mà tôi
không bao giờ có trước đây.
Khi nhìn thấy chúng trong thời gian qua
Thế giới nhìn khác nhau.
Giống như cách tôi nhớ
khi còn là một đứa trẻ.
Sạch sẽ và vô tư.
Ngây thơ, không sợ gì.
Cuộn băng này phải được
chia sẻ cho thế giới biết.
Nó được dùng làm bằng chứng
cho nỗi ám ảnh của tôi.
Tôi hy vọng câu chuyện của tôi
truyền cảm hứng cho mọi người.
Tôi hy vọng rằng các hành động của tôi
sẽ mang cho bạn hy vọng.
Tôi hy vọng nó làm cho
nhân loại thoát khỏi thế giới này.
Đến một nơi tốt đẹp hơn
khi họ tìm thấy nó.
Nhưng quan trọng nhất,
Tôi hy vọng rằng cuối cùng bạn sẽ dừng lại,
Không sống trong sợ hãi nữa.
Đôi khi người đàn ông không có gì để mất.
Để bắt đầu lại một cuộc sống mới.
Nhưng một người đàn ông không có gì để mất.
Thì cũng không có mục đích để mà sống.
Và bản thân tôi không thể
sống với gánh nặng đó.
Vẫn có những điều
tốt đẹp trên thế giới này.
Có thực sự là vậy không?
Sanchez.
Tên của đứa trẻ này là gì?
Thám tử Nicks.
Tôi rất tiếc về sự mất mát của anh.
Tommy,
Em cậu để lại
một đoạn băng ghi âm.
Có vẻ như là một cuốn nhật ký.
Phần cuối đoạn băng ghi âm,
Em cậu thừa nhận đã giết chết 4 người,
Trước khi kết liễu cuộc đời mình.
Cậu ta có nói rõ họ là ai,
Nơi họ làm việc, nơi họ sống
Và nơi cậu ta giấu thi thể của họ.
Sáng nay tôi đã gửi một vài người
đi xác định vị trí, nhưng mà ...
Không có thi thể nào cả.
Người duy nhất em cậu đã giết
là chính bản thân mình.
Tôi đã đến chỗ em cậu làm việc.
Tôi đã hỏi ông chủ ở đó.
Ông ta nói là chủ rạp phim đó
trong suốt 20 năm qua.
Ông ta chưa bao giờ có
một người quản lý rạp ban đêm.
Và chưa bao giờ làm việc
với ai có tên là Frank cả.
Trong băng ghi âm em cậu có nói
đã gặp một người nào đó.
Uống cà phê vào mỗi buổi sáng
sau khi làm xong ca đêm.
Tôi đã nói chuyện với
người phục vụ ở quán cà phê đó.
Ông ta nói Jacob không có bạn và
luôn luôn đi một mình tới đây.
Ông ta đã nhìn thấy một cô gái
trong vài tháng trước.
Tôi đã đến căn hộ của cô ta.
Nhưng nó không có gì.
Chủ nhà nói với tôi rằng đã không cho
Jacob thuê vài tháng trước rồi.
Và ông ta cũng chưa bao giờ
nhìn thấy bất cứ ai.
Đến và đi từ chỗ đó.
Chúng tôi tìm thấy một số cuộn phim
trong căn hộ của em cậu.
Tôi đã đến nơi em cậu làm và
hỏi về các cuộn phim đó.
Ông ta nói rằng có một tối,
trong khi sao lại phim của Jacob.
Ông ta thấy có gì đó rất lạ
trong mắt cậu ta.
Và ông ta không thể nhìn gần hơn được.
Đó là gì, thưa ông?
Đúng, bạn tôi, anh ấy là bạn tôi.
Thật khó tin điều đó.
Tôi mời anh tách cà phê nhé?
Tôi không biết chuyện gì
đã xảy ra, Frank à.
Cô ta làm việc muộn, bên cạnh đó
là những gì tôi đã làm cho cô ấy.
Ivana!
Marlon, anh là người thú vị nhất
mà tôi đã từng gặp đấy.
Ivana!
Marlon, anh là người thú vị nhất
mà tôi đã từng gặp đấy.
Mọi người gọi tôi Nicks.
Tại sao anh không
nghe điện thoại của tôi?
Tôi không muốn nói về nó.
Nghe đây, Marlon, tôi cảm thấy
có điều tồi tệ sắp xảy ra.
Tôi cần một cái gì đó mạnh hơn.
Tôi nghĩ chúng ta đã có một cái gì đó.
Tôi nghĩ rằng tôi đã
đối xử tốt với anh.
Những gì anh đang có là vô giá trị.
Anh nghĩ là anh sẽ hơn
các khách hàng của em.
Đồ cặn bã.
Anh có biết vì anh mà tôi
dính vào thứ chết tiệt này không?
Ivana.
Đi ra!
Những người này không tồn tại.
Họ không có thật.
Không có một ai trong số họ.
Tommy.
Anh có biết người đàn ông
trong bức ảnh này không?
Em cậu nói người đàn ông này
theo dõi cậu ta suốt 2 tháng qua.
Ông tìm thấy cái này ở đâu?
Trong căn hộ của em cậu.
Vậy, cậu biết người trong hình chứ?
Vâng, đó là tôi ở bên trái và ...
... Em trai tôi, Jacob, ở bên phải.
Còn người đàn ông ở giữa?
Đó là cha của chúng tôi.
Ngày chụp bức ảnh này cũng là lần
cuối cùng chúng tôi nhìn thấy cha mình.
Ông đi lính và đã bị chết ở
chiến trường 2 tuần sau đó.
Những gì tôi nhớ được
ông là một người cha tốt.
Ông và Jacob có chung
một điểm rất đặc biệt.
Là họ rất yêu phim.
Tôi ghét phim.
Em trai tôi là một anh hùng trong
chiến tranh, ông biết không?
Cậu ấy bị bắt giam trong 8 tháng.
Chúng tra tấn những đứa trẻ
trong suốt 8 tháng.
Nhưng nó không khai gì.
Và khi cậu ấy về tới nhà,
Em tôi chưa bao giờ hạnh phúc
trong suốt cuộc đời của mình.
Ông biết đấy, tôi nhanh chóng
nhận ra chúng tôi không giống nhau.
Cậu ta là Jacob ...
Và xem như đúng là Jacob, nhưng ...
... Đó không phải là cậu ta.
Chúng đã giết cậu ta.
Cơ thể của nó trở về nhà, nhưng ...
Tâm hồn nó đã ra đi.
Xin nhận lời chia buồn sâu sắc nhất của tôi.
Tommy, tôi sẽ làm bất cứ điều gì
có thể, để giữ kín chuyện này.
Sẽ có một điều tra diễn ra,
Tôi không thể dừng nó được.
Nhưng tôi có thể hứa với cậu
tôi sẽ làm tất cả mọi thứ.
Để giữ kín chuyện này hết mức.
Được.
Thế còn những cuộn phim, thưa ông?
Tôi không biết bất kỳ
cuộn phim nào cả, Tommy.
Nhưng nếu tôi biết.
Tôi muốn nói rằng nó
sẽ được giữ gìn cẩn thận.
Cảm ơn ông.
Về tất cả.
Trung úy,
Tôi có thể nghe cuộn băng chứ?
Nói vào máy ghi âm.
Tôi không quan tâm
những gì cô nói, cứ nói đi.
Nói bất cứ điều gì. Cứ nói đi.
Hãy nói đi. Nói đi.
Nói đi!
Chỉ cần thế thôi.
Đó là tất cả những gì anh cần.