Các trưởng quan, ta nói với các người.
Những kẻ thoát khỏi nanh vuốt
của sư tử
rồi sẽ lại rơi vào bẫy
của rắn độc thôi.
Có quá nhiều lời ẩn dụ.
- Nó không giống văn nói ngày thường.
- Cái gì hả?
Ceasar, ý ngài là sao khi
nói về "rắn độc"?
- và nanh vuốt của sư tử?
- Tôi hiểu rồi.
Sư tử! Sức mạnh vô đối
của Rome!
Như là những ngôi nhà của diều hâu,
chúng ta đã chiếm...
Có phải đó là con chim ưng không?
Là những ngôi nhà của diều hâu,
chúng ta đã chiếm được
tất cả các thuộc địa,
chỉ trừ Brittany đây,
một đám
người Gaul vẫn đang cười
vào mặt đế chế của Đại bàng.
Với đế chế này, đó là một
vấn đề.
Những tên mọi rợ đó
dám từ chối gia nhập Rome sao?
Thế thì Rome sẽ tiến về phía chúng.
Sao thế? Ngay bây giờ à?
Phải, làm đi.
Khi trúng nọc độc của rắn.
Chúng sẽ phải nhường chỗ
cho những tòa nhà hùng vĩ.
Và tiếp thu nền văn minh
của La Mã,
chúng sẽ phải thích nghi
hoặc bị loại thải.
Đây là mẫu thiết kế
cho thành phố xinh đẹp của
chúng ta bởi kiến trúc sư trẻ Anglaigus.
Anh ta đã thiết kế nhiều tòa nhà
và nhiều cái vẫn còn
tồn tại đến ngày nay.
Hoan hô Anglaigus!
Tôi rất thích phong cách này.
Những mẫu nhà xinh đẹp bé nhỏ!
Ngài sẽ gọi thành phố vinh quang
này là gì?
Tôi cho là...
Không cần đâu.
Vâng, tôi không cố ý.
Ngài thấy sao, trưởng quan Prospectus?
Nó là một cái tên phải
tượng trưng cho Rome...
nhưng không thật sự là Rome.
Rume thì sao?
Rume?
Nó không phải Rome.
Tôi nghĩ là nó sẽ dễ bị
nhầm lẫn với...
Có rồi, ngài nghĩ sao về...
Ngôi Nhà của Những Vị Thần?
Ngôi nhà của Những Vị Thần?
Ta thấy...
cũng không tệ.
Xin chào.
Anh cứ lấy cái đuôi của nó, Obelix.
Thôi đi, tôi thấy nó trước.
Thế à? Tuyệt thật.
Nó sợ tôi, không phải anh!
Thế sao? Anh nghĩ vậy à?
Tôi thấy con heo rừng này trước.
Nó nằm ngay dưới mũi
của anh à?
Đúng thế!
Anh nên từ bỏ đi!
Anh nói xong chưa vậy?
Tôi là người nhanh nhất.
Trong việc ăn thôi.
- Nó là của tôi.
- Của tôi!
Của tôi!
Obelix!
Trả lại...
con heo cho tôi!
Nó không phải là heo
của anh!
Cái quái gì thế?
1, 2, 21, 22, 23...
24, 25... xin lỗi.
26, 27... 127...
và... 128!
Đây là cái cây đầu tiên
phải chặt xuống.
Trời ơi! kéo nó ra!
Bỏ ra! Bỏ ra!
Đừng có động vào cây cối,
tên La Mã kia.
Idfix ghét điều đó lắm.
Lại đây Idfix! Đủ rồi!
Ra khỏi đây ngay!
Khu vực này đang bị cấm
lưu thông để xây nhà, rõ chưa?
Tôi thích bọn La Mã không
mặc áo giáp.
Chúng sẽ tạo ra tiếng động
rất vui tai khi rơi xuống.
Abraracourcix, thủ lĩnh, chúng tôi
cần nói chuyện với ngài!
Ông ấy đang bận họp,
có gì cứ nói với ta?
Ta đây.
Có chuyện gì thế?
Chuyện về cá không được tươi.
Thế này mà sao không tươi?
Ta đang trả lời câu hỏi!
Nói đi!
Chúng tôi trông thấy bọn La Mã.
- Bọn La Mã đang đo dây.
- Loại dây
nào thế?
Một tên đếm bước chân.
Đó là một khu vực xây dựng
gần khu dân cư.
Khu vực đó là sao nhỉ?
Bọn cầm dây nhợ chẳng
có gì đáng sợ đâu.
Nào! Trở lại đó!
Đi theo dõi chỗ đó di,
biết đâu có gì bất ngờ.
Này, chúng tôi chỉ
đến báo tin thôi.
Báo xong rồi thì biến!
Không thể tha thứ cho tên
mọi rợ râu ria đó
làm hỏng kế hoạch của Ceasar!
Người Gaul không thích thế
bởi cây cối là sức mạnh của họ.
Sức mạnh của chúng à?
Đừng di chuyển, để tôi băng nào.
Lạy Trời, bọn chúng tin vào
cái gì vậy chứ?
Bọn họ tin vào bản thân ở
làng của họ, đó là vấn đề.
Chúng ta sẽ đem văn minh đến.
Chúng ta sẽ phá hủy
sức mạnh của chúng.
Anh không phải là người đầu tiên
cố gắng làm thế.
Vì thế, Ceasar đã trông cậy vào anh.
Và tôi tin rằng
- Thưa chỉ huy!
- ông ấy sẽ....
- Có chuyện gì thế?
- Bọn nô lệ
than phiền vì không có việc làm.
Chiến dịch
đang bị tạm ngưng
vì tình hình hiện tại.
- Là sao?
- Sao cái gì?
Tôi không hiểu.
Không cần đâu.
Anglaigus, để tránh người Gaul,
ta sẽ phải làm vào ban đêm.
Xây dựng vào ban đêm à!
Sao cũng được!
Như ý ngài muốn!
Tướng Quân! Tôi và người của tôi
vẫn chưa quyết định.
Chúng tôi có nên kéo không?
Sao cứ phải nhắc lại?
Hãy đợi dấu hiệu của ta.
Dấu hiệu của ngài là gì thế?
Đó là lúc ta vẫy tay ra hiệu.
Hiểu rồi.
Ta đang chờ cái gì vậy?
Ta đang đợi cái gì vậy?
Chờ quân trinh sát của tôi báo cáo.
Tướng quân! Ngài đang nói chuyện
quá nhiều với một kiến trúc sư khùng.
Nó rất nguy hiểm.
Trở về hàng!
Tại sao
lại kéo đổ?
- Ngài vẫy tay mà.
- Ta không có.
À có! Như thế!
Tôi đã nhận được tín hiệu.
Chào tướng quân.
- xin được báo cáo.
- Về rồi à?
Vâng.
Có chuyện gì?
Chúng tôi sẽ không nói to
bởi vì
người Gaul...
Ta không nghe được, cái gì?
Những người Gaul!
Người Gaul đến à? Nhanh lên,
thổi kèn rút lui!
Chào tướng quân!
Trở lại đây, lũ điên kia!
...
Idfix!
Chuyện gì nữa vậy?
Rõ ràng là bọn La Mã.
Được rồi, Idfix, mọi thứ
đã trở lại như cũ.
Ta sẽ nói lại, với những ai
chưa nghe rõ.
Rõ chưa?
Mỗi đêm 1 cái cây.
Hãy giơ tay
và kéo thật mạnh.
Có mặt!
Tất cả làm theo kế hoạch!
Cái cây hôm qua bị đốn
ở đâu rồi?
Tôi có tin không được tốt cho lắm,
nó không còn bị đốn nữa.
Cái gì?
Cái cây đã mọc trở lại.
Mọc trở lại, theo nghĩa bóng à?
Không, không, mọc lại nghĩa là
đã mọc trở lại, hãy xem này.
Không, chuyện này không thể
xảy ra!
Chuyện này không thể
Tướng quân! Kiến trúc sư lại
làm ồn nữa!
Im lặng!
Đủ rồi! Đi về! Ta không thể
thắng được.
- Không! Ta vẫn phải kéo đổ cây.
- Vẫn làm sao?
Phải, và ta sẽ báo cáo
về cung điện!
Đợi đã, chúng tôi có thể kéo
nó bật gốc,
và ta có thể chuyển nó về...
Này, bọn nô lệ các người,
hãy biết vâng lời và im miệng đi!
Tướng quân, giờ đến lượt
ngài làm ồn đấy!
Dẹp đi! Còn các ngươi,
kéo!
Việc này sẽ làm Idfix
không vui đâu.
Pháp sư, ta làm gì đây?
Ta sẽ có một thứ rất hữu ích.
Một thứ hữu ích à?
Ôi trời! Anh có thấy
nó lớn nhanh thế nào không?
Tốc độ lớn lên của chúng
có bình thường không?
Tôi có tin xấu đây.
...
Việc này có thể có chút
khó khăn.
Ta có thể giữ vững tinh thần,
điều đó rất tốt!
Không ai bỏ cuộc cả,
chúng ta rất đáng khen.
- Obelix, ăn từ từ thôi!
- Để làm gì?
- Ừm, tôi vẫn còn một hạt giống.
- Không! Obelix...
Obelix, đem nhà tôi xuống khỏi
cái cây này ngay!
Không được! Tôi không thể làm thế
vì Idfix.
Vậy nếu ta hiểu không sai thì,
không chỉ có việc xây dựng
không có tiến triển,
mà người La Mã cũng không
muốn đến đó sống.
Chúng ta chỉ mới thuyết phục
được vài người.
Dân chúng từ chối di cư
đến khu đó.
Nếu ta xây thành phố càng xa Rome,
thì càng có ít người hơn.
Cho ta
một giải pháp khả thi!
Nếu không các ngươi cũng sẽ
chết trong đấu trường với sư tử!
Việc đó sẽ là thú tiêu khiển
cho người dân mà không
cần đi xa khỏi nhà.
Đấu trường...
Đúng rồi, đó là một ý tưởng
tuyệt vời, thưa Ceasar!
Tên khốn! Ta sẽ giết ngươi!
Hec-quin! Cứu tôi với!
Có ta đây, Hec-quin đây!
Ngươi sẽ phải trả giá!
Tên kia!
Ngươi sẽ chết như một con gián!
Apeldjus! Sao con chỉ toàn chém giết,
máu me, thảm sát không vậy?
Kệ nó đi, nó thích mà.
Chỉ toàn những chuyện bạo lực
vớ vẩn, làm sao nó hiểu được?
Chúng ta thử đấu tay ba chưa?
Hai người cùng rớt.
Và gãy cổ nữa.
Tốt hơn chưa?
Nên tránh những động tác bất ngờ.
Sẵn sàng cho một
vết cắn nhỏ chưa?
Mình chưa bao giờ thích
bị cắn.
Xin lỗi nhé ông bạn già.
Tôi không trách anh
lần thứ 3 đâu.
Ồ, đến phần quảng cáo rồi!
Ta có thể sắp đặt
nhiều cái chết hơn đấy.
Thôi đừng nói nữa!
Quý ông! Quý bà!
Mọi người đã chịu đựng
quá đủ rồi!
Cái không khí hôi hám của
thành phố này! Sự ồn ào!
Bụi bặm! Đường xá chật hẹp!
Không, không hẳn...
Và triều đình đã quyết định
mời mọi người đến 1 thành phố mới.
Nó đang chờ đợi để
chào đón quí vị
cách 3 tuần đi đường từ
trung tâm Rome.
Tối nay Ceasar Đại Đế sẽ
tặng một món quà
cho một trong số những người
ở đây
một căn hộ xinh đẹp trong
Ngôi Đền của Những Vị Thần!
Số rút thăm nằm dưới chân
của mỗi người!
Nó đẹp đấy chứ!
Phải, nhưng nó ở tuốt Brittany.
Thế à?
Anh không biết, nhưng nó xa đấy.
Hãy để việc rút thăm...
Bắt đầu!
Người chiến thắng may mắn...
chính là...
người có con số, được ban ra
Số 2!
Nhưng, nó là anh đấy!
Nhanh đi xuống đi!
Anh không muốn đến Brittany.
Anh còn không biết nó ở đâu mà.
Ai người người may mắn
có số 2 vậy?
Đây! Chúng tôi đây!
Chính là người này!
Chúng ta có được cái gì thế?
Một đấu sĩ à?
Xin hãy chúc mừng
cho người may mắn đang
đi xuống đấu trường!
Nhìn bố con mới đẹp trai làm sao.
Trông như một anh hùng
Hy Lạp vậy.
Rất tốt!
Cười đi nào! Giơ lên và cười đi!
Ừm, Armorica là ở đâu thế?
Ở chỗ người Gaul.
Thế à? Thậm chí còn
xa hơn tôi nghĩ.
Và nếu tôi từ chối
không đi thì sao?
Anh sẽ ở lại đây với
con sư tử hèn nhát kia.
Không, đúng là có không khí
trong lành sẽ tốt hơn.
Đúng rồi!
Đúng là kiến trúc sư La Mã,
rất ấn tượng.
Đây là hành lang đó phải không?
Chúng tôi sẽ dừng việc đốn cây
và anh sẽ quay về Rome
để giải thích rằng cuộc vui
đã kết thúc.
Không bao giờ! Ceasar giao cho
tôi một nhiệm vụ.
Và tôi được dặn dò
ngay sau đó,
bọn nô lệ sẽ chết nếu không
hoàn thành nhiệm vụ.
"Nô lệ sẽ chết nếu không
hoàn thành nhiệm vụ" à?
Đó là chuyện sẽ xảy ra.
Ta có thể làm gì đây Getafix?
Để tôi nghĩ.
Tôi có một ý tưởng, nhưng mọi người
sẽ không thích nghe đâu.
Cho tụi La Mã một trận?
Đúng rồi, đó là ý của tôi đấy.
Để bảo vệ những nô lệ,
ta có một kế hoạch.
Chắc chắn cũng cần phải có
một chút vũ lực,
nhưng... chỉ một chút thôi.
Một chút vũ lực à?
Phải không?
Kéo Búa Bao
Này, trại lính, đang chơi gì thế?
Xin chào!
Các người có thể không biết
nhưng tôi đang có tâm trạng đấy!
Tốt, thế là đủ rồi.
Đây là một loại thuốc màu nhiệm
làm cho con người thành siêu nhân.
Tôi thử nó trước được không?
Không, không phải cho anh.
Nó chỉ dành cho anh và
người của anh
để chạy khỏi đây,
vì tự do.
Trước hết tôi muốn cảm ơn các anh,
nhưng đây có phải là lối thoát không?
Sao cơ?
Anh nói về việc chạy trốn.
Nhưng việc chạy trốn...
về bản chất,
cũng chỉ là nô lệ thôi mà?
Nó cũng là việc đầu tiên
của sự tự do.
Nhưng, ở đâu mà chẳng có áp bức.
Có những cuộc đấu tranh.
Tôi chỉ muốn đưa cho các anh
lọ thuốc này thôi.
Trở lại khái niệm khi nãy...
Các người cứ lấy lọ thuốc này
hoặc là tôi sẽ đổ lên các người.
Chúng tôi sẽ lấy.
Họ ghé qua làm gì thế?
Chỉ là một cuộc viếng thăm
của những hàng xóm Gaul của ta.
Các người, bây giờ không phải lúc!
Chỉ huy, chúng ta sẽ có một
thỏa thuận để làm việc ở đây.
Chúng tôi muốn có 2 bữa ăn
mỗi ngày...
- 3.
- Hả?
- 3 bữa.
- À đúng rồi!
3 bữa ăn mỗi ngày.
- Thế thôi à?
- Không.
Khi xây xong tòa nhà thứ nhất
của thành phố,
chúng tôi muốn được tự do.
- Được phóng thích?
- Tự do.
À, à, đúng rồi, đó là
thỏa thuận của chúng ta.
Yêu cầu mỗi tòa nhà
đều phải như thế.
Thêm một chút nữa.
Có mặt!
Anh sẽ không đồng ý chứ?
Nếu như đó là một
hành động khôn ngoan.
Cám ơn rất nhiều?
Đúng thật,
kiến trúc sư La Mã,
đây là một thứ tuyệt vời!
Làm rất tốt.
Làm cái gì vậy?
Tướng quân, có lời đồn rằng,
ngài sẽ cho bọn nô lệ
khẩu phần ăn bằng bọn tôi à?
Và ngài đã xác nhận là
cả xà lách nữa?
- Nó là của tôi!
- Không, của tôi!
- Là của tôi!
- Của tôi!
Các anh làm gì vậy?
Loại thuốc màu nhiệm đó
là dùng để chạy trốn mà.
Chúng tôi đã thỏa thuận,
và việc
làm nô lệ bỏ trốn không phải
việc có tương lai lâu dài.
Các người còn muốn gì nữa chứ?
Trở thành
công dân La Mã, vì thế,
chúng tôi phải xây xong tòa nhà.
Chúng tôi sẽ không để
các anh
phá hủy sức mạnh của
chúng tôi.
Chúng tôi sẽ trở lại và
phá hủy nơi này.
=
- Mọi người đã sẵn sàng chưa?
- Rồi!
Tôi thì chưa.
Im lặng chút để ta phát biển.
Tiến lên!
Các anh chưa biết mình
đối mặt với cái gì đâu.
Không cần biết!
Biết làm chi cho mệt!
Ta phải phá hủy một
tòa nhà rất to.
Ta phá hết mọi thứ trên đường đi,
thế là ổn rồi.
Đợi đã!
Tấn công!
Đoàn 44, theo tôi!
Đoàn 43 đâu?
Đoàn 43 đứng giữa chữ C.
Đường dành cho người dân.
Có mấy người hóa trang cũng đáng
để cho ta đợi đấy chứ.
...
-J'aurais Prfr snack.
Jean Marcus!
Đi nào con.
Ta phá ngôi nhà to kia nhé?
Không.
Được, cây cột, ở đó thì sao?
- Ít ra thì đập cái xe kia nhé?
- Không.
Không làm gì bọn chúng thì
ta đến đây làm gì?
Đi thôi các cậu, chúng ta
về nhà.
Tôi cần giấy tờ rõ ràng hơn.
Nhưng đây là giấy thông hành
của tôi!
Chúng tôi được Ceasar ban cho mà.
Anh cần cái gì nữa?
Petirictus
Petiminus
Petiminus, Tôi không thể...
Đứng yên!
Giữ nguyên đi nếu không
thì không xong được đâu.
Lâu quá, lâu quá đi thôi!
Tranh xếp hình phải mất thời gian.
Đâu phải như viết truyện.
Bức tranh của anh có
một vấn đề.
Sao cơ?
Nó quá to và không thống nhất...
Đó là điều ta cần bàn sao?
- Nó rất hoàn hảo, Petictitrus.
- Petiminus.
Petiminus, tôi không thể cho anh
một căn hộ, cảm ơn, người tiếp theo!
Chúng tôi đã đi mấy tuần liền.
Nó là của Ceasar...
Ngày mai hãy mang theo đầy đủ
giấy tờ hợp lệ, người tiếp theo!
Đi chơi đi, ta bận lắm!
Mắc kẹt ở Brittany và
không biết nơi nào để đi...
Nếu ta đụng bọn người Gaul
man rợ thì sao?
Đừng lo, anh sẽ đánh lại
bọn họ.
Hec-quin sẽ nghiền nát ngươi!
Đây, nhận lấy thanh kiếm này!
Cháu chơi với con chó được không?
Nó khá là thích chơi với
khúc gỗ đấy.
Phải không, Idfix?
Ta đã dạy cho nó,
nhưng không chỉ với cái đó.
Bắt lấy nó đi, Idfix!
Hec-quin!
Chúng ta không may rồi.
Em mới nói gì thế.
Lỡ có gì rơi vào
chúng ta thì sao?
Bố ơi! Mẹ ơi!
Con tìm thấy Hec-quin này!
Gì cơ, Hec-quin à?
- Apeldjus!
- Tránh xa thằng bé ra, hãy đối đầu
với một người đàn ông đi.
Ta hiểu ý các cậu rồi!
Về chuyện gì?
Là một chiến binh thì...
Này, súp nguội hết rồi đấy!
1 phút thôi, Mimine, anh vào ngay.
Các cậu rất thất vọng vì
đã không được đánh nhau.
Chúng ta uống nước phép mà
không làm gì cả.
Nếu tôi mà gặp một
tên người La Mã,
tôi sẽ vả cho mấy cái
không nói ra tiếng!
Tôi, nếu một tên La Mã
hỏi đường,
tôi sẽ cho hắn biết tay
mà không cần hỏi gì thêm.
TÔi, tôi!
Nếu một tên La Mã giúp tôi
mang cái rổ, tôi sẽ cám ơn...
nhưng sẽ không có chút
thiện ý nào cả.
Mấy người này, họ không biết
phải đi đâu cả.
Họ không có mang đủ giấy tờ.
Lần cuối một tên La Mã đến đây,
tôi đã không có mặt.
Bất cứ tên La Mã nào vào làng,
tôi cũng không tán thành.
Đây có thể là bước đầu nhỏ xíu
của cuộc xâm lược.
Cẩn thận! Bọn xâm lược đang...
Anh nói ai xâm lược
ở đâu chứ? Đây là một
gia đình bị lạc đường.
- Nhưng Mimine...
- Gia đình nào cũng là gia đình.
Thằng bé chắc là đói lắm rồi,
đó là những gì em thấy.
Vào đây ăn nào, có nhiều
súp lắm.
Đừng để ý những gã
ngu ngốc đó, ngồi đây.
-
Asterix, chiến binh của làng.
Petiniminus, thợ điêu khắc.
Tôi không thể cho các người
ở nhờ, tôi có chút rắc rối
nó là lỗi của anh chàng
to xác này.
Obelix, anh tìm cách cho họ đi.
Giờ sao, ta làm gì đây?
Chuyện gì?
Những tòa nhà đó, làm sao
mà không đụng vào người dân.
Trong lúc đó, chúng sẽ tiếp tục
xây dựng.
Và sẽ có nhiều hơn.
Chúng ta phải tìm cách
đuổi những người dân đi
mà không làm sập nhà!
- Đến lúc rồi.
- Obelix!
Uống mừng vì sức khỏe của người dân
ở Ngôi nhà của Những Vị Thần!
Cuối cùng thì cũng có mưa rồi!
Ở Rome thì khỏi nói,
quá nóng nực!
- Chào.
Chào.
- Cá tươi! Cá tươi đây!
- Anh bán bao nhiêu
một con cá vậy?
À, 1 đồng.
1 đồng ư! Ở Rome tới 5 đồng.
- Mà còn không được tươi nữa.
- 5 à!
Không không, ở đây,
chúng tôi...
Có lẽ vì chúng tôi
ở gần biển...
Rome cũng vậy phải không?
Biển của Rome dơ lắm.
Cho tôi 3 con.
Hay quá.
Tự hào quá nhỉ?
Sao? Anh phải từ chối không bán
cho người La Mã sao?
Nếu anh hỏi về Rome trước, thì anh
đã bán được 5 đồng một con rồi!
Nếu ở Rome thì gần như
không hôi bằng của anh đâu.
Chưa đủ hồ sơ.
Người tiếp theo!
- Chuyện gì thế?
- Em không biết, không thấy gì cả.
- Có biết chuyện gì đang xảy ra không?
- Không, tôi không thấy gì cả.
Chúng ta cứ ngủ thôi.
Ừ, nó sẽ không bao giờ
tệ hơn ở Rome được.
Và còn có mưa nữa này.
- Chào.
Chào.
Mại zô! Những quí cô ở
Ngôi nhà của Những VỊ Thần!
4 đồng một con! Rẻ hơn
ở Rome nữa.
Món đồ trang sức này
thật là đẹp.
Coi chừng, nó không phải
là đồ trang sức
cho tầng lớp đâu.
Nó là cái khiên đã được
Vercingtorix sử dụng đấy,
và nó là đồ chính hãng.
Thứ đó mà của Vercingtorix sao được?
Nếu có thể, thì anh hãy lo
mà khử mùi cá đi!
Hồ sơ chưa đủ!
Người tiếp theo!
Có chuyện gì thế?
Không thấy gì cả.
Chúng ta sẽ đi ngủ
như bình thường thôi.
Nó sẽ không bao giờ
tệ hơn ở Rome được.
Ít ra cũng có mưa này.
- Chào.
Cái này bao nhiêu?
Giá đặc biệt cho người dân La Mã,
40 đồng.
Nếu là đồ của Vercingtorix,
thì giá phải gấp 3!
Tôi muốn làm gì kệ tôi,
nhưng mà gấp 3 lần 40 là bao nhiêu?
Đây là 20 đồng.
Tôi sẽ mua nó với giá này.
Quá nhiều!
Cứ nói là cá của anh cũng là
của Vercingtorix đi.
Với cái mùi đó, cũng không
quá bất ngờ đâu.
Nhìn kìa! Họ đang biểu diễn,
hay quá!
Người tiếp theo!
Lấy được rồi!
Lấy được rồi! Lấy được rồi!
- Bọn anh lấy được rồi!
- Bố con lấy được rồi.
Xin chào! Xin chào.
Xin chào.
Cao thế này cơ à?
Chào.
Ấn tượng lắm Anglaigus!
Ấn tượng lắm!
Tất cả đều hoàn thành
đúng thời hạn!
Không hề có chút rắc rối
nào cả, trưởng quan.
Rất tự hào, chỉ có 8 ngày
anh ta kéo quần bằng
cả 2 tay.
Được lắm, tôi sẽ!
Tướng quân!
Không, không, để sau đi.
Nhưng ngài trưởng quan sẽ
không ở đây lâu.
Chuyện gì thế?
Tôi đã hứa sẽ trả tự do cho họ,
nhưng tôi vẫn chưa xin phép.
Anh đã hứa à?
Và còn cấp chỗ ăn ở
cho chúng nữa.
Cái gì?
Nếu không có họ, ta sẽ
phải đánh nhau.
Để đó cho ta.
Các nô lệ!
Bởi quyền năng ta được giao cho
bởi Ceasar, và người dân La Mã
và như thế, ta, trưởng quan
Caius Prospectus,
tuyên bố, trả tự do
cho các anh.
Chúng tôi được tự do rồi à?
Đúng vậy.
Phải nói là rất thoải mái.
Đừng quên đóng tiền nhà đấy.
Chúng tôi đã thỏa thuận
là có chỗ ở mà.
Đó là lúc làm nô lệ,
giờ các anh phải trả
1 đồng 1 tuần.
1 đồng ư! Sao nhiều thế!
Nhưng, tin tốt là!
Những công nhân xây dựng
sẽ được trả lương 1 đồng
1 tuần đấy.
Đồng ý chứ?
Vậy hợp đồng là...
Hoàn hảo!
Các anh đã đồng ý.
Anglaigus, công nhân của anh
đang ở không đấy.
Tất cả quay lại làm việc!
Chúng tôi trả lương cho các anh
làm cái gì hả? Nhanh lên nào!
Ra công trường!
Nhưng đây là làm nô lệ mà!
Phải nói là, ngài rất giỏi
việc này.
Không.
Ta là một trưởng quan.
Đồ cổ mới đây!
Đồ đẹp đây,
hãy đến với chuyên gia,
đồ cổ
từ thời Vercingtorix!
7 đồng một con!
6.99 đồng một con!
6.99!
3 đồng 3 con đây!
Cái này giá 6 đồng...
Tôi đã nói cái khiên này
không phải để bán!
Bà ấy đã bán cho tôi
giá 450 đồng mà?
Thỏa thuận thế nhé? Tôi sẽ
gói lại cho cô.
Như thường lệ, chanh được
tặng kèm.
Cám ơn.
Hãy cho chúng tôi 2 con cá.
Bây giờ các anh ăn cá à?
Khó mà bắt được con heo nào
với cái đống lộn xộn này.
1 đồng.
Cái gì? Đùa hả?
Tôi rất đau lòng khi phải tăng giá,
nhưng nó khó mà mắc bằng
Rome được.
Đồ ăn cướp! Hạ giá đi!
Tại sao? Cá của tôi bán đâu
có mắc bằng khiên đâu.
Tôi sẽ lấy 1 con!
- Hai người ăn chung 1 con à?
- Phải.
Cá đi mất rồi, ta sẽ
ăn gì đây?
Đó không phải là chuyện
của tôi...
Mọi người điên hết cả rồi.
Asterix ngăn không cho chúng ta
đập nát mấy tòa nhà đó.
Và giờ khi họ đến đây,
anh ấy muốn chúng ta đuổi họ đi.
Thật ngớ ngẩn khi bán cá
với 7 đồng.
Dừng ngay gánh xiếc này
và giúp chúng tôi đi!
Giúp các anh làm gì?
Tìm cách đuổi người La Mã
và đập nát tòa nhà đó.
Cái gì?
Muốn phá hủy cái tòa nhà đó
thì phải làm cho nó
không còn người ở trước.
Còn khách hàng thì sao?
Với đồ cổ, người La Mã là
cả một tương lai đó.
Việc buôn bán phải có phát triển.
Vấn đề là các người đang
trở thành lũ tham lam ngu ngốc.
Không đúng, chúng tôi vốn đã
ngu ngốc rồi.
Và chúng tôi không tham lam,
tôi còn không biết nó nghĩa là gì.
Không phải lo, tôi sẽ không
làm phiền các người nữa.
Tốt thôi.
Tôi sẽ đến Ngôi nhà
của Những Vị Thần!
Cái gì?
- Tôi nữa.
Tôi sẽ không ở trong một ngôi làng
mà tôi không còn nhận ra họ.
Tốt thôi, có lẽ đã đến lúc
hát bài ca tạm biệt.
Nếu đã thế, thì tôi cũng sẽ đi.
Người La Mã sẽ chào đón một
nghệ sĩ, và tôi cho các người biết...
Assurancetourix!
Nếu đi thì ra đây ngay đi.
Tôi đi đây!
Chúng tôi muốn một căn hộ.
Đừng gây chuyện ở đây nữa.
Chúng tôi không gây chuyện.
Chúng tôi muốn một căn hộ.
Nhưng... việc đó là không thể...
Xin chào.
Xin chào! Xin chào!
Chào mừng! Chúng tôi rất
vui được...
Cái gì?
Sao không thấy cái điều
mà ta thấy.
Ta sẽ không chào đón người Gaul,
lỡ Ceasar biết thì sao?
Người Gaul muốn sống như
người La Mã.
Hả?
Những người dân làng điên rồ đó.
Ceasar sẽ làm gì
nếu thấy kế hoạch tiến triển
hơn 1000 lần so với dự kiến?
Tôi không còn phòng trống.
Chỗ ở là chuyện nhỏ!
Không vấn đề gì!
Chúng tôi sẽ giải quyết ngay.
Hec-quin đến đây!
Xong rồi.
Cuối cùng thì ta cũng có
chỗ ở.
Mời vào.
Giờ sao đây?
Anh có ý gì không, Asterix?
Tôi cần phải để ý
ban đêm.
Ngôi nhà này lạ quá,
trông như cái hộp vậy.
Nó là một căn hộ, Obelix.
Không biết Apeldjus ở trong
cái hộp nào,
chúng ta có thể qua
chào hỏi.
Tuyệt vời!
Nọc độc đang phát huy tác dụng.
Chúng ta phải tấn công!
Bảo người ở Brittany, rằng
người dân ở cái làng đó
được cấp cho nhà ở
tại Ngôi nhà của Những Vị Thần!
Miễn phí!
Một ngôi nhà miễn phí xinh đẹp
dành cho mỗi gia đình Gaul
tại Ngôi nhà của Những Vị Thần!
Một ngôi nhà miễn phí sao?
Tránh cái đầu ra cho ta
xem coi.
Xem cái gì? Muốn đánh nhau không?
Nền văn minh ở đó sẽ tốt hơn
là mấy người bán cá như các người.
Anh là thủ lĩnh bộ lạc mà Mimine,
ta không thể đi.
Tôi có nói là sẽ đi cùng anh đâu.
Chúng tôi không cản cô đâu,
cứ đi với bọn chúng đi!
Kẻ nào nói thế!
Tới chỗ bọn La Mã!
Nó sẽ đỡ cạnh tranh hơn là
ở đây!
Bán cá tại chỗ, đó mới là
chuyên nghiệp.
Tôi chịu hết nổi
- lũ lừa đảo này rồi!
- Ai là kẻ lừa đảo?
Nếu nói thế
thì ta chỉ là những người
bán hàng tàn nhẫn!
Empoisoneur, ông cũng không
khá gì hơn đâu.
Tôi phải làm gì đây?
Cứ hát thôi à?
Phải! Đúng thế!
Không phải tốt hơn là hát một bài
nhẹ nhàng tình cảm sao?
Như là lời giới thiệu?
Không, không! Đi thẳng vào bài nào
mạnh mẽ ấy!
Khán giả mới, nên phải
tạo ra ấn tượng đầu!
Được thôi, thứ gì đó mạnh mẽ...
Này...
- Các anh làm gì thế?
- Như đã hội ý,
chúng tôi quyết định đến gần
với các khách hàng hơn.
Vì thế,
không cần phải có bài hát
chào đón đâu.
Giá vẫn như cũ là 7 đồng
cho chất lượng hàng đầu.
Đi thôi các cậu!
Tất cả bọn họ điên cả rồi!
Có vẻ như yên ắng rồi.
Anh có thể đem hành lý lên
trở lại.
Obelix!
Là nhóc đấy à?
Lạ quá,
mọi người đi đâu cả rồi.
Mọi người đã đi xa rồi.
Chuẩn bị một tá.
Tiến lên!
Nhanh lên nào.
Đây là một hình ảnh đại điện
hùng vĩ
khi kiến trúc sư
đang làm việc.
Chào.
Chúng ta sẽ đến địa điểm
tiếp theo.
Tập trung lại thành một nhóm.
Tập trung.
Nhanh lên nào! Phía bên trái!
Bên trái nữa! Không,
bên trái kia kìa!
Đói bụng quá.
Ta đang nói tới đâu rồi?
Khi nào?
Vừa mới khi nãy.
Ngài đang cười rất sảng khoái.
Rất thỏa mãn.
Không, trước đó nữa cơ!
À, trước đó, chúng tôi không rõ lắm.
Ngài nói "Cuối cùng thì"
À, đúng rồi, Cuối cùng thì.
Cuối cùng thì, mọi việc
trở nên quá đơn giản!
Sau ngần ấy năm bị xỉ nhục,
chỉ cần 4 tòa nhà và vài tên
chuyển qua ở.
Ceasar! Chiến thắng của chúng ta
trước bọn Gaul đã thành hiện thực!
Không! Nó sẽ là chiến thắng
thực sự
khi nào không còn cái làng
ngớ ngẩn đó nữa.
Phải.
Thay đổi kế hoạch!
Có một ngôi làng cần phải
bị xóa sổ!
Quỉ quái hả?
Không, sảng khoái.
Quẹo trái!
- Có thấy con nào không?
- Không.
Sao nhóc lại quẹo?
Đổi khu vực, bên kia
chả có gì cả.
Quẹo! Quẹo! Quẹo!
Coi chừng!
- Giờ sao?
- Vẫn không có con heo nào.
Chúng đều bỏ đi vì
công trình xây dựng rồi.
Chắc phải còn 1, 2 con chứ.
Sao thế?
Ta... đột nhiên thấy mệt quá.
Ta sẽ nghỉ 5 phút.
Ta thấy mệt quá.
- Đó là vì chú đói bụng đấy.
- Vậy sao?
Chú có thường hay nhịn ăn
- lâu ngày không?
- Ta chưa bao giờ nhịn ăn lâu đến vậy.
Đừng lo, cháu sẽ tìm cho chú
một con heo rừng.
Đừng đi đâu đấy, cháu sẽ
trở về.
Đi đâu vậy?
Apeldjus!
Idfix!
Tiến công!
Các ngươi làm gì vậy?
Chúng tôi vừa bỏ phiếu xong.
Cùng nhất trí!
Cái gì?
Chúng tôi nghĩ là sẽ rất nguy hiểm.
Tấn công đi, đó chỉ là
một ngôi làng thôi.
Chúng tôi nói rồi: có đánh nhau
nhưng không thể mạo hiểm!
Chúng tôi cần có bảo hiểm!
Ông già Pháp sư phải bị bắt giữ,
để người Gaul không còn
có nước phép nữa.
Đùa hả?
Chúng tôi cũng muốn nói chuyện
một cách lịch sự.
Việc ngài không có đủ tư cách...
là không thể chấp nhận được.
Bọn lính muốn...
Phá hủy ngôi làng, ta biết rồi.
Xóa sổ ngôi làng.
Đó mới là từ chính xác mà
Rome ra lệnh.
Xóa sổ ngôi làng.
Bắt lấy chúng!
Nhưng, họ không có vũ khí.
Cái gì? Rõ ràng đây là tay
pháp sư đó.
Các ngươi đã nói thế mà,
các ngươi còn muốn gì nữa?
Ông ấy vẫn có quyền
có được một căn hộ
miễn phí mà.
Và ngài nghĩ sao về
việc ăn nói lịch sự.
Bắt lấy chúng! Lạy trời!
Không phải lên giọng như thế,
chúng tôi đang định...
Ceasar!
Những tòa nhà đã được xây cao
thật là cao, đủ cao để...
cho những người dân của chúng ta...
Không, chuyện gì...
Đùa hả? Các ngươi làm gì vậy?
Ngài không xây nhà tù, cho nên...
Ta không muốn có một cái lồng
ở trong sảnh danh dự này.
Chúng tôi được lệnh đưa tù nhân
vào bên trong
để bọn người Gaul không thấy được.
Cái gì? Sảnh chính lại có
một cái lồng sao.
Rất cao...
Không, khá là cao!
Đủ cao!
Đừng lo Apeldjus, sẽ có người
đến cứu chúng ta.
Cháu không sợ, Obelix sẽ
đập tan tất cả.
Nếu như có cách nào đó...
Cháu biết rồi.
Hãy chấp nhận bữa ăn thịnh soạn...
như là lời chứng minh.
Này, trên kia! Không có chơi nữa.
Chứng minh cái gì nhỉ?
Hec-quin.
Để chứng minh cho ngài thấy.
Được rồi!
Cháu còn thông minh hơn
ta nghĩ, Apeldjus.
Ta không thể kiếm đủ chỗ
cho các ngươi ở trong đó.
Nhưng ngài đã cho bọn
nô lệ vào.
Chúng tôi xa gia đình
quá lâu rồi.
Cái gì?
Tôi chưa gặp vợ tôi
22 năm rồi đấy.
Còn tôi, cô ấy đã có thai,
và giờ tôi là ông nội rồi.
Gia đình truyền thống đấy tướng quân!
Apeldjus?
Ôi, mình đói quá! Apeldjus?
Apeldjus!
Apeldjus? Apeldjus?
Getafix!
Petiminus! Astrix! Nhìn này!
Chắc là nó đã gặp
chuyện gì rồi.
Không có gì đâu, thằng bé
đang đi cùng...
Obelix?
Có ai thấy Apeldjus không?
Ta phải đi theo con sông!
Obelix, ở lại trông làng!
Tôi đến ngay! Đợi tôi với!
Đợi tôi với!
Obelix!
Quân đội không sống xa hoa được.
một ngày chỉ có 22 tiếng.
Ta còn không có được
ngày nghỉ nào trong tuần.
Đó là quyền lợi của ngài.
Còn tên to xác thì sao, Tướng Quân?
Cái gì mà tướng quân to xác?
Không, tên to xác... tướng quân?
Nhưng to đến cỡ nào?
Tên Gaul to xác có sức mạnh
siêu phàm đó. Hắn to thế này.
Chúng tôi sẽ không nhắc lại
là hắn phải bị bắt.
Làm sao
ta bắt hắn được khi...
Đây không phải là chuyện
của chúng tôi!
Nghe này...
Đói bụng quá.
Bắt hắn đi, tướng quân!
Đừng làm hắn tỉnh lại.
Hãy chấp nhận bữa ăn thịnh soạn...
Không, bữa tiệc thịnh soạn này...
Các ngươi sẽ đem hết tù nhân
vào đây sao?
Nhỏ thôi kiến trúc sư, ngài sẽ
làm hắn tỉnh dậy mất.
Chúng tôi được lệnh bắt giữ
tên Gaul này.
Thánh Thần ơi! Chúng bắt Obelix rồi!
Cũng như 2 bức tranh này.
Bức tranh đó xấu tệ!
- Coi chừng!
- Bố tôi đã nói thế!
Im lặng! Ta phải nhanh chóng
nhốt hắn lại
mà không gây ra tiếng động.
Ta đi theo dòng sông rồi
mà vẫn chưa tìm thấy Apeldjus!
Có lẽ ta đi qua nó mà
không để ý.
Giờ sao đây?
Quay lại hướng khác!
Nhanh lên.
Dulcia! Đợi đã!
Đừng nói chúng ta phải dậy sớm
không vì cái gì cả.
Để đi tham quan cây cỏ,
cũng không cần sớm vậy đâu.
Quí ông quí bà, xin hãy
đứng xung quanh tôi!
Tôi đề nghị chúng ta ăn
cái gì đó.
Chúng ta có nước uống rồi.
Mọi người hãy yên lặng,
đây là cơ hội độc nhất vô nhị
mà chúng ta có được trong sáng nay
để theo dõi một sự kiện
to lớn.
Tấn công!
Tất cả tiến lên!
Cung thủ, theo lệnh ta!
Giương cung thật mạnh!
Làm gì đi chứ!
Làm gì đây!
Không biết, đi gặp tên
tướng quân đó!
Tướng quân nào?
Tự do tấn công hắn đi!
Cái gì?
Ta nói cứ tấn công đi.
Nếu kẻ thù uống nước phép,
thì không đánh nhau.
Thế ta bắt ông già
nhốt ở thành phố để làm gì.
Ông già Druid nào?
Ông già của chúng ta đó hả?
Và tên to xác nữa.
Tên to xác nào?
Cũng của chúng ta à?
Cái thứ hắn uống đâu phải
là nước ép dâu!
Đừng để bị lừa, đó là
bánh flan thôi!
Bánh flan? Trong một
cái bình à?
Cái gì vậy tướng quân?
Bọn tôi là gà tây nhồi bông
hay gì vậy?
Được thôi, ta hiểu rồi,
ta sẽ xuống đó.
Sau cùng,
thì nói chuyện cũng tốt,
nhưng ta phải nói rằng...
Thôi đi!
Vậy là ngươi có sức mạnh
siêu nhiên chứ gì?
Muốn thử một cái đấm không?
Rồi nói xem nó có siêu nhiên không.
Không cần phải hỏi đâu.
Cái đấm cả ta, chỉ dành cho
những người dân La Mã.
Kia! Đặc biệt là chúng!
Tự hào với mấy cái quần áo
ngớ ngẩn này không?
"Người dân La Mã?"
Ông, Abraracourcix, thủ lĩnh!
Ông đã bỏ hoang cái làng này.
Cái gì?
Tôi sẽ dạy cho ông một
bài học.
Là sao?
Tôi sẽ cho ông một cái đấm
thật mạnh, nhờ vào nước phép
mà tôi vừa uống. Sẵn sàng chưa?
Cía gì?
Cú đấm này sẽ
đưa ông bay vào tận rừng sâu.
Sức mạnh này! Không thể nào!
Và anh nữa!
Dám bán cá không tươi hả?!
Thánh thần ơi! Chết tôi rồi!
Và cả đồ trang sức của anh nữa!
Ôi Brittany!
Máu chảy đầy sân,
vì sự báo thù của công lý!
Ta muốn trở về lại
như ngày xưa.
Vậy, họ có hay không có
nước phép?
Ta nghĩ là họ không...
Với tất cả chuyện này, thật khó nghĩ.
Tôi phải đi cứu Obelix và Getafix.
Hãy cầm chân chúng khi
tôi đi vắng.
Asterix, ta thật là xấu hổ...
Chuyện này để sau đi.
Các anh em! Ngôi làng của
chúng ta đang bị đe dọa.
Đã đến lúc uống nước phép
thần thánh của chúng ta rồi!
Đừng uống quá nhiều.
Đúng vậy! Đừng uống quá nhiều!
Tướng quân... theo từ ngữ quân dội,
chúng ta sẽ làm gì đây?
Ta biết, đợi chút.
Ta gặp rắc rối rồi.
Asterix! Nhanh lên, Apeldjus
chắc là đang ở bên trong.
Nhưng cửa bị khóa rồi.
Tại sao vậy?
Để nó không thoát ra được.
Mở cửa ra! Không thì ta
sẽ phá cửa đó!
- Bố!
- Apeldjus!
Cửa đã bị khóa chặt rồi!
Mở cửa ra!
- Asterix!
- Getafix!
Làm sao đây?
Đi khỏi đây đi trước khi
ta gọi lính gác!
Lính gác! Bắt lấy chúng!
Bố đến rồi!
- Apeldjus!
- Thả tù nhân ra!
Thả họ ra ngay!
Khi tôi nói bức tranh này
có vấn đề...
thì nó phải...
được...
phá hủy!
Apeldjus!
Biết sao không?
Nếu không có cái này
chắc chúng ta phải đánh nhau hoài.
Nếu không có gì thì tốt hơn
là nên im lặng.
Tôi cứ nghĩ con người
không biết bay chứ.
Bố!
Ngươi đã làm gì Obelix hả?
Nói mau!
Ta không có thời gian đâu.
Phải làm nước phép ngay!
Và tôi cần tất cả mọi người.
Này, tôi bị khóa bên ngoài,
tôi bỏ lỡ gì à?
Đã thảo luận hơn 1 tiếng rồi.
Có tấn công hay không đây?
Nếu đánh nhau thì các người
cũng đánh à?
Tất nhiên rồi, đánh.
Tốt, để bỏ phiếu lại.
Ai muốn rút lui?
Ai muốn tấn công!
Vậy chúng tôi rút quân.
Ôi không...
Các anh em! Tiến lên!
- Hũ muối của tôi bị mất!
- Một con chó ăn cắp rau của tôi!
Cái đó giá 7 đồng đấy!
Cái này xài tốt.
Không cần cái này.
Được lắm! Được lắm!
Cái gì đây?
Nhanh đi Getafix! Nhanh lên!
Ngài không về phòng sao,
Tướng Quân?
Ta không có, các ngươi
chiếm hết rồi.
Sao họ lại thở hồng hộc vậy?
Bình thường...
chúng ta đâu có trốn kịp.
Này.
Các ngươi còn cần gì nữa để đồng ý
rằng chúng không có nước phép hả?
Tiến lên anh em...
Cái gì
đang xảy ra vậy?
Ngài đã đến!
Thưa Ceasar tôn kính!
Những tòa nhà của chúng ta
đã xây lên rất cao
vì sự vĩ đại
của Ceasar!
Hãy chấp nhận bữa tiệc
thịnh soạn này
như là một lời chào đón
ngài đến đây.
Tôi không còn lời nào
khác để nói.
Ngươi nghĩ rằng ta đến đây
chỉ để ăn thôi sao?
Dù chỉ là một miếng nhỏ à?
Đúng vậy! Đổ hết
cái đống này cho ta!
Nhanh hơn nữa!
Này, này, khi Ceasar bảo bỏ đi...
là bỏ.
Thế không đúng.
Bắt tất cả bọn chúng cho ta!
Nhanh lên, Getafix!
Sắp rồi, sắp rồi!
Asterix!
Liều thuốc vẫn chưa xong!
Nó vẫn chưa xong!
Getafix!
Người Gaul các ngươi thua rồi!
Lần này, Rome đã mạnh hơn.
Hãy chấp nhận đi!
Đầu hàng đi!
Ta sẽ không bao giờ đầu hàng.
Ta là Asterix! Chiến binh người Gaul!
Ông đã nói chắc ăn với ta
là bọn Gaul đã thành người La Mã.
Nhưng đúng thế! Đúng thế mà!
Ceasar à!
Nhìn đây, chiến thắng của ngài
đã xong rồi. Hoàn thành rồi.
Bọn tù nhân này!
Những bọn lông lá mọi rợ
cuối cùng đã được văn minh hóa!
Và tên chiến binh
ngạo mạn ngu ngốc này
bây giờ cũng sẽ ở chung
với tên mập
trong ngục tối!
Obelix!
Ta không có mập!
Ta tấn công!
Tấn công!
Obelix!
Mở cửa ra! Nhân danh Ceasar!
Họ làm gì vậy? Có đến
giúp chúng ta không đấy?
Ừ, ông có thể cho là vậy.
Bắn...
không cần đợi lệnh!
Tiếp tục...
Thành phần cuối cùng!
Các người sẽ không được phép
qua đây!
Làm ơn đi ông già!
Có vẻ như chúng ta
thành món súp rồi!
Các anh em, tự do của chúng ta
lại bị đe dọa bởi bọn chúng.
Tiến lên!
Tình hình là Ngôi nhà của Những
Vị Thần tạm thời đóng cửa
và xin mời mọi người trở về
Rome như cũ.
Cuộc vui kết thúc rồi!
Tên này cho anh đấy, Obelix.
Tất nhiên.
Cháu thấy 1 tên.
Coi chừng!
Đôi chiều!
...
Hẹn gặp lại các ngươi
ở sao Hỏa!
Ta muốn gặp người có thẩm quyền
ở đây.
Tay quản lý tên là
Ceasar đó thưa bà.
Sao các anh lại mặc đồ này?
Đó là câu chuyện dài,
sau khi xây dựng xong,
chúng tôi cũng cần kiếm việc
trở lại.
Và, chúng tôi đã...
Không sao cả.
Hec-quin!
Các ngươi hãy theo ta, người Gaul,
và sẽ có được vinh dự...
Ông dám nói về vinh dự sao.
- Chuyện gì?
- Việc xây dựng
những tòa nhà này là một việc
lén lút, đầy âm mưu, đầy hổ thẹn.
Bọn ta đang thử nghiệm,
đôi khi thành công, đôi khi...
Không thành công, hãy trở về Rome
và đưa người dân theo.
Ông nợ họ một ngôi nhà
khang trang đấy.
Và hãy nhớ là có một ngôi làng
ở Brittany
sẽ luôn luôn từ chối ông.
Được rồi...
Không cái này, thì cái kia...
Chúng ta không thể có cùng
một tiếng nói.
Đi thôi! Tất cả trở về Rome!
Nhưng hồi nhỏ tôi bị té
vào thùng nước phép rồi,
nên tôi đâu được uống nữa.
Ừ, chúng tôi biết rồi,
chỉ một giọt thôi.
Cám ơn vì tất cả, Asterix.
Rome sẽ rất trống trải
khi không gặp các anh.
Này, Petiminus.
Một kỉ niệm của Brittany,
một món quà
từ pháp sư già nua này.
Đây.
Cái này sẽ giúp nó
bớt cô đơn.
Xin lỗi, ta chỉ có thể
khắc được nhiêu đó thôi.
Apeldjus.
Coi chừng!
Cho ngươi biết tay!
Quí ông! Quí bà!
Chương trình tối nay...
sẽ rất hay!
Rất tuyệt vời!
Anh bạn nhỏ, anh bắt đầu
với một cú đâm ngay gan.
Và rồi anh quay lại
nhìn anh bạn lớn phơi nắng.
Người to nhất là tôi,
ở trên cùng à?
Phải, cú ném Robin.
Cũng dễ, không phải tập luyện gì.
Cú Robin,
là gì vậy?
Kẹp chặt, tắt thở.
Tôi sẽ đếm đến 3!
Không cần tập luyện đâu.
Các anh sẽ không bị đau.
Nhưng lỡ làm sai thì sao.
Không sai được đâu!
Các anh sẽ không bị gãy cổ!
Hãy cùng nói lời cảm ơn
chân thành đến Ceasar tôn kính
vì những đấu sĩ này!
Hoan hô Ceasar!
Thả ta xuống! Không thì sư tử
ăn thịt hết các người!
Nghe không? Sư tử cho
75 ngàn người!
Đẹp quá!
Anh ta đúng là có tài năng
đáng kinh ngạc, Petiminus đó!
Rất đẹp, anh ta đã thiết kế
đồ cho các người mà.
Lại mỉa mai nữa đấy!
Tôi, bản thân tôi cũng thấy làm
người La Mã rất gớm ghiếc.
Chính xác!
Chúng ta là người Gaul!
Cần rất nhiều phẩm chất!
Phản bội!
Ai nói phản bội hả?
Sự vô địch!
Không, còn tốt hơn thế!
Không thể bị đánh bại, đúng không?
Đúng vậy!
Đúng không nào?
Những con người vô địch!