Bố đời trong thị trấn BAYOU
Thẻ tín dụng của ông có một số vấn đề.
Sau khi nghe câu chuyện của ông ...
- Xin lỗi, thẻ của ông bị từ chối.
- Bị từ chối à?
- Anh đang lừa chúng tôi!
- Có thể là sai chỗ nào đó.
-Tôi có một số hồ sơ về các khoản
thanh toán của tôi rất rõ ràng.
Đúng.
Tôi hiểu, ông Vega, nhưng tôi
được biết còn có những yếu tố khác.
Các chi tiêu bằng thẻ của ông đã hết hạn.
Nghe này, ông.... Guillermo Gomez.
Bạn tôi Bernie trong 6 tháng
đã 2 lần phẫu thuật tim đấy.
Chúng tôi có ...
Chúng tôi có 10 loại thuốc để uống ...
... Cứ mỗi tuần 2 lần.
Tất cả đứng im!
Nghe đây!
Tao muốn tất cả nằm xuống sàn nhà!
Đừng làm điều gì ngu ngốc!
Còn 2 lão già này!
Cẩn thận đi, Frank.
- Sao ông lại hành động thiếu thận trọng vậy?
- Tôi xin lỗi Bernie, tôi vô tình.
Này, hai lão đang làm gì thế?
Tôi phải trả 199 đô để có
một đống thuốc nhàm chán này.
Chỉ có 190 đô thôi, phải không?
Nói để ông biết ...
Các loại thuốc này được mua
bằng tiền về hưu của tôi.
Ông nói với tôi là loại thuốc này
được mua bằng tiền về hưu hả?
Không, không, chỉ cần để thay đổi
khi có người cùng nhặt nó lên.
- Đồ vô ơn, tôi phải đập ông?
- Ông đập thật mạnh vào!
Ông đã mắc một sai lầm, đồ mập ngắn.
Mọi thứ đều phải trúng.
Thật tuyệt vời!
Chỉ có cách sử dụng ghế
và một cây gậy bóng chày ...
Hai ông già ...
... đã đánh bại nhóm cướp có vũ khí.
Với chiếc ghế và quả bóng gold, hai ông già
đã bắt gọn 1 nhóm cướp ngân hàng.
Trên Youtube số lượng Like tăng nhanh chóng.
Điều gì mà ngân hàng đã cho vay
như một dấu hiệu của lòng biết ơn?
Không, nhưng họ đã cho chúng tôi cái khác.
Đó là giấy chứng nhận khen thưởng.
Hãy xem đây là điều vui vẻ!
Nhìn kìa ông bạn, chúng ta
nổi tiếng hơn Vin Diesel rồi.
- Vô lý!
- Thật là vui.
- Ai đó?
- Rosario.
- Ông ta đang ở Arizona à?
- Florida.
Vâng, vâng ... ông ta ..
- Ông ta rất tốt.
- Tôi xin lỗi, ông bạn.
Không, không.
Tất cả mọi thứ đều tốt.
Tôi mừng cho ông ấy.
Rosario đã có một công việc tốt.
Julie được nhận vào một trường học tốt.
Tôi mừng cho họ.
- Xin chào?
- Ông muốn tránh cháu sao? Được rồi.
Nguyền rủa ông nếu không phải là người.
Điều khó khăn nhất là khó tìm thấy ông.
Carmen, cháu yêu của tôi, chuyện gì vậy?
Không có gì đặc biệt,
ngoại trừ cháu sắp kết hôn!
Cái gì?
Từ anh Jeffrey.
Chúng cháu gặp nhau 6 tuần trước.
Cách tiếp cận như mật đường và bánh.
Cháu chưa bao giờ
thấy thích như thế, Frank.
Đấy là một tin tốt! Ta không thể
chờ đợi được gặp cháu!
- Cháu có thời gian rỗi cuối tuần này!
- Oh vậy sao?
Đúng vậy! Cháu muốn
ông có mặt trong đám cưới!
Hãy chuẩn bị đồ đạc và đến với cháu!
Carmen, rất tốt, chúc mừng cháu!
Chúng tôi muốn đến, nhưng ...
Ông và Bernie hiện nay
có vấn đề về tài chính.
Thôi đi, Frank.
Cơ bản các ông là người keo kiệt,
luôn có rất nhiều lý do.
Không có nghĩa là quên đi
lòng tốt của cha mình, nhưng ...
Không có lý do nào hết, ông Vega.
Cháu đã đặt chuyến bay cho các ông.
Đã thanh toán cho kỳ nghỉ của các ông.
Vì vậy, hãy chuẩn bị hành lý
và đến đây ngay.
Trước khi cháu đến
và lôi các ông ra.
Ôi, bạn thân...
Cái thứ này không phù hợp
với dạ dày của tôi.
Ông không muốn ăn cá trên
máy bay à? Thì ném nó đi!
Tôi đi vệ sinh đã.
Con trai của nàng chó cái.
Xin chào cô.
Cô đang ăn món tráng miệng gì vậy?
Tuy nhiên để làm quen, tôi không có
thời gian cho một mối quan hệ lâu dài.
Nhưng tôi có thời gian cho một đêm.
- Ông có đồng ý như vậy không?
- Một đêm ...
... Hai đêm ...
Như thế cũng được.
Xin lỗi, thưa ông.
Ông phải quay trở lại chỗ ngồi của ông.
Đây là chỗ mới của tôi.
Tôi có thể kiểm tra vé của ông không?
Nào, hãy để lại một mình tôi.
Hân hạnh được gặp cô.
Đúng là con trai của nàng chó cái.
Thưa các quý khách, chúng ta đã đến
vùng đất của Baton Rouge.
Bây giờ là 15 giờ,
và nhiệt độ là 18 độ.
Tôi chưa quên được mùi của phía nam.
- Đúng, tôi cũng vậy.
- Kia là gì thế?
Tôi không nghĩ có bất kỳ
tên khác như Vega ở Louisiana.
Thưa các quý ông, tôi là Khan.
Tôi có thể cất hành lý giúp không?
- Tôi có thể cầm được.
- Tôi làm được mà.
Chết tiệt, anh cất túi xách của tôi đây.
Xin mời các quý ông.
Chúng ta phải làm quen thôi.
Oh, thôi nào!
Oh, lòng tốt của tôi!
Này!
- Hãy đưa túi cho tôi!
- Đồ chết tiệt!
Mày thích chứ tên chết tiệt?
Tao sẽ chăm sóc mày.
Mày khá to trong cái xe Ventruz đó.
Được rồi, được rồi.
Con trai của con chó cái!
Tao sẽ giết mày!
Ôi, mũi ... thằng già,
mày đập vỡ mũi tao rồi!
- Túi của cô đây, cô bé.
- Cảm ơn ông.
Chúc một ngày tốt đẹp.
- Cha mẹ cô ấy sống ở đây sao?
- Vâng thưa ông.
Biệt thự đẹp và rộng quá.
Frank, cuối cùng cũng gặp được các ông rồi!
- Cô nhìn tuyệt vời!
- Bây giờ cháu đã có 1 người đàn ông.
Cháu không còn độc thân nữa!
Thôi nào, các ông sẽ
gặp cha mẹ cháu.
Thật không may, nếu tôi biết cô có nhiều tiền,
Tôi có thể hỏi cô sáu tháng trước đây.
Mẹ, cha, con giới thiệu
Frank và Bernie.
Chào mừng các quý ông.
Rất vui được gặp các ông.
- Cảm ơn ông về sự đón tiếp.
- Anh thật tốt bụng.
- Những niềm vui là của chúng ta.
- Carmen nói rằng các ông rất tốt.
Bình tĩnh nào bà già.
Chào mọi người.
Ôi Chúa ơi, chuyện gì vậy?
Kyle và bạn bè của con.
Bá tước, con thấy không?
Đó chỉ là một vết xước nhỏ thôi.
Không sao đâu, nó sẽ ổn mà.
Họ là bạn bè của chị con
từ California tới.
Bernie và Frank.
- Xin chào.
- Chị sao?
Vâng, cậu ấy là em trai tôi từ bà mẹ khác.
Mẹ tôi đã có thai với ông.
Tôi nghĩ rằng tinh trùng lẫn lộn.
Đối với tôi, chúng nó là như nhau.
Dù sao chúng tôi cũng yêu Ronnie!
Chào mừng các ông và tôi
sẽ chỉ phòng cho các ông.
Lạy Chúa, bá tước.
- Ngôi nhà này dường như được xây rất tốt!
- Không phải, như vậy cần một chi phí lớn.
- Làm thế nào vậy?
- Tài sản này được để lại.
Tài sản này là của ông nội tôi,
vì các phục vụ của mình trong chiến tranh.
Là một phần của các nguồn tài trợ
cho những người nông dân da đen.
Thực sự không ai biết ngôi nhà này
được xây dựng ra sao.
Tài nguyên khoáng sản, bao gồm cả dầu,
- Làm cho chúng tôi thành triệu phú.
- Chết tiệt! Sự nghiệp hút máu.
Đúng, đó là sự thật.
Tôi hy vọng các bạn không phiền
khi ngủ trong một phòng.
Chúng tôi sẽ có rất nhiều khách
và ngôi nhà chắc chắn là đầy đủ.
- Này, tôi không biết ông đã về hưu.
- Oh, đúng vậy.
Tôi dành một chút thời gian.
Nhiều năm trước đây.
Thậm chí không biết tôi là ai.
Dường như có tất cả mọi thứ ở đây,
nhưng nếu cần bất cứ điều gì khác ...
- Đừng ngần ngại hỏi.
- Tôi sẽ có... "em nhỏ" chứ?
- Sau nửa đêm.
- Tại sao lại muộn thế?
Ông bạn, tôi muốn nói lời cảm ơn.
Về việc chăm sóc cô gái của tôi khi ở LA.
- Nó rất có ý nghĩa với tôi.
- Carmen rất đặc biệt.
Ồ không!
Buổi chiều gặp mặt trong một giờ,
các ông có thể thay quần áo!
Tôi để một vài bộ quần áo
trong tủ cho các ông.
Tôi nghĩ nó sẽ phù hợp
với vóc dáng của các ông.
Hãy xuống đó nào!
- Cả thế giới đang ở đây!
- Ông có thể nhìn thấy tất cả.
Mời quý ông, tôi đưa một số
đồ uống tốt nhất ở Louisiana nhé?
Tất nhiên!
Wow, đã lâu tôi không nhìn thấy
loại nước giải khát này.
Nó không phải từ một nhà máy lớn.
Nó từ một chi nhánh nhỏ.
Thật sảng khoái!
Mời thưởng thức!
- Chi nhánh nhỏ.
- Chúng ta là "mì nướng"
Như đã thấy trong các tờ tạp chí!
- Các ông đúng là các lão già rối rắm!
- Đúng vậy cô gái.
Đây rồi! Tôi không thể để em đứng 1 mình
mà không có ai đó nói chuyện với em.
Ôi cưng, giới thiệu với Frank và Bernie.
Đây là Jeffrey, hôn phu của cháu!
Chào các quý ông, rất vinh dự
được gặp các ông, ông là Frank?
- Rất vui được gặp anh.
- Và ông, chắc chắn là "lão già áo xanh".
Đúng rồi, rất vui được gặp anh.
Tôi có lời chúc mừng!
- Cảm ơn ông.
- Anh có một người phụ nữ tuyệt vời đó!
Tôi biết điều đó.
Tôi rất may mắn!
Tôi chắc chắn sẽ có cuộc sống tốt.
Trước đây, tôi chả có ý nghĩa gì cả.
Điều đó không buồn cười sao?
Jeffrey!
Dường như có ai đó gọi tôi.
Xin lỗi, thưa quý vị.
Đúng không cưng?
Một chàng trai tuyệt vời!
Cháu chưa bao giờ cảm thấy điều đó!
Anh ta làm cho cháu hạnh phúc!
Anh ta bị sao vậy?
- Xin lỗi, tôi hỏi vậy.
- Anh ấy bị một tai nạn ở Afghanistan.
- Nó xảy ra khi anh ấy cứu bạn mình.
- Tôi xin lỗi.
Không, không phải xin lỗi, vẫn tuyệt mà.
Tôi sẽ có cuộc sống đẹp
với anh chàng này.
Cám ơn mọi người đã đến.
Bây giờ tôi muốn có một vài lời.
Đó là khó khăn cho một người cha
khi nhìn thấy con gái mình lớn lên ...
... Và sau đó lại được sống
với một người ngoài.
Đợi đã!
Tờ giấy với bài phát biểu này
từ cuộc hôn nhân đầu tiên của tôi.
Ở đây nó được ghi là
Đó là khó khăn cho một người cha ...
...khi nhìn thấy con gái mình lớn lên ...
... Và đưa nó cho một người lạ.
Đưa cho anh ta, và sau đó
lại cho một lần nữa.
Nhưng nó sẽ được tốt đẹp hơn khi người chồng
tương lai là một người đàn ông như Jeffrey.
Mẹ của nó và tôi hy vọng
hai đứa sẽ có cuộc sống tốt nhất!
- Được rồi, bây giờ chúng tôi là mì nướng!
- Đúng vậy.
Thật là vui khi tôi muốn tất cả các bạn
luôn tốt nhất trong thế giới này!
Luôn luôn giữ cho hạnh phúc, tình yêu ......
... Và các bạn nên biết như vậy.
- Thả nó ra!
- Im đi!
Bernie!
Lạy Chúa, Bernie, giúp tôi!
Frank?
Frank!
Chết tiệt!
Làm sao mà ông có thể ngủ
tại một thời điểm như thế này?
Carmen ở đâu?
Tôi sẽ cho ông biết.
Carmen đã bị bắt cóc!
Tôi không biết, tôi đang ngủ ...
Và sau đó một số người đến
và bắt cóc cô ấy.
Tôi chỉ nhớ có vậy, chết tiệt,
sao các anh không tìm cô ấy?
Bình tĩnh, đây là một phần
của thủ tục điều tra.
Tôi không hiểu!
Chúng bắt cóc vị hôn phu của tôi!
Chết tiệt, chúng tôi không nghe thấy gì,
trong khi Frank la hét.
- Khi chúng tôi đến, bọn nó đã biến mất.
- Tôi đang lo lắng về cậu con trai của tôi!
Ông có thể cho biết chi tiết chứ?
Tôi không nhìn rõ trong bóng tối.
Chúng đeo mặt nạ trượt tuyết ...
- Chúng khá đông.
- Chúng có bao nhiêu tên?
- Tám ... mười, có lẽ hơn.
- Làm thế nào mà ông không biết?
Có lẽ bởi vì nhà tù đầy quá rồi.
- Chúng tấn công tôi và không ai giúp tôi!
- Bây giờ ông đổ lỗi cho tôi à?
Này các vị!
Như thế sẽ không giúp chúng tôi
tìm được cô ấy đâu.
Anh phải tìm thấy cô ấy.
Cả thị trấn này nhỏ mà.
Chính xác có 239139 người
ở thị trấn này, thưa ông Vega.
Có thể nhiều hơn một chút.
Thưa ông, tôi nghĩ
công việc của tôi kết thúc ở đây.
Hãy thành lập một nhóm.
- Cần một camera giám sát.
- Vâng, thưa ông.
Này, ngài cảnh sát!
Tôi không muốn là tên bù nhìn
chỉ ngồi yên chờ đợi tin tức.
Tôi không quan tâm bao nhiêu tên,
chúng đòi bao nhiêu tiền.
Anh phải tìm trả lại con
chúng tôi ngay bây giờ.
Thưa ông có điện thoại.
- Bây giờ là không phải lúc.
- Ai đó gọi cho Carmen.
- Anh ta có nói gặp ai không?
- Có.
Hãy cho tôi nghe điện thoại.
Nếu không muốn rắc rối, ông Morgan.
Năm triệu cho con gái của ông.
Ông có 32 giờ, chờ điện thoại lần nữa
sẽ biết địa điểm cần trao đổi.
Nếu ông không làm theo chỉ dẫn của tôi.
Con gái của bạn sẽ chết.
Tôi không biết, có lẽ không nên
đem theo tiền công khai.
Bất cứ ai đã làm điều đó,
tất cả đều được lên kế hoạch.
Điều gì làm ông cảm thấy có kẻ thù?
Hoặc chúng có thể biết ông?
Tất nhiên, trong việc đầu tư
hoặc bán nhà thì tránh sao khỏi.
Tôi không tin điều này lại xảy ra.
Nó là đứa đáng yêu của tôi!
Chúng phải kết hôn vào ngày chủ nhật!
Các ông có thể giúp chúng tôi.
Ở thị trấn nhỏ, hiếm khi có việc như thế này.
Và tôi biết rằng các ông
đã có kinh nghiệm ở L.A.
- Không thực sự vậy.
- Ông có thể giúp chúng tôi tìm thấy chúng.
- Bà Morgan, cảnh sát đã làm việc đó.
- Họ sẽ không làm điều gì đâu!
Đầu của lũ đó chỉ để cắm trên cổ
và đội mũ cho đẹp thôi.
Chúng không thể nhìn thấy điều gì đâu.
Chúng tôi cần sự giúp đỡ của các ông.
Tôi hy vọng các ông có thể
mang Carmen về nhà!
Này, nhìn xem!
Tôi tìm thấy cái này ở cổng phía bắc.
Buford Granger là ai?
Thành viên câu lạc bộ Rouge à?
Ronald tìm thấy tại cổng phía Bắc.
Chúng tôi không bao giờ có thể biết.
Tôi không thích câu lạc bộ này.
Chúng tôi sẽ kiểm tra nó, có lẽ sẽ
tìm thấy manh mối. Cảm ơn các quý ông.
Đợi đã.
Anh biết ai đã làm điều đó, phải không?
Tôi sẽ nói với ông điều gì đó.
Đây không phải là Los Angeles.
Đây là Baton Rouge.
Chúng tôi không làm việc như ở đó.
Nếu ông nghĩ rằng sẽ can thiệp
trong trường hợp này ..
... Thậm chí một chút, ..
... Tôi sẽ giam các ông lại
và sẽ không cho đi đâu.
Hãy tận hưởng sự yên bình
trong ngày của các ông đi.
Hãy để chúng tôi bắt tên khốn này.
Hãy để tôi được nói rõ ràng, bây giờ ...
- Nếu không chạy.
- Cái gì?
Không ai có thể đánh bại nhau.
Nhưng tôi sẽ không đi bộ
như mọi người.
Lão quá nhõng nhẽo!
Chúng ta không còn ở L-A.
26 giờ 32 phút.
Cái ghế chết tiệt nó
cắn cái mông của tôi!
Nó cắn rách miếng mông của tôi.
Tin tốt là "cậu nhỏ" của tôi
vẫn còn ở đây.
Xin chào người đẹp!
Thôi, vào đi, nhanh lên.
Lần cuối tôi nhìn thấy gái da trắng
ở giữa hàng đống người da đen này.
Bernie, ông nên cảm nhận
các thói quen này.
- Gặp gỡ những người mới.
- Nhưng không phải là loại người như thế này.
Nhưng mặt khác, mẹ tôi nói,
Tôi không thực muốn khép ham muốn.
Xin chào mọi người và các em xinh đẹp.
Chúng tôi muốn hỏi,
một vài câu hỏi.
Đến lượt ông, Frank.
À...tôi đang tìm ông Buford.
Có ai biết ông ta ở đâu không?
Tôi biết!
Này, anh biết ông ta
ở đâu chứ, anh bạn?
- Chúng tôi thấy anh rất thân thiện.
- Ừ đúng vậy, trông mày rất khốn khiếp.
Nằm xuống sàn.
Chết đi, mẹ thằng ngu!
Bây giờ,
Tôi xin hỏi câu chết tiệt lần nữa!
Không có thời gian đâu!
Thằng Buford ở đâu?
Tôi thấy hắn không muốn nói.
Này, này con trai, Buford!
Rất vui được gặp con đó.
Tại sao mày không có thẻ VIP?
- Carmen đang ở đâu?
- Đồ chết tiệt!
Ô, được rồi, xem đây.
Ah ... ah ... hãy ngồi yên.
Tôi không biết!
Tôi thề đó!
Tôi chỉ thấy nó đến...
...xưởng của Landry!
- Xưởng của Landry ở đâu?
- Trong thành phố.
Đường số 7, rất dễ tìm thấy.
Cảm ơn sự hợp tác của con nhé!
Ronnie? Làm gì thế anh bạn?
- Tôi sẽ đến muộn.
- Tôi hiểu.
Những người bận rộn
do có nhiều hoạt động.
Tao có thể nhìn thấy.
Tao cần sự giúp đỡ của mày như một
người bạn, xe của tao ở trong nhà để xe.
Vì thế, tao muốn mượn xe mày
trong tuần này, được chứ?
Xe của tôi sao?
Tuần này ...
Anh em của chúng tôi sẽ đến
và...và... tôi ...còn phải đón họ.
Oh đúng vậy, tao hiểu.
Tức là nó không muốn cho mượn?
Nghe này, tao mượn xe của mày
hoặc tao sẽ cho mày ăn đòn.
Mày chỉ được chọn một cách.
Này!
Tôi có thể giúp các cậu
được gì không?
- Vâng, chúng tôi đã bị mất.
- Đi ra khỏi đây đi.
Nếu anh không thả cho tôi ra,
các anh sẽ gặp điều tồi tệ đó.
Vậy mày muốn như được ở nhà sao?
Chúng tao sẽ lấy đôi giày của mày
để đôi chân mày tê cứng.
Nghe tôi ngay bây giờ đi, đồ lập dị.
Khi mày nghĩ có thể lấy đi thứ đó ...
thì mày đã mắc một sai lầm khó tránh.
Được rồi.
Hãy đến lấy thức ăn của mày.
Mấy lão già chết tiệt đó
đã bắt được Buford.
Này?
- Anh có thể ra ngoài 1 lúc không?
- Vâng, tôi ra ngay.
Làm sao các cậu lại không
theo dõi sát hai lão già đó?
- Tôi không biết những gì đã xảy ra.
- Tôi đã nói với họ không được đến đó.
20 giờ 16 phút.
Tại sao tôi luôn không
có được chỗ ngồi tốt?
Cùng một lý do để ngồi đó,
là vì một người phụ nữ xinh đẹp.
Ông đang nói về cái gì?
Không phải tất cả phụ nữ đều đẹp.
Xin chào cô.
Chúng tôi muốn gặp Landry.
Anh ta sống ở đây chứ?
Anh ấy không sống ở đây nữa,
các ông hãy đi đi.
Cô có thể cho chúng tôi biết,
tìm anh ta ở đâu không?
- Hãy bỏ chân của ông ra khỏi cửa.
- Thôi nào, người đẹp.
Cô không cần phải ...
Ô...ôi... cái mõm tôi.
- Tôi nghĩ ông ấy sẽ không tấn công.
- Đừng thế, cô gái!
Không cần phải bạo lực,
chúng tôi chỉ muốn nói chuyện.
Này, này, bình tĩnh đã.
Hai lão già này không thể
đánh một người phụ nữ được.
Bây giờ nói cho chúng tôi biết
nơi ở của Landry!
Đồ chết tiệt!
Hãy bỏ tôi ra!
Không, cho đến khi cô nói
nơi ở của Landry!
Bakets!
- Anh ta đâu?
- Làm việc ở Bakets.
Nơi cung cấp thịt nướng
ở ngoài thành phố.
Thường hắn có mặt vào buổi sáng.
Bây giờ mấy lão hãy ra khỏi đây!
Sao khai nhanh đến vậy?
Tôi nghĩ chúng ta có thể nói chuyện.
Cô đã đạp gãy
xương sườn của tôi.
Mũi tôi chảy máu hả?
Thế nào anh bạn?
Tao rất vui khi thấy mày.
Nghe này Kyle ...
Tao cần 20 đô ngay bây giờ.
- Tôi không có.
- Tao nghĩ là mày sẽ có.
Không, thực sự tôi không có.
Hãy đưa đây, trước khi tao đánh mày.
Được.
Cậu không có việc làm sao?
- Ông là ai?
- Bạn bè của Ronald.
Tôi nghĩ rằng cậu cần phải tìm việc làm.
Mày mách với ông nội
để bảo vệ mày à?
Tôi nghĩ các ông nên
có ai đó để bảo vệ mình.
Tôi nói để các lão già đây
hiểu điều đó trước khi ...
- Kyle!
- Cái gì?
Họ là một trong những....
- Là vụ cướp ngân hàng.
- Chết tiệt! chúng tôi là người hâm mộ các ông!
- Kyle?
- Bố!
- Điều gì đang xảy ra ở đây?
Không, chỉ là trò chuyện với Ronnie
và các Bố Đời  đây thôi.
- Bố biết họ, phải không?
- Có, bố đã từng gặp.
Chào các quý ông.
- Mẹ muốn chúng ta ở nhà trước 6h.
- Được rồi.
Tạm biệt.
Chào các ông.
Tôi đánh giá cao những gì các ông làm,
nhưng đừng làm mọi việc thêm rối rắm.
Tôi muốn tránh bạo lực
và các mối đe dọa.
Xử lý một cách khôn ngoan.
Có nhiều cách khác
là một kế hoạch tốt.
- Ông có cách gì hay?
- Đúng vậy.
Tôi không có ý xúc phạm các ông.
Nhưng tôi không phải là một fan
hâm mộ chiến thuật của các ông.
- Có một cách tốt hơn để giải quyết vấn đề.
- Giải thích cho chúng à?
Ông sử dụng cách ở trong quân đội,
và bây giờ áp dụng để tìm con gái sao?
Khi ông nhìn thấy
những gì tôi đã thấy ...
Tôi không muốn cách bạo lực.
- Jeffrey!
- Các ông thế nào?
Xin chào, con trai.
- Tôi không thể tin là điều này đang xảy ra.
- Chúng tôi sẽ tìm nó, Jeff.
Tôi không thể ngừng suy nghĩ về
những gì đang gây ra cho cô ấy.
Bình tĩnh nào, con trai.
Tại sao con không ngủ?
Ông nghĩ gì tôi có thể ngủ
vào lúc này sao?
Đó là gì vậy?
Tôi xin lỗi, tôi va vào cây khi đỗ xe.
Đối với một số lý do,
có thể ông không thích.
Chỉ có sự im lặng về vụ việc.
Tôi không thể nói bất cứ điều gì
của một sự việc mà tôi biết.
Có vẻ như cảnh sát không xử lý nhanh
các trường hợp này, phải không?
Mọi nỗ lực đã triển khai
để tìm bắt được thủ phạm.
- Vớ vẩn!
- Xin lỗi, tôi á?
Xếp các anh có vẻ như không tin
chúng tôi đi tìm công lý.
Nghe này, ông Vega,
Tôi rất ủng hộ hành động của các ông.
Tôi đề nghị không nên nhầm lẫn ...
Hãy để chúng tôi làm công việc
của chúng tôi, được không?
Julia cần "chiến đấu trên gối" với Frank.
Rất mong anh có mặt ở đây. Nhớ anh
- Chúng ta có thể nói chuyện?
- Tất nhiên.
Ngồi xuống đi.
Cháu xin cảm ơn
sự giúp đỡ của ông.
Không có gì.
Chỉ cần cho chúng sự hiểu biết.
Tôi muốn ông giữ nó.
Nó thuộc về cha cháu.
Luôn mang nó trong chiến tranh.
Titan tinh khiết, như lá bùa hộ mệnh.
Ông có thể thấy lỗ đạn.
- Rất đẹp, nhưng ta không thể nhận nó.
- Xin vui lòng.
Tôi muốn đưa nó cho ông.
Cám ơn.
Nếu ông có thể ...
- Cho phép cháu hỏi ông một câu?
- Tất nhiên.
Ông luôn trở thành một anh hùng sao?
Ta không có ý tưởng đó.
Cháu tự hỏi những gì cháu có
sẽ là thứ quý giá nhất không?
- Hoặc là không.
- Chỉ cần làm điều mình cho là đúng.
Hãy là chính mình.
Và có các quyết định đúng đắn.
Điều gì có thể dừng lại câu chuyện...
... Và ngủ không? Chết tiệt.
4 giờ 41 phút
Đã bao nhiêu lần
ông chà xát mũi của ông?
Tôi không đếm chúng.
Thói quen của các
bậc cha mẹ ở miền Nam.
Được rồi.
Tôi hứa, nếu tôi ra khỏi đây,
Tôi sẽ có cú đánh của Craig.
Mật khẩu?
"Long râu"!
"Ánh trăng"!
Thiếu vị hạt tiêu.
Thêm nó vào.
- Được rồi.
- Chúng ta có gì ở đây?
- Không tệ, anh có thể thêm ớt.
- Cảm ơn bạn.
Anh trộn lẫn cái gì ở đây, Moron?
Anh đang kêu họ là ngu ngốc,
ngu ngốc sao?
- Ông là ai?
- Carmen ở đâu?
Mày không trả lời câu hỏi của tao.
Carmen ở đâu?
Tôi sẽ cưới cô em họ ...
Chết tiệt!
Xin chào, 1988!
- Được rồi, ai sẽ chết đầu tiên?
- Cẩn thận, có dao đó!
Mày.
Giết tao đi!
Mở cửa!
- Ở đâu?
- Tao không biết.
Được rồi!
Mày muốn xuống địa ngục!
Carmen ở đâu?
- Chó chết!
- Được rồi!
Không, không, không!
Tôi sẽ nói cho ông! Dừng lại!
Trong một tòa nhà cũ.
Ở phía Nam đường số 7.
- Tao sẽ cần chiếc xe và cái ví của mày.
- Được rồi, ở kia.
Chúa sẽ không bao giờ
tha thứ cho mày, đồ chết tiệt.
- Nhưng cánh cửa ...?
- Ra khỏi đây.
Gọi cho tôi Harrison.
Nhập địa chỉ của bạn.
Tôi hy vọng cái này chính xác.
- Tôi không biết làm cho nó trở lại.
- Cái gì?
Tôi đã viết sai địa chỉ
và không biết làm sao để xóa nó.
Hãy thử nhấn nút "Delete".
- Là các nút nào?
- Trên bàn phím đó.
Tôi không cần giúp nữa.
Cảm ơn Chúa, tôi không biết
nơi mà chúng tôi đang đến.
Từ từ nâng cao tay của ông lên!
- Khoan đã, cái gì?
- Câm miệng lại và giơ cao tay lên!
Rất vui khi thấy các ông.
Tôi sẽ nói cho các ông biết.
Đây không phải là nơi an toàn nhất.
Chết tiệt, con hôn đít bố này!
Đứng yên đó!
Xảy ra chuyện gì?
Thôi nào, họ không muốn giúp chúng ta.
Chào buổi sáng, ông Vega.
- Anh đưa chúng tôi đi đâu?
- Đó là một bất ngờ.
Nhưng tôi sẽ nói cho ông biết,
mà cảnh quan ở đây rất đặc biệt.
Tôi sẽ nói cho các ông biết ...
Tôi đã nói với các ông không được
can thiệp vào, nhưng ông không muốn nghe.
Vậy...
Các ông sẽ phải chịu hậu quả.
Nghe này, chúng tôi sẽ cho
anh một cơ hội cuối cùng.
Đúng.
Đừng làm cho tôi phải giết anh,
khi mọi việc được hoàn tất.
Không có lửa làm sao có khói hả "Bố đời"?
Mồi nhử đã được đặt ...
- ... Và ông đã bị bắt.
- Anh không thể chạy trốn được.
Tôi là cảnh sát trưởng.
Tôi có quyền lập ra công lý!
Chúng ta sẽ đi xa, thưa các quý ông.
Các ông sẽ tìm thấy bình yên
trong nghĩa trang.
Tôi hy vọng các ông sẽ được
hưởng chuyến du lịch tốt đẹp.
Thằng chết tiệt!
24 giây.
- Alô?
- Chờ chúng tôi tại các bến tàu số 6.
Vợ ông mang tiền đến và đi một mình.
Nếu chúng tôi nhìn thấy có người khác
đi theo thì con gái của ông sẽ chết.
Đợi đã, chờ một chút! Alô?
Alô?
Xin lỗi, tôi cần gặp
cảnh sát trưởng Broussard.
- Anh ấy sẽ trở lại sau 20 phút nữa.
- Tôi sẽ chờ.
Các anh muốn chơi bài lá không?
Cả ba chúng ta.
- Tôi không biết làm thế nào để ra khỏi đây.
- Cướp dù của họ.
Oh, khốn nạn!
- Bernie, ông không sao chứ?
- Tôi cảm thấy rất mệt mỏi.
Ông ấy cần giúp đỡ, các anh!
Ông ta vừa phẫu thuật ghép gan,
và cơ thể ông ta không chịu nổi.
Nếu  các anh không giúp,
ông ấy sẽ cắn lưỡi của mình mất!
Oh, chết tiệt!
Thôi nào, tôi cần
sự giúp đỡ của các anh!
Ngủ ngon đến đêm nhé các con.
Tuyệt vời.
- Làm thế nào để bay đây?
- Tôi đã xem "Top Gun" hàng trăm lần!
Chúng ta cần biết cách để hạ cánh.
Xem sách hướng dẫn trong ngăn kéo.
Ngăn bên nào?
Đây có phải là cái xe của mình đâu?
Tôi sẽ kéo cái này.
Này... này! Vega!
Không nên bất cẩn!
Ông đúng là thằng già hay!
Chúng ta sẽ hạ cánh này!
Tôi nghĩ là ông bay
cao lên một chút được không?
Được rồi, tôi không chắc chắn lắm.
- Nó sẽ không làm việc đâu, lão già!
- Tôi sẽ cố gắng nhiều cách khác nhau!
Frank, hãy thử cái khác đi,
có thể thành công đấy!
- Ô, Chết tiệt!
- Chết tiệt!
Ôi, Chết tiệt!
Ông chưa bao giờ biết khi lái trong trường!
Chúng ta không thể làm điều gì được!
Cảm ơn bạn đã đi du lịch
cùng hãng hàng không đến Mexico.
Không có sóng!
- Ông định làm gì?
- Tôi sẽ yêu cầu giúp đỡ!
Ta đang ở giữa đồng không mông quạnh
thế này, cách thị trấn ít nhất là 70 km.
- Thế thì ông ở lại đây đi!
- Ông có thể làm vậy được không?
Ông có nghe mọi người nói về
cá sấu và người sói không?
Được rồi, chờ tôi với.
Bernie, tôi không có thời gian vô nghĩa cho
điều này, ông muốn đi hay ở lại thì tùy ông.
Ông không thể làm cả hai việc!
Đó là cái gì vậy?
Là gì vậy?
Không vấn đề gì cho dù ông đang ở LA
hay ở đây, tất cả đổ xô đi đâu đó.
Chúng ta phải làm gì bây giờ?
Qua bên đường này.
Tôi nhìn thấy rất nhiều lính gác!
Làm thế nào chúng ta vào được đó?
Tại sao ông luôn rên rỉ vậy?
Tôi sẽ làm việc đó!
- Bọn mày đang làm gì?
- Tôi bị mất mắt kính áp tròng.
Tôi tìm thấy nó rồi!
Oh, lạy Chúa tôi...
Chúng ta hãy đi nào.
Đứng yên, mấy lão già!
Tôi biết ông.
Ông là lão "Bố Đời" đúng không?
- Đúng rồi.
- Chúng tôi là thế đấy.
Các ông thật là tuyệt vời!
- Cảm ơn anh bạn!
- Tôi đánh giá cao việc đó.
Ông có nhiều người hâm mộ.
Thật không may, tôi phải giết các ông.
- Cứ việc?
- Cái gì?
Giết các ông.
- Bây giờ, các ông sẽ chết.
- Nghe này ...
Anh không cần phải giết chúng tôi.
Tôi xin lỗi các ông.
Đó là công việc của tôi.
Đi ngủ đi, thằng lỗ đít.
Đó là sự không ngoan sao, ngài Bá tước?
Để sự khôn ngoan xuống với địa ngục đi..
Hãy để chúng tôi giải thoát con gái của tôi!
Ông có ý gì hay không?
Của ông đấy.
Làm thế nào mà ông ấy
biết chúng ta ở đây?
Tôi nghĩ rằng chúng ta đã tìm thấy nó.
- Có kế hoạch nào không?
- Không.
Chúng ta đi nào.
Chết tiệt, ngài Bá tước!
- Đây rồi, con biết các ông sẽ tới mà!
- Con biết không, ông này gây ra rắc rối.
- Bố, bố làm gì ở đây vậy?
- Con không sao chứ?
Chúng ta nên đi thôi.
Chúng ta phải đi ra.
Hãy bắt tên khốn này.
Chúng mày muốn chơi bọn già này hả?
Rất ấn tượng!
Bỏ vũ khí của các ông xuống.
Bỏ súng xuống!
- Mày đang làm gì thế, Jeffrey?
- Tôi biết điều này là khó hiểu.
Thực sự vì ông ...
Mà kế hoạch này của tôi bị tan vỡ.
Jeffrey, nếu anh muốn lừa
chúng tôi thì nên nói từ đầu,
Trước khi cha tôi ký séc.
Tôi luôn luôn thích sự hài hước.
Này!
Hãy bỏ khẩu súng xuống.
Không ai muốn làm tổn thương cô ta, trừ khi
có một người muốn trở thành anh hùng.
Đi vào căn phòng kia.
Nhanh lên!
Cô cũng vào đó.
Anh là ai vậy?
Mày không có ý định kết hôn với nó sao?
Cô ta là một người phụ nữ đáng kinh ngạc,
nếu là tình hình khác...thì ai biết được...
Nhưng đây là một cơ hội làm ăn,
sẽ được chia sẻ với anh em họ của tôi.
Anh em họ sao?
Cảnh sát trưởng Broussard à?
Đúng vậy.
Ông nói đúng, ông Vega.
Đây là vụ làm ăn.
Trả lại con gái cho tôi.
Tôi sẽ đưa tiền chuộc.
Tôi cũng rất muốn tin ông.
Nhưng đáng tiếc là tôi không tin ông.
Chúng tôi có kế hoạch lớn cho Carmen.
Mẹ mày là con chó cái!
Bình tĩnh nào, Bá tước.
Trước sau tao cũng bắt mày.
Tôi nghi ngờ đó, ông Vega.
Đây là lần cuối cùng chúng ta gặp nhau.
Hãy nói là tạm biệt lần cuối đi nào.
Lucas!
Nào, chúng ta hãy đi.
Oh, chết tiệt!
Tôi nghĩ là đêm nay chúng ta
sẽ được ăn thịt nướng đây.
- Thêm chút nước sốt nữa.
- Oh, nhưng thịt ông hôi lắm.
Thôi nào! Chúng ta phải
thoát ra khỏi đây thôi.
Hai tay tôi bị trói!
Chúng ta đã bị mắc kẹt.
Không thể ra khỏi đây được.
Chúng ta thoát ra đã
sau đó tới Louisiana.
Chưa bao giờ được nghỉ ngơi thư giãn!
- Ông đổ lỗi cho tôi sao?
- Tất nhiên là tại ông rồi, tên mập lùn!
Ông chưa lần nào
dám chịu trách nhiệm à?
Đúng, nếu nó không vì ông,
chúng ta đã không ở đây!
Đủ rồi!
Các ông không thể chết
một cách im lặng sao?
Xin lỗi, bạn đời.
Đây là một chuyến đi tốt đẹp.
- Đúng vậy.
- OK, đúng vậy.
- Các ông có cần đi xe không?
- Tất nhiên rồi!
Chúng ta đi thôi!
Tôi cảm thấy xấu hổ!
Anh bạn trẻ của tôi!
Cậu đã cứu mạng chúng tôi!
Làm sao cậu biết chúng ta ở đây?
Tôi không có ý tưởng đó.
Tôi giấu nó trong cốp xe.
Vẫn còn 22 phút để tới chỗ đó,
trước khi mẹ của con trao tiền.
- Còn 22 phút?
- Đúng.
Từ đây tới đó phải mất 45 phút!
Tăng ga lên, cậu bé!
Họ có quân đội!
Chúng ta cần giúp đỡ!
Ronald, mượn điện thoại của bạn!
- Jeffrey?
- Xin chào, mẹ yêu.
Tôi biết bà sẽ không
mong đợi điều này.
Đưa tiền đây và
tôi sẽ trả Carmen cho bà.
Mày... mày đúng là...
đồ chui từ lỗ đít ra!
- Hãy đưa tôi tiền!
- Đồ chó chết.
Tôi khâm phục sự can đảm của bà,
nhưng nó không là cần thiết...ở đây.
Tao sẽ không đưa cho mày gì cả,
cho đến khi mày trả Carmen lại cho tao.
Như ý bà muốn.
Bây giờ, tao sẽ đá vào mông của mày.
Thôi nào, ra đi.
Ôi, ông Bá tước!
Ổn rồi,  bà thân yêu!
Cậu bé đáng yêu!
Cuối cùng, chị vẫn nhìn thấy em!
Cảnh sát Louisiana cuối cùng đã đến!
Giơ tay lên cao!
Ô Chúa ơi! Jeffrey!
Làm sao lại có thể xảy ra việc này?
Con trai của con chó cái!
Tôi nghĩ là nó là của tôi.
Ông Vega!
Ông gần như đã thành công
tất cả mọi việc rồi đó!
Bây giờ,
Tất cả các người phải chết.
Tôi bắt đầu với ông.
Chết tiệt, đồ khốn.
Đứng im!
Bỏ súng xuống, Broussard!
Ô, anh đang làm gì vậy?
Kết thúc rồi, bỏ súng xuống đi!
Mày đang làm việc với người...
...Có quyền cao nhất ở đây đó,
nếu tao là mày...
...Thì tao sẽ đi về nhà.
Về nhà đi các con.
Bỏ súng xuống, Broussard!
Giơ cao tay của ông lên, nhanh!
Đừng hành động như một cậu bé anh hùng!
Chúng ta khuyên anh nên rút lui!
Bởi vì tôi sẽ bắn anh.
Quay trở lại!
Đứng im đó!
Mày dám bắn tao!
- Frank, ông không sao chứ?
- Ừ, tôi không sao.
Chết tiệt, cái túi đó là
cuộc sống của tôi, Frank!
Đồng hồ này!
Một giờ để tiết kiệm cuộc sống của ông.
Này ông "quần xanh", có cái gì
trong túi của ông vậy?
Đồ nói dối, con mẹ mày!
Mọi người, bây giờ tôi
muốn nói lời tạm biệt.
Thôi nào, các ông có chắc là
không trở lại đây lần nữa không?
Tôi cảm thấy các ông quá bảnh đó.
Chúng tôi rất muốn, nhưng Bernie còn
phải đi khám bác sĩ vào sáng mai.
Được rồi,
Cho tôi ôm một cái nào!
Ông không biết thế nào,
chứ tôi thấy rất biết ơn các ông.
Cảm ơn nhiều!
- Không có gì.
- Đúng vậy.
Khi nào hai ông cần bạn?
Các ông luôn được chào đón ở đây!
Còn năm phút trước khi các ông đi.
Tôi muốn nói chuyện với các ông không?
Được.
Tận đáy lòng tôi cảm ơn các bạn.
Con tôi đã trở lại.
Từ ngữ không đủ để
nói lên tấm lòng biết ơn.
Nhưng các bạn đã cho tôi
một điều gì đó khác lạ.
Lần đầu tiên trong 30 năm ...
... 30 năm! Tôi cảm thấy sống lại!
Vì thế tôi đã tìm thấy bản thân mình.
Tôi muốn lập lại công lý
ở những nơi đang mất dần.
Và tôi muốn làm với các bạn.
Được như vậy ... thì như
"Ba mông già"
Ba mông già.
Nghe tuyệt vời, Bá tước, nhưng ...
- Bernie có trách nhiệm khác.
- Frank, tôi biết về thư viện.
Bernie có một cửa hàng rượu.
Đừng làm cho ông dừng lại.
Tôi muốn làm càng nhiều càng tốt.
Tôi sẽ trả tiền cho toàn bộ hoạt động.
Và các ông sẽ được trả tiền.
Các ông không cần phải lo về tài chính,
chủ yếu là để mua thuốc.
Có quan trọng vậy không?
Ghép gan rất quan trọng.
Ông nghĩ gì, bạn của tôi?
Đã sẵn sàng để "làm sạch"
đất nước này không?
Sắp có.
Bố Đời ở Bangkok.
Này, Bernie! ông có thể có
nhiều thứ mà ông đang tìm đó!
Tôi nói với ông, tôi rất yêu nó.
Và tôi cũng thế!
Xin lỗi, thưa ông,ông phải
quay lại chỗ ngồi của ông.