Sẵn sàng rồi chứ?
- Thấy sao?
- Anh muốn biết thật chứ?
"Bạn trai của bạn có luôn làm theo cách của anh ấy không?
Có.
"Khi làm sai anh ấy có thừa nhận mình sai không?"
Không bao giờ.
Bạn trai của bạn có biết nhóm lửa mà không cần diêm không?
Đáp án là D, ai thèm quan tâm chứ.
- A, có. Rất tốt.
- Xin lỗi, nhưng mà ở đây không có câu hỏi đấy.
- Đáng lẽ phải có chứ.
- Xin lỗi nhé. Vậy, anh vẫn là 0 điểm.
- Không!
- Có!
Giữ tay lái kìa.
- Xin chào.
- Chào.
- Chờ tôi một chút nhé.
- Vâng.
- Cậu khoẻ chứ?
- Khoẻ, khoẻ, khoẻ.
Chúng tôi đã đặt chỗ trước rồi.
- Tên gì nhỉ?
- Alex Louis.
Ừ, kí vào đây.
Cậu có thể đi rồi đấy.
Xuồng của cậu đã ở dưới đó rồi đấy.
- Quay lại trước 5 giờ chiều thứ 2 nhé.
- Vâng, thứ 3 tôi phải đi làm rồi.
- Cần bản đồ không?
- Thôi khỏi.
- Cậu không cần bản đồ à?
- Không, không. Tôi biết rất rõ về công viên này.
Cũng sắp chuyển mùa rồi đấy, phải không?
Ý tôi là thời tiết có thể thay đổi....
Hãy cứ dự phòng đi.
- Ít người mà.
- Tuỳ cậu thôi.
Tôi có thể hỏi cậu câu này không,
anh chàng "không cần bản đồ", cậu tính đi đâu?
Đường mòn Blackfoot. Tôi sẽ cho cô ấy thấy nó.
Đây là lần đầu cô ấy tới đây.
Sẽ tuyệt lắm.
Tôi có tin xấu đây, tôi thật sự rất xin lỗi
nhưng đường mòn Blackfoor đã bị đóng cửa rồi.
- Tại sao?
- Bắt buộc.
Ý tôi là, mấy thằng trẻ trâu,
tụi nó cắm trại ở đấy, phá hoại mọi thứ.
Đây là khu vực cần được bảo tồn mà.
Tôi nghĩ chắc mình không cần phải giải thích đâu nhỉ. Và ban
quản lí công viên cùng với ban bảo vệ môi trường muốn như vậy.
Nghe này, tới đường mòn Blackfoot
là mấu chốt chuyến đi này của tôi.
$500 nếu cậu muốn tới đó. Mỗi người.
Sẽ tốn $1000 cho chuyến cắm trại nhỏ nhoi này đấy.
Được thôi.
- Jenn, xong chưa em?
- Rồi.
Chờ đã. Đây là bộ dụng cụ y tế và
có một cái còi nữa, cố giữ nó đến khi về
và tôi sẽ cố không lấy tiền của cậu.
$1000?
Cậu được đấy.
- Chào nhé, đi chơi vui vẻ.
- Cảm ơn.
- Thật sao?
- Một tin cuối thôi.
- Thôi nào.
- Tin này thật sự quan trọng đấy.
Anh biết mà, chúng ta đã chờ khoảnh
khắc này quá lâu rồi. Em... Hãy... cho em...
Cái gì cũng quan trọng cả.
Chờ tới lúc về không được à?
Được rồi, xong rồi.
Được chứ?
- Được rồi. Anh không tin em, nhưng...
- Em cất nó đi đây, nên...
Chờ đã, chờ đã. Chụp tấm hình đi.
Đánh dấu sự khởi hành phát.
- Điều này dễ hiểu mà, nhé?
- Được thôi.
Được rồi.
- Ừ.
- Có 1 người đẹp đấy.
Rồi.
- Chào, chơi vui vẻ nhé.
- Cảm ơn nhé.
- Mẹ nó!
- Anh ổn chứ?
Mẹ nó, đau quá.
Anh chắc là không sao chứ?
Ừ ừ, không sao đâu.
Cái này là để cho em.
Trông em có vẻ lo lắng, đeo cái này vào đi.
Em có cần nó làm gì đâu.
Đã có thứ khác rồi.
- Coi em có gì này.
- Em lấy cái này ở đâu ra vậy?
- Mấy ngày trước ấy.
- Em có cần đến nó đâu.
Anh muốn chuyến đi này được vui vẻ
hay anh muốn em sợ tới chết đây?
- Cái này làm em cảm thấy được an toàn.
- Được thôi, được thôi.
Mà nếu em để trong ba lô thì nó cũng
trở nên vô dụng thôi. Đưa anh xem. Cảm ơn.
Gắn nó vào trong thắt lưng của em nhé.
Và em cũng sẽ chẳng cần đến nó đâu.
Xịt chống gấu.
Anh tự hỏi không biết em còn thứ gì trong ba lô nữa không đấy.
- Hết rồi.
- Để coi nào.
Em không còn gì trong đó đâu.
Này, không còn đâu.
- Trời ơi.
- Sao?
Em đang đùa à? Đây là pháo sáng.
- Em biết nó là cái gì mà.
Ừ. Cái này là để dành cho lúc xe bị hỏng khi đang đi trên đường.
Em biết mà. Anh biết em cũng biết.
Jenn, thôi nào, nếu em muốn, anh có thể đem theo một cái tia lửa mà.
Họ bán đầy ở mấy cửa hàng cắm trại mà.
- Trả em này.
- Cảm ơn anh.
- Sẵn sàng rồi chứ?
- Chắc thế.
Được rồi.
Chúa ơi.
- Ổn chứ?
- Ừ.
Cái gì? Xin lỗi, gì cơ?
Jenn, em có biết là ta phải rất may mắn
mới gặp được còn khác to hơn con sóc mà, phải không?
- Chào.
Không!
Này, nhìn kìa.
Dễ thương quá.
Ta nên lấy nó đi.
- Chỗ này đẹp đấy.
- Ừ.
Làm ơn lùi lại tí nào cô luật sư.
- Đang cố làm em bẽ mặt đấy à?
- Anh có làm được không?
Được. Hay đấy.
Nhân tiện...
Em nhớ cái hồ mà chúng ta đi qua không?
- Không, không, không nhớ.
- Thật sao?
- Em đã nói là em sẽ mà.
- Em có nói hồi nào đâu.
- Có mà.
- Em chỉ nói là có thể thôi.
Không, không, không. Em đã nói có mà. Thôi nào.
Không. Giống như kiểu anh nói,
"tối nay em có muốn ăn món ăn Tàu không?"
Và em nói, "sao cũng được", và sau đó ta ăn món Ý.
Như vậy đó.
- Vậy thì anh sẽ đi một mình vậy.
- Có ai bắt anh làm vậy đâu.
Thôi mà!
Chúa ơi, làm ơn. Nếu ngoài kia...
Đừng để anh phải cô đơn mà.
Được rồi, được rồi.
- Em sẵn sàng chưa?
- Chưa.
Nhanh nào.
5... 4... 3, 2, 1!
- Jenn, bơi đi!
- Không đâu!
Lạnh lắm.
Ta sẽ cần gom thêm ít củi trước khi trời tối.
- Được thôi, em sẽ giúp anh.
- Thôi thôi, anh quay lại ngay ấy mà.
Được rồi.
Xin chào.
Anh đã ở đây bao lâu rồi?
Tới giờ thì... chắc vài tháng.
- Cái gì?
- Không, tôi nghĩ...
- Chắc chứ?
- Ừ.
Kia là Alex. Alex đây là Brad.
- Brad, phải không?
- Ừ. Chào, anh khoẻ chứ?
Tôi ổn. Cảm ơn.
- Anh đi ngang qua đây à, hay là....
- Ừ, phải, tôi đang đi tới đường mòn
và có thấy bạn anh ở đây
và cô ấy trò chuyện cùng tôi một chút.
Ừ. Hoá ra anh ấy
cũng lớn lên trong công viên, khu rừng.
Và anh ấy có rất nhiều cá
nên em nghĩ đêm nay chúng ta có thể cùng nhau ăn tối.
Có muốn tôi cũng không thế ăn hết chỗ này được.
Ý tôi là, tôi có thể cố, nhưng...
Anh vào thay áo cái đã nhé.
- Được thôi.
- Ừ.
Đến đâu rồi ấy nhỉ!
- Jenn..
- Sao?
- Em vào đây giúp anh xíu với.
- Vâng.
- Gì thế?
- Vào đi.
Vâng.
- Gì vậy?
- Em không thấy lo lắng à?
- Cái gì? Anh ấy á?
- Ừ, anh không biết, hắn ta có thể....
Em đã nói chuyện với anh ấy chắc gần 10 phút rồi.
Anh ấy tuyệt mà.
- Anh ta tuyệt. Anh ta nói dối đấy.
- Sao anh lại nói vậy?
Rừng á? Rừng ở Ai-len á?
- Thôi nào, đừng đùa chứ.
- Chuyện đó thì sao chứ?
Em mời anh ta hay anh ta tự tới đấy?
Em mời mà.
- Anh muốn em bảo anh ta đi à?
- Không, em làm được mà.
- Sẽ hơi kì, nhưng không sao.
- Em sẽ không làm được đâu. Anh hiểu em mà.
- Anh muốn em giúp gì?
- Anh thật sự không cần sự giúp đỡ.
Em nghĩ không phải đâu, bởi vì...
Anh đã kêu em vào đây cơ mà.
Tôi không muốn làm phiền 2 người, nên...
Sẽ tốt hơn nếu tôi tiếp tục chặng đường của mình và... chơi vui vẻ nhé.
- Không, không, không. Ở lại đi.
- Không, không, không. Anh sẽ ở lại đây...
Và ăn tối cùng với chúng tôi.
- Thật à?
- Tất nhiên.
Ừ, chỉ là, chỉ là hiểu nhầm tí thôi ấy mà.
Vậy cũng được, ở lại thì ở lại.
Em đã nói muốn ăn cá mà.
Tôi tưởng không được phép câu cá ở đây.
"Luật của ông nội" ấy mà.
Ý là luật lệ cũ áp đặt vào tình huống hiện tại
nhưng rồi một luật mới lại áp đặt vào tương lai?
- Anh biết nó là gì mà.
- Được rồi. Xin lỗi nhé.
- Luật sư.
- Ừ, tôi biết mà.
Còn cậu thì sao, Alex? Cậu là nghề gì?
Giờ... tôi...
Bạn của tôi làm nghề xây dựng
nên tôi... tôi đang làm cùng anh ấy.
Anh là người Mê-xi-cô à?
Không có ý gì đâu nhé.
Tôi chỉ nghĩ đó là công việc mà những người Mê-xi-cô làm ở đây thôi.
Anh ấy làm lớn lắm.
Và thật ra anh ấy cũng sắp mở công ty riêng rồi, nên..
Tuyệt lắm. Anh ấy rất tài năng.
Tuyệt lắm, Alex.
- Cá nhìn ngon quá.
- Ừ, phải không?
Ừ, và cũng may mắn, nếu tôi không bắt được cá
tôi có giấy phép săn nai này.
Tuyệt.
Lấy được giấy đó thời điểm này khó lắm.
2 người có gì để nấu cùng không?
Ừ, em có thể....
- Có thể chiên rau hay cà chua ấy?
- Ừ, rau nghe được đấy.
- Được.
- Tôi lại thích cà chua cơ.
Sao không làm cả 2 luôn nhỉ?
Cậu biết không Alex...
Ăn cà chua đi.
Em đi lấy đây.
Vậy anh là người Ai-len à?
- Tỉnh Tipperary.
- Có gần Mê-xi-cô không?
Nói hay đấy. Thực ra thì ở phía nam Dublin.
Anh làm gì ngoài này thế?
Tôi làm nghề hướng dẫn cho các du khách muốn,...
Cậu biết đấy, kiểu những kinh nghiệm về sinh tồn
kiểu gì đấy hơn cắm trại trong bãi đỗ xe ấy.
Thế à? Tuyệt đấy.
Ý tôi là, cậu và Jenn cũng đang làm thế
nên phải tuyệt lắm nhỉ?
Việc như thế thì kiếm được bao nhiêu?
Tôi cũng chẳng biết nữa.
Anh không biết bao nhiêu á?
Tôi chỉ biết họ trả tôi bao nhiêu thôi, Alex à.
Được rồi, vậy là cá đã chín rồi,
giờ chỉ cần bỏ cái này vào một xíu thôi.
Chờ đã.
Chúa....
Em xin lỗi.
Xong rồi. Để coi ta có gì ở đây nào.
- Tôi làm được mà.
- Thôi để tôi đi.
Thơm đấy.
Ừ. Có tỏi, hương thảo
và một chút húng tây nữa.
- Cậu thật may mắn đấy Alex à.
- Tôi biết mà.
Kế hoạch của 2 người là gì?
Đi bộ đường dài, ngắm vài địa điểm đẹp, hay sao?
- Tôi nghĩ...
- Anh biết đấy, chúng tôi sống một cuộc sống rất bận rộn,
nên tôi nghĩ chúng tôi chỉ muốn thư giãn xíu thôi.
Ở quanh đây trong vài ngày.
- Ừ.
- Được rồi.
Cậu thật sự biết làm chủ cuộc sống của mình đấy, Alex nhỉ, phải không?
Tôi chỉ nói thôi.
Cậu biết đấy, nếu... nếu tôi có một
người phụ nữ đẹp như Jenn đây, tôi sẽ...
Đưa cô ấy tới vài điểm mà không có trên...
Hành trình của du khách, phải không?
Nhân tiện, Jenn
ở đây có một thác nước thật sự rất là lộng lẫy,
ý tôi là, thực sự rất đẹp.
- Chắc hẳn cậu đã tới đó rồi phải không Alex?
- Ừ, tất nhiên rồi.
Vậy cậu hẳn biết bên nào của thác nước
để leo xuống chứ nhỉ.
Bên phải.
- Đoán giỏi đấy Alex.
- Tôi có đoán đâu.
Cậu thấy những du khách luôn cố đi phía bên trái.
Ý tôi là, họ nghĩ như thế sẽ an toàn hơn.
Thật là một lũ ngốc!
Và cũng có...
Nó giá lạnh... mũi tên giá lạnh.
Ở đường mòn Blackfoot.
Ý tôi là, nếu là tôi..
tôi sẽ dẫn cô đi hết các điểm đó.
Cô có chắc là không cần một hướng dẫn viên không?
Tôi đã có sẵn một người rồi đây.
Ăn thôi nào.
Được rồi.
- Vừa rồi vui lắm.
- Ừ, cảm ơn vì số cá nhé.
Rồi.
Giờ tôi đã sẵn sàng. Chào nhé.
Chúc anh ngủ ngon.
Mà Alex này...
cậu biết không, lúc nãy...
Cậu có nói gì đó.
Là một hiểu nhầm.
Cậu có muốn giải thích cho tôi hiểu không?
- Chẳng có gì đâu.
- Thôi nào, anh ta lớn rồi mà.
Để cậu ấy tự trả lời đi chứ.
Chỉ là một điều thú vị thôi mà.
Cậu có ý gì khi nói thế?
Tôi không nghĩ là mình hiểu anh đang nói cái gì.
Có, cậu có đấy.
Hiểu nhầm.... cái gì?
Có thật sự quan trọng không?
Tôi sẽ không phải hỏi như vậy nếu nó không quan trọng rồi.
- Là do tôi, được chứ. Tôi chỉ...
- Jenn.
Khi tôi quay lại đây...
Và tôi thấy bạn gái mình đang nói chuyện với anh chàng này...
Và tôi không nghĩ đó là một ý hay.
Chỉ vậy thôi.
Ý tôi là, tôi không biết anh là ai.
Vậy thì hiểu nhầm cái gì chứ?
Anh có thể là gã điên rồ nào đó.
Cô ấy đã thuyết phục tôi theo hướng khác.
Như tôi đã nói, Alex à...
Anh là một anh chàng may mắn.
Em xin lỗi.
Jenn, tôi...
- Tôi nghĩ cô làm rơi cái gì này.
- Để em.
Cảm ơn.
Lần tới thì em nhớ mời anh ta vào nhà luôn nhé.
Sẽ vui lắm đấy.
Em đã nói xin lỗi rồi mà.
- Ta có nên đề phòng anh ta không?
- Gì cơ?
Ta có nên lo lắng anh ta sẽ quay lại hay không, hay gì đấy, em không biết.
Không, anh ta, anh ta chỉ là kì quái thôi.
Nhưng anh có đem theo cái rìu đây.
Và anh sẽ ngủ cùng với nó để phòng
trường hợp người khách của ta muốn quay lại vì,
em biết đấy, món tráng miệng hay gì đây.
Anh giận à!
- Jenn, anh thật sự không hiểu em đấy.
- Cái gì?
Em đã mời một người hoàn toàn xa lạ cùng ăn tối
với ta trong đêm đầu tiên của chuyến đi này.
Được rồi, em...
Em không biết phải làm gì cả.
Em chỉ tỏ ra lịch sự thôi mà.
Em xin lỗi.
Ở yên đây nhé.
Nếu anh ta quay lại đây, hãy la lên nhé.
Chúa ơi.
Thơm quá.
Cảm ơn anh.
Còn nhớ bài kiểm tra mà ta làm khi trên xe không?
Câu hỏi đầu tiên là đã bao nhiêu lần
bạn trai của bạn nấu bữa sáng và đưa tới giường cho bạn?
- Nhớ không?
- Thật á?
Ừ, và em đã phải viết số 0 vào.
Em đoán chắc mình phải đổi từ 0 thành 1 rồi.
1 à?
- Là 0 thật sao?
- Ừ.
- Xấu hổ à?
- Một chút.
- Thậm chí đây còn không phải trên giường....
- Tin em đi, lần này tính.
Cảm ơn anh.
Nơi tuyệt vời mà anh nói nó như thế nào vậy?
- Đường mòn Blackfoot?
- Ừ. Mà sao lại gọi nó như vậy?
Người dân ở đây gọi như thế vì khi đi hết đường
nó xoay quanh một vòng cái hồ nhỏ.
Và đất quanh hồ thì có màu đen.
Nên khi họ đi săn, họ đi theo dấu vết của con mồi
trong vùng đất màu đen đó và thế là
gọi là đường mòn Blackfoot. *Vết chân màu đen*
Vậy cái hồ gọi là gì?
- Anh không biết.
- Thật á?
Không, không. không, đang nhớ đây, đang nhớ đây, được chứ?
Em leo hết dốc đá này
và rồi đột nhiên nó bằng phẳng lại
và một cái hồ tinh khôi, đẹp ngỡ ngàng xuất hiện.
Khi anh còn nhỏ, đây là nơi anh yêu thích nhất trên thế giới.
Giờ thì nó đã khác xưa nhiều rồi.
Kiểu như là nó không còn dính đến thế giới bên ngoài nữa, em biết đấy.
Ừ, em có cảm giác phần quái dị trong anh sắp xuất hiện rồi đấy.
- Phần nào chứ?
- Phần nào à?
Phần mà bắt em coi "Legend" 4 lần ấy.
"Hãy chờ đoạn Tom Cruise đang ở hồ
chờ một con kì lân lớn xuất hiện."
Đoạn đó hay thế còn gì.
Em đang nói gì thế?
Ừ, thế à?
Ổn cả chứ?
Ừ.
Chắc rồi, anh đang đi hướng đó.
Là đường này mà.
Mẹ kiếp.
Mẹ ơi.
Để em coi cho.
Alex, ghê quá đi.
Tệ lắm.
- Chúa ơi!
- Sẵn sàng rồi chứ?
Em xin lỗi.
Tệ quá nhỉ.
- Giờ anh còn cười được à?
- Sao không chứ?
Đừng có động vào ngón chân. Đừng động vào...
Đây, để anh... Để anh làm nốt cho.
- Trông nó... Trông kinh quá.
- Trông ổn mà.
- Em có gì thế?
- Anh có thể dùng đôi tất mới.
- Nơi này tệ quá.
- Cảm ơn em nhé.
Được rồi.
Alex.
Alex. Alex.
Alex, tỉnh dậy. Nghe đi.
- Cái gì?
- Nghe đi. Cái gì thế?
Cái gì?
- Có ai đó đang ném đồ vào lều của ta.
- Cái gì?
Cứ nghe đi.
- Cái gì thế?
- Cái đó?
Hạt dẻ đấy.
Rơi trúng lều của ta ấy mà.
Không có gì đâu. Ngủ tiếp đi.
Không phải hạt dẻ.
Gì thế?
- Anh có nghĩ là anh ta không?
- Nghe thêm một xíu nữa nhé, được chứ?
Khiếp! Em làm anh bị hoang tưởng theo luôn rồi đấy.
Có thể anh ta quay lại.
Anh ta ném đá vào lều hay làm gì đấy ngu ngốc.
Không, không, không, nó có thể là bất cứ thứ gì.
Dù có là gì đi nữa thì nó cũng dừng lại rồi.
Nên hãy cứ quay lại ngủ tiếp đi, được chứ?
Không có gì đâu.
Nó dừng rồi.
Đêm qua không có cái này, phải không?
Không.
Em muốn về nhà.
Em không muốn ở đây nữa.
- Jenn, thôi nào, đừng làm quá lên chứ, được không?
- Một hạt dẻ làm nên chuyện này à?
Thôi nào, anh đã chờ chuyến đi này quá lâu rồi.
Ta ở đây và khi em tới đó,
em sẽ thích nó mà.
Anh hứa đấy.
Ừ, được thôi.
- Em có thể làm việc này vì anh không?
- Có.
- Cảm ơn em.
- Được rồi.
Cô ấy là một nghệ sĩ rất giỏi.
Em không hiểu tại sao anh lại không cho cô ấy một cơ hội.
- Ý em là sao?
- Và cô ấy là một diễn viên tuyệt vời.
Em biết mà, đó không phải chuyện của anh.
- Em không.
- Này.
Chờ đã.
Gì thế?
Đây là cây lộc đề.
Và em có thể ăn nó.
Vị như xi-gum bạc hà ấy.
- Thử không?
- Không.
- Chắc chứ?
- Tất nhiên rồi. Lỡ đâu có còn gì tè lên nó rồi thì sao.
Mất mát lớn đấy nhé.
Mùi gì vậy?
Có gì đâu.
Cưng à.
Chúa ơi, Alex!
Cái gì...
Không.
Chúa ơi, đừng có đụng vào tao.
Chúa ơi.
Thấy rồi!
Cảm ơn Chúa!
Chuyện gì mà vui thế?
Nhìn như em bị dính c** lên mặt vậy ấy.
- Đúng rồi, vì em vừa với té vào nó mà.
- Em té á? Không sao chứ?
Em ổn. Không phải ta nên tiết kiệm cái đó à?
Ở hồ ta sẽ tha hồ mà có nước thôi. Chỉ một ít thôi,
xem nào.
- Cảm ơn anh.
- Không có gì.
- Tới rồi à?
- Ừ, trên kia thôi.
Lên tới đó cũng cực lắm đấy nhỉ?
Anh biết mà. Nhưng nó xứng đáng mà.
- Được thôi.
- Đi thôi.
- Đang đi đây!
- Nhanh lên nào!
Nhanh lên nào!
Alex...
Cái hồ đâu?
Anh không thể tin được.
- Alex. Không phải ở đây, phải không?
- Anh không... Anh không hiểu?
Mẹ nó! Anh chắc mà.
Anh chắc chắn 100% mà. Anh...
- Anh có thể nhìn vào em không, làm ơn?
- Để anh nghĩ đã.
Để anh nghĩ. Để anh nghĩ.
Mẹ nó! Mẹ kiếp! Cái quái gì đây hả?
Làm ơn hãy nói với em rằng trong ba lô của anh có một tấm bản đồ.
- Anh không bao giờ cần bản đồ cả.
- Giờ thì có đấy.
Anh không có.
- Vậy ta đang ở đâu?
- Thật sự thì anh không biết.
Nhưng anh đã nói là anh đã làm chuyện này, rất nhiều lần
anh đã nói là anh đã làm mấy năm trước.
Ừ, anh đã tới công viên cả đống lần rồi.
Đường mòn, Alex.
Anh nói là anh đi đường mòn mà.
Phải.
Từ hồi cấp 3, nhưng...
- Nó không...
- Em đã để nó vào đây...
Em đã để nó ở ngay đây mà...
Không đâu...
- Anh đã lấy nó ra rồi.
- Cái gì?
Điện thoại của em. Anh đã lấy ra rồi.
Nó đâu rồi?
- Trong xe.
- Sao anh lại làm vậy?
Anh không muốn em cứ cắm đầu mãi vào đó
khi chúng ta ở đây.
Từ đầu tới giờ em có đụng lần nào đâu.
Em muốn đem đi để đề phòng trường hợp ta cần nó.
Và giờ thì cần rồi đấy.
- Em không thể gọi giúp đỡ từ đây đâu...
- Em cũng muốn thử lắm đấy.
Lần cuối anh chắc anh ta đang ở đâu là khi nào?
- Anh chắc chắn từ đầu luôn mà.
- Không, nghĩ đi, Alex.
Khi nào?
Anh không.
- Có lẽ là ở đoạn rẽ ở đường mòn.
- Cái đầu, cái thứ 2?
Cái đầu.
- Anh không đùa chứ?
- Thôi nào, đừng có hoảng lên như thế.
Ngay lúc này em không muốn hoảng lên.
Nhưng ta còn không biết ta đang ở chỗ quái quỷ nào nữa đây.
Ta không có bất cứ thứ gì cả. Ta không có
một tấm bản đồ. Ta không có điện thoại.
Ta không có cái gì cả.
Đã quá lâu ta không thấy bất kì một ai rồi.
- Ổn mà.
- Tại sao.
Sao ta lại phải đi xa thế trong chuyến cắm trại đầu tiên của em.
Sao nó không thể là một chuyến bình thường?
- Sao lúc nào anh cũng phải tỏ vẻ ta đây thế.
- Anh không tỏ vẻ ta đây...
- Sao lúc nào anh cũng cố gây ấn tượng với em thế?
- Anh không có, được chứ?
Ngay bây giờ em không có thấy ấn tượng chó gì đâu.
Tốt!
- Anh không có cố gây ấn tượng với em.
- Alex, ta có thể thành thật một tí không?
Em muốn ta thành thật chỉ một lần thôi.
Em ước mình chưa bao giờ đi chuyến này.
Toàn bộ chuyện này là một sai lầm.
- Thôi nào Jenn, đừng...
- Và đáng lẽ ngày mai ta phải về rồi.
Nhưng anh đã làm hỏng nó.
Lúc nào anh cũng phá hoại mọi thứ cả.
Anh thật là một thằng thất bại.
Cái hồ ngu ngốc này!
Sao ta lại phải tới đây chứ?
Thậm chí em còn chẳng quan tâm tại sao nữa.
Tại sao?
Anh muốn cầu hôn em.
Chúa ơi!
Em thật sự xin lỗi.
Em không biết nói gì nữa.
Không sao đâu.
Ta nên dựng lều thôi.
Mai ta sẽ về.
- Được.
Nghe ổn đấy.
- Có phải...
- Không, không, không, không. Là gấu trúc thôi.
- Anh có thể nói sự thật với em mà.
- Không, tối qua anh đã thấy nó.
Chết tiệt.
- Có đúng không thế?
- Ừ.
Ta chỉ cần rẽ ngay đường mòn đó thôi.
- Có xa thế đâu nhỉ.
- Không, ta đi đúng mà. Đúng mà.
Cẩn thận nhé. Cẩn thận chỗ đấy nhé.
- Chết tiệt.
- Ta có nên quay lại không?
Anh không biết.
Hướng này đang đi về đâu thế?
Tới thẳng công viên tỉnh luôn.
Sẽ hướng tới đâu đó mà.
Này.
Cảm ơn anh.
Cái gì kia vậy?
Giường của gấu.
Được rồi.
Ta phải đi càng xa càng tốt trước khi trời tối.
Được chứ?
Đi thôi.
Đi thôi, Alex.
Anh rất xin lỗi.
Lúc trước em nói là em có ý đó thật à?
Không, không có.
Bởi vì, Jenn, ý anh là nếu em cảm thấy thế....
Không.
Đáng lẽ em không bao giờ nên nói thế.
Em đã thật sự rất giận.
Em xin lỗi.
Em yêu anh.
Em có muốn xem nó không?
Nhẫn à?
Ừ.
Nếu anh muốn.
Không, không, không, không, đừng.
Thật ra, chỉ...
Đợi đã.
Được thôi.
Em đói quá.
Anh nghĩ anh...
Anh nghĩ anh còn nửa cân bánh này.
Và ta chỉ còn lại chừng này? Chỉ vậy thôi à?
Ừ.
Chờ đã.
Ngoại trừ...
Ta-da.
Thôi nào.
- Thật sao?
- Ừ.
- Muốn thử không?
- Có.
Đỉnh thẳng này.
Em uống trước đi.
Được thôi.
Vì chúng ta.
Tuyệt quá. Anh uống đi, tuyệt lắm.
Tuyệt thật đấy.
Anh biết bây giờ thật tệ.
Có thể còn tệ hơn nữa.
Em thấy sao?
Ít nhất thì ta cũng được ở bên nhau.
Em nói thật lòng đấy.
Tới đây nào.
Cái gì vậy Alex?
Anh không biết.
Alex, anh có nghĩ đó là một con gấu không?
Này!
- Nó đi chưa?
- Quay lại lều thôi.
Ừ.
Ừ. Đi thôi.
Ổn rồi.
Anh đã doạ nó sẽ rồi.
Ta ổn rồi.
Được chứ?
- Chào.
Anh đã nghĩ...
Rằng anh nên gọi tới quầy tiếp tân
và đặt dịch vụ phòng.
Có lẽ là vài xuất mát xa.
Loại mạnh tay ấy.
Ta sẽ ổn thôi.
Em biết.
Ta nên đi thôi, được chứ?
Gì vậy? Alex.
- Gì thế?
- Yên lặng
- Anh đang làm em sợ đấy, gì thế?
- Yên lặng, yên lặng.
Nó quay lại à?
Nó đang làm cái quái gì vậy?
- Nó quay lại à? Nó đang ở ngoài à?
- Ừ.
Làm ơn đi tiếp đi. Làm ơn đi tiếp đi. Làm ơn đi tiếp đi.
Làm ơn đi tiếp đi.
- Chết tiệt!
- Cái gì?
- Chết tiệt! Chết tiệt!
- Nó ở ngoài à? Nó quay lại à?
Ta phải làm gì đây? Thậm chí ta còn không  có thức ăn ở trong này.
Anh biết. Rìu của anh đâu rồi?
- Gì thế này! Rìu của anh đâu?
- Anh bỏ vào ba lô chưa?
Anh để lại ba lô ở cạnh đống lửa rồi.
Em không thể tin được chuyện này lại đang xảy ra.
Ta phải làm sao đây?
Thậm chí ta còn không có đồ ăn ở đây.
Alex.
Alex!
Ra sau anh đi.
Cút đi!
Cút đi.
Xịt nó đi!
Em sẽ băng nó lại. Em biết, hãy...
Được rồi, được rồi, được rồi.
Ổn rồi. Ổn rồi.
Em sẽ băng nó lại.
- Ổn rồi.
- Jenn. Jenn, anh không thể cảm nhận được chân mình nữa.
Ổn mà. Ổn rồi.
- Anh không thể cảm nhận được chân của mình nữa.
- Ta sẽ đưa anh ra khỏi đây.
Ta sẽ phải bò khỏi đây nếu cần. Anh rõ chứ?
- Chúa ơi! Anh sẽ chết ngoài này mất!
- Không, anh không có!
Anh sẽ chết mất!
Alex! Anh ổn rồi!
Alex, anh sẽ ổn thôi.
- Không!
- Alex!
Chạy đi, Jenn! Chạy đi!
Cứu!
Cứu! Có ai không?
Mẹ kiếp!