Có chuyện gì với
thành phố này vậy?
Vài nơi có đầy tàn thuốc
những nơi khác có khói thuốc
Tại sao không ai nói gì vậy?
Tại sao tất cả ta đều
hút thuốc trong im lặng
Bây giờ là giới hạn
của sự chịu đựng
Hãy để những hành động
coi thường này chấm dứt
Hút thuốc ở những nơi
công cộng bị cấm.
Vi phạm sẽ bị phạt
Đừng hút thuốc, hoặc để
những người khác hút thuốc.
Anh sẽ bị phạt nặng
vì hút thuốc.
Đại tá Nanda.
- Jai Hind.
Đây là Richard Parker, MIG.
Anh có quà cho đất nước tôi.
Làm ơn đi lối này.
Làm cách nào
tóm được anh ta ?
ở sân bay Heathrow
mang tài liệu giả mạo.
Omar Zafar, tên tội phạm được
mong chờ nhất ở ấn Độ.
Chúng tôi đã chờ
anh ta trong nhiều năm.
Hắn ta đã làm gì
ở London vậy?
Có 1 hòn đảo nằm
biệt lập gần bờ biển Nga
Chúng tôi nghe nói rằng
anh ta ở đây để mua nó.
Không bao giờ có sự rút lui
trong thương vụ của khủng bố,
đúng không?
Vâng , thưa ngài.
Vâng thưa mẹ
Viren.
Con đây.
Con đến nơi chưa?
Lát nữa con sẽ gọi lại cho mẹ
Mọi chuyện ổn chứ ?
Vâng , ổn cả.
Con đã mặc áo len chưa ?
Con đang mặc đây.
Mẹ chắc là con chưa mặc đâu.
Làm thế nào mẹ biết được?
Mẹ biết hai đứa thế nào mà.
Nghe này, Jai đã nói đó.
Con sẽ gọi lại cho mẹ
Tạm biệt .
Thông qua.
- Chúc may mắn
- Cám ơn
Kim cương Kohinoor
là của chúng ta
Làm ơn đem Kohinoor
lại cho chúng tôi!
Kim cương Kohinoor là
của chúng tôi !
Hãy đem trả lại Kohinoor!
Chấp nhận.
Chào mừng Colonel Nanda.
Anh đã tìm tôi rất khó khăn.
Tôi nên đứng dậy và
chào mừng anh .
Nhưng
Tôi đang ăn pizza ...
...và hôm nay hơi mệt
Anh có muốn 1 miếng không?
Không.
Ông ăn đi.
Khi ông đến Tihar...
cái bánh pizza tiếp theo của ông
sẽ vào ngày hành quyết.
Như lời ước cuối cùng của ông..
...với nhiều phô mai.
Tỉnh lại đi, Colonel.
Đây không phải Delhi,
đây là London.
hãy nói cho tôi gì đó đi...
Có bao nhiêu tên
tội phạm thực sự bị...
dẫn độ đến ấn độ từ London?
Không.
Thậm chí dù chỉ 1 người.
Một hiệp ước dẫn độ mới
đã được chuẩn bị thực thi.
Theo đó, bất kì tội phạm nào...
...sẽ bị dẫn độ về quê hương
trong vòng 72 tiếng.
...không cần yêu cầu.
Ông sẽ sớm cầu xin
sự khoan dung...
trước quan tòa ở ấn Độ thôi ,
Omar Zafar.
Và rồi ... rồi sao?
Cái này cho công tố viên.
Đây là cho quan tòa
Cái này cảnh sát và bộ trưởng.
Đất nước cậu đang chết đói,
Colonel...
.. và đầy những kẻ tham nhũng.
Một đất nước mà tất cả mọi người
cầu xin để nhận được gì đó.
Và các bộ trưởng
luôn sẵn lòng...
vì lợi ích của họ
và bán rẻ linh hồn họ.
Nói cho tôi biết ...
anh là gì?
Anh có theo bước họ
hay chỉ trung thành theo
những người khác?
Chào mừng tới cuộc chơi
của Omar Zafar
Xác nhận .
Có điều ước cuối cùng không?
Một chiếc pizza với
nhiều phô mai , huh?
Nhưng anh không có
30 phút đâu.
Vì khoảnh khắc đếm ngược
đến phút cuối của anh
bắt đầu rồi.
Những người phục vụ
cho đất nước..
bắt đầu đếm ngược
đến cái chết từ những
hơi thở đầu tiên.
Ông đã lấy đi rất
nhiều mạng sống, Zafar.
nhưng hãy nhìn vào
những đôi mắt này
Không có nỗi buồn...
hoặc sợ hãi của cái chết.
Chỉ có duy nhất niềm tự hào.
Sớm thôi , ông sẽ nhìn thấy
cái chết  trong những
đôi mắt như thế này
Ông sẽ bắt đầu đếm ngược
ngay sau khi ông bóp cò.
10...
9...
8...
0!
Có muốn nói chuyện với mẹ
lần cuối cùng không?
Viren, mẹ đã nói rằng  ..
Viren!
Chuyện gì xảy ra thế Viren?
Con có ổn không?
Viren
Viren!
Viren mẹ không nghe
thấy con nói gì .
Có chuyện gì thế?
Alo
Không ai đáp lại
Viren!
Viren, nói gì với mẹ đi.
Pankaj!
Có chuyện xảy ra với Viren rồi.
Viren làm ơn hãy nói gì đi.
Viren!
Nói gì đi con.
Anh có nghe gì về
hiệp ước mới không?
Có.
Nếu hiệp ước mới được kí kết,
người của ta
sẽ bị đe dọa khắp nơi.
Nó sẽ không được kí kết.
Vết thương cũ chưa lành...
...chúng ta sẽ phục hồi nó.
Kohinoor!
Đánh cắp Kohinoor là
điều không thể.
Hãy làm nó có thể
Tôi muốn Kohinoor!
Và người lấy nó nên là
người ấn Độ.
Với 1,2 tỉ người
sẽ có ai đó
làm được việc này.
Hãy tìm anh ta.
Chúng ta có
thông báo chính thức
Kohinoor vừa bị đánh cắp
khỏi tháp London.
Làm sao có thể như thế được?
The Kohinoor đã bị đánh cắp
mặc dù tòa tháp London
có lực lượng an ninh dày đặc.
Có nguồn tin nói rằng
đã có lỗ hổng an ninh ở đây.
Nhưng MIG phủ nhận
toàn bộ tin đồn
Khi bộ sưu tập được
mở ra để xem xét.
Họ nhận ra chỉ có
Kohinoor biến mất.
Cuộn phim dài 500 CCTV
đang được xem xét
Cuộc điều tra này hy vọng
sẽ làm sáng tỏ
thông tin về tên trộm
Và bây giờ chúng tôi
muốn cho các bạn thấy
Lịch sử đầy màu sắc của
viên kim cương Kohinooor.
người ta tin rằng Kohinoor
được tìm thấy ở Tamil Nadu..
..và được sở hữu bởi
một vị vua ở Delhi, Rajput.
.. Mughal, Afsharid,
Durrani và Sikh dynasties.
Khi người Anh cướp bóc ấn Độ
.. và nữ hoàng Victoria
tuyên bố cai trị ấn Độ.
Đi ngược lại mong muốn
của tất cả mọi người
Viên kim cương Kohinoor của ấn độ
đã được gửi tới nước Anh.
Xin lỗi vì ngắt lời.
Có 1 người đàn ông lạ mặt được
tìm thấy ở tòa tháp London
Không có bất kì dấu
vân tay hay hình ảnh nào.
Đây không phải là công việc
của một kẻ cắp thông thường
mà là của 1 tên siêu kẻ cắp.
Kẻ trộm được tung hô
như "Anh hùng ấn độ".
Ai là kẻ cắp này?
Kẻ trộm vô hình,
"Kẻ trộm Kohinoor"
Mọi người đang gọi anh ta
bằng vài cái tên khác nhau.
Anh ta là ai?
Ai sẽ người thắng cuộc ?
Kẻ cắp hay cảnh sát?
Đây là vụ ăn trộm
lớn nhất trong lịch sử ..
và toàn thế giới...
đang rất hồi hộp để
biết gương mặt của kẻ trộm.
ai là kẻ đánh cắp
viên kim cương Kohinoor
với những tuyệt chiêu
Anh ta là ai ?
Anh ta đang ở đâu ?
Liệu anh ta có bị bắt không?
Cảnh sát đang tìm câu trả lời.
Nhưng không ai biết
anh ta đang ở đâu.
Harleen!
ồ cháu đang tắm à.
Bà, ra ngoài đi
Bà ơi, làm ơn hãy ra ngoài.
Yên nào.
Ta đã nhìn thấy cháu lớn lên
Ta đã tắm và thay tã cho cháu.
Nhưng cháu không
còn là trẻ con nữa .
Xin bà ra ngoài đi.
Đó là cháu nghĩ thế thôi
Đừng nhớ những
vết đằng sau tai cháu
Bà...
Nghe này , cháu có biết không
ai đó đã đánh cắp Kohinoor.
làm ơn đưa cháu khăn tắm
Kẻ cắp nữ trang
Thật khó để tìm
những người trẻ ngày nay
Ashok Kumar,
Dev Anand.
Ta chỉ muốn gặp
1 người đàn ông như thế.
...ai đó đã đánh cắp
kim cương và trái tim
Anh ta đã đánh cắp
giấc mơ của ta
Rồi anh ta đi đến
phòng tắm của bà
Đưa cho cháu khăn tắm
Kohinoor là tài sản của ấn Độ.
Nếu ai đó mang viên
kim cương đó trở về ấn độ.
..thì anh ấy vinh dự với
"Bharat Ratna".
Làm ơn phù hộ cho
kẻ đã đánh cắp nó!
Bà mất trí rồi !
Ta ước cháu được như ta.
Cháu luôn cô đơn và buồn tẻ.
Trong khi tất cả những
cô gái ở tuổi cháu
đều đang hẹn hò
Cháu chỉ chưa tìm được
người phù hợp.
Nhưng sao cháu
luôn quá kén chọn?
Khi ta ở tuổi cháu
Ta đã có ít nhất 30 cuộc tình
Kén chọn quá cũng không tốt.
Cháu không muốn dính dáng
đến sự phức tạp của tình yêu .
Cháu không biết tình yêu là gì.
Tình yêu là...
khi trái tim lỡ 1 nhịp, và khi
đôi mắt không rời khỏi ai đó
và ai đó đánh cắp
trái tim vô giá của cháu.
Xin chào buổi sáng.
Ai đã lấy nó?
Khi ông bắt đầu nói về...
Khi ông bắt đầu nói về..
về tiền thưởng cho Kohinoor..
anh ta là người duy nhất trả lời.
- Thông qua ai?
- Shoaib!
Anh ta nói Sayeed
gửi qua anh ta
Wasim biết anh ta.
Và anh ta cũng làm
1 vụ cho Saqlain.
Tôi không hỏi
về môn đánh bóng
theo hàng của Pakistan.
Anh ta là người ấn?
Chỉ có người ấn Độ mới có thể
làm được điều kì diệu đó.
Cảm thấy yêu nước à?
Xin lỗi.
Anh ta sẽ liên lạc cho ta
ngay sau khi
viên kim cương về ấn Độ.
Bao nhiêu?
5 triệu đô.
Được
Chúng ta có nên trả tiền mặt?
Chắc rồi.
- Cho lên xe tải và lây nó
- Vâng
Thằng ngốc.
Mở 1 tài khoản
nặc danh ở Mauritius.
Ngay khi có viên kim cương,
chuyển tiền vào
tài khoản của anh ta.
Đừng nói gì cả.
Đến ngân hàng và mở 1 tài khoản .
Chào bà.
Cám ơn,Harleen.
Không vấn đề.
Cám ơn Harleen, vì cốc cà phê.
Không có gì.
Xin chào. Ngân hàng Shimla.
Xin hãy nói ở đây,
Xin chào
Đây là ngân hàng Shimla.
Xin lỗi.
Tôi có thể giúp gì?
Lối nào lên phòng
phó chủ tich?
Nó là phòng thứ ba ở
hành lang về bên phải
Nhưng ông ấy đang chấp nhận
Không có ai trong phòng.
- Bây giờ sẽ có.
- Ai cơ?
Tôi. Karen Saxena.
Phó chủ tịch trẻ nhất
của Ngân hàng Shimla
Nhân tiện, đây là
ngân hàng của chú tôi.
Tôi rất xin lỗi, thưa ngài
Không sao.
Xin cho biết tên?
Harleen Sahani.
Đã kết hôn chưa?
Chưa
Bạn trai thì sao?
Chưa có.
Sẽ không sao nếu
cô có bạn trai đâu.
Đến phòng tôi nhé.
Chúng ta cần thảo luận
1 chiến lược tài chính.
Chiến lược?
Nhưng... Tôi là lễ tân
Cô có muốn làm
lễ tân cả đời không?
Hãy chơi với đúng người
cũng là 1 chiến lược, cô em à.
Tôi hiểu rồi.
Nếu cô muốn gặp
vận may của mình
hãy đến gặp tôi.
Ngồi ăn kem một mình
...trong khi bạn bè của bạn
đang ở một bữa tối
với ánh nến lãng mạn...
“với anh chàng tuyệt vời?
nhưng đừng lo lắng
Bởi cuộc đời bạn sẽ
thay đổi với
Một nơi mà một cuộc đời mới mẻ
và đầy lãng mạn đang chờ bạn
Vậy bạn đang chần chờ điều gì?
hãy đăng kí bây giờ...
trên Truelvv.com
Hoặc cuộc đời bạn
sẽ tan chảy
..như một hũ kem
Thưa quý vị,
Bà Sharmin Kapadia..
..sẽ nghỉ hưu sau khi làm việc
ở ngân hàng sau 30 năm.
- Cô...
-Gì cơ?
Cô. Kapadia.
- Ai thế?
- Đó là tôi!
Bà chưa kết hôn ư?
ở đây.
Cô ấy không có thời gian
cho hôn nhân.
Cô ấy dành cả đời
cho ngân hàng.
Không bao giờ nghỉ việc
trong 30 năm.
Không bao giờ đến trễ
hoặc về sớm.
Cô ấy độc thân cả đời.
Và cô ấy sẽ sống
1 mình cho đến cuối đời.
Harleen! Harleen!
Gì vậy bà?
Đến đây , nhanh nào.
- Có chuyện gì thế bà?
- Nhìn này, kẻ trộm kim cương.
Đấy là mày à?
Nếu mày đang nghĩ tao là...
...thì tao chính là
người mày đang nghĩ
Đây... các món mà anh gọi
Thịt cừu nướng, kebabs, ha|im..
..và món ưa thích
của anh firni.
Mày gọi món này à?
Này Abdul, mày lại
phục vụ nhầm người rồi.
Yêu cầu đó cần
được phục vụ ở bàn 7.
Đôi khi cũng có nhầm lẫn.
Xin lỗi
5 triệu đô đang chờ đợi mày
..trong 1 tài khoản
ngân hàng ở Mauritius.
Một cú đánh của ngón tay tao
..và số phận của mày
sẽ thay đổi mãi mãi
Sao phải vội
Hãy thảo luận vài thứ trước đã
Tôi cũng đói.
Hãy ăn chút gì đó đi.
Abdul.
Bà. Cháu không ra chiến trường.
Cháu chỉ đi hẹn hò thôi.
Cuối cùng cháu
đã muốn ổn định
Bây giờ ta có thể
thanh thản nhắm mắt rồi
Đủ rồi , cháu sẽ trễ mất
Đợi đã.
Của cháu đây.
Xe ô tô của ông cháu
Đó là thứ quý giá nhất của
ông cháu.
Vâng, cháu biết.
Cháu sẽ tới buổi hẹn đầu tiên
trên chiếc xe này
Ta đã tìm được tình yêu
trong chiếc xe này.
Và hôm nay cháu
cũng tìm thấy nó ở đây.
- Tạm biệt bà
- Tạm biệt!
Mày có thể ăn
sau khi chúng tao rời đi
Tao không thể suy nghĩ
với 1 cái dạ dày rỗng.
Mày đang nghĩ gì thế?
Cái giá đã được quyết định.
Đưa 1 tay đây
Tay tao bẩn
Sự đe dọa có thể trả giá đắt
Giá cả thế nào?
Mỗi người 5 triệu.
3 chúng mày đã phạm sai lầm
Và bây giờ cái giá là 20 triệu.
Sai rồi.
Cái giá là số không
Đưa viên kim cương
trong im lặng
Lau mũi của bọn mày đi
Có thuốc trong sữa
Trong 5 giây, miệng
chúng mày sẽ sùi bọt
và bất tỉnh.
Tôi lại đưa nhầm đồ nữa rồi.
Anh gọi sữa à?
Cám ơn Abdul.
- Bắt nó
Hắn ở đây
Trên mái nhà. Bắn hắn đi.
Bắt hắn lại
Làm ơn, dừng lại đi.
Hắn hết đường rồi.
Vâng thưa ngài.
Chúng tôi đang chịu sức ép
từ văn phòng thủ tướng.
Ngay cả phe đối lập
cũng ủng hộ họ..
..về chuyện viên
kim cương Kohinoor
Điều này sẽ ảnh hưởng đến
hiệp ước dẫn độ của chúng ta.
Họ thật ngu ngốc
hiệp ước dẫn độ không thể
đặt trong tình huống phải trả giá
Thưa ngài, tìm kiếm viên
kim cương Kohinoor
là một mệnh lệnh.
Thưa ngài.
Thưa ngài, có cháy
ở đường lớn tại Shimla.
Đấy là vấn đề của cảnh sát.
Nhưng thưa ngài,
ngài nên nhìn qua
dấu chân của CCTV
Thưa bà
Tôi có thể giúp gì được?
Tôi là Harleen.
Tôi...
Bà đến gặp
ông Vickie đúng không?
Đúng , Sao anh biết ?
Làm ơn đi lối này.
Hãy ngồi đi.
Nếu cô muốn biết
bất cứ điều gì
về người bạn đặc biệt
Làm ơn.
Chúc bà buổi tối vui vẻ
Thưa quý ông quý bà.
Bạn đã sẵn sàng
dành chiến thắng trong
lễ hội nhảy Shimla chưa?
Hãy ở đây, ngày mai lúc 7 giờ tối.
Đi cùng người thương của quý vị.
Và tận hưởng thời khắc tuyệt vời.
Vickie?
Xin chào , tôi là Vickie.
Harleen.
Chào Harleen.
Vui được gặp cô .
Anh đến rất trễ.
Còn cô rất xinh đẹp.
Tôi xin lỗi .
Tôi rất trễ ....
Làm ơn hãy ngồi xuống
Anh đã làm điều này
trước đây chưa?
Gì cơ?
Hẹn hò ở nhà hàng
với 1 cô gái xinh đẹp?
1 hay 2 lần.
Hẹn hò qua Internet.
Truelvv.com
Trueluvv...com?
Không
Lần đầu tiên.
Đây là lần đầu tiên của tôi.
Tôi cũng thế.
vậy sao anh lại chọn tôi
Thật chứ?
Nhìn cô xem
Nhưng tôi không
tải ảnh của mình
Tất nhiên.
Nhưng cách cô miêu tả
bản thật thật tuyệt vời.
Tôi chỉ viết hai từ
Lễ tân ngân hàng.
Chính xác
Có cả 1 câu chuyện
sau hai chữ đó.
Câu chuyện của ai?
Câu chuyện của... bà tôi.
Bà tôi .. cũng là
một lễ tân ngân hàng.
Bà ấy trả lời các
cuộc gọi đến ngân hàng
... và nuôi nấng
tất cả chúng tôi.
Và một ngày sau một
cuộc gọi cuối cùng
với khách hàng
.. bà qua đời.
Tôi rất xin lỗi.
Cô muốn uống gì?
1 chút rượu nhé
- Cám ơn.
- Không có gì
Shimla.
Ahh! Kiểu Pháp.
Đó là từ ấn độ ,thưa ngài.
Từ Nasik.
Hãy rót đi.
- Hãy thưởng thức, thưa bà
- Cám ơn
vậy anh du lịch khá nhiều
Vâng
Để cứu thế giới à
Hả?
Từ những con muỗi
Tôi làm việc cho Odomos.
Còn cô ?
Cô có đi du lịch không?
Không
Tôi 10 tuổi
khi bà tôi đưa tôi
đến đây từ Canada
Cha mẹ tôi qua đời trên
đường trong một tai nạn .
Từ đó đến giờ tôi ở đây.
Chưa từng đi nơi nào khác.
Nhưng có một ngày
tôi sẽ bỏ việc.
và đi du lịch
vòng quanh thế giới.
Một ngày.
Một ngày nào đó.
Nhưng làm sao
mà em biết lúc nào
thì ngày đó tới.
Tôi sống ở một thành phố nhỏ.
Nên không dễ dàng gì
có được những thứ
mà mình muốn.
Tôi sống với bà của tôi.
Nên tôi phải có
trách nhiệm với bà.
Nhưng ngày đó sẽ tới.
Một ngày nào đó.
Vậy là em thích nhảy múa?
Vâng.
Chà...
ở đây luôn nhé.
Không thể nào.
Tôi chỉ có thể nhảy
ở chỗ không người.
Harleen.
Lại gần đây nào.
Lại đây.
Gần thêm chút nữa.
Em không nghĩ
rằng ngày đó của em
sẽ không đến sao?
Hôm nay thì là
trách nhiệm với bà của em.
Mai sẽ là với chồng của em.
Và sau đó là con cái của em.
Anh nghĩ em nên làm điều gì
em thích ngay từ bây giờ.
Anh sống mỗi ngày như
đó là ngày cuối cùng của anh.
Tất cả những gì anh có
là ngày cuối cùng này.
Ngày mà em làm
điều mà em muốn...
...ngày đó sẽ là ngày
mà em đang chờ đợi.
Nhưng.
Nhắm mắt lại nào.
Sao?
Nhắm mắt lại đi em.
Tin anh.
Harleen.
Dành cho em.
Một làn gió nhẹ thổi qua.
Em đã lấy đi
hơi thở của anh.
Và từ đó anh có
cảm giác rằng.
Em đang dần thành của anh.
Anh dần trở thành của em.
Sao điều này
có thể xảy ra.
Cả anh và em
đều không thể trả lời.
Nhưng tim anh đã
tuyên bố từ lâu rằng...
Em đang dần thành của anh.
Anh dần trở thành của em.
Cả anh và em đều
không thể trả lời.
Làm sao điều kì diệu
này có thể xảy ra.
Tất cả những gì
anh có đã thuộc về em.
Giá mà anh
có thứ gì đó của em.
Tim anh đã biết
từ lâu rằng.
Em đang dần thành của anh.
Anh dần trở thành của em.
Đôi lúc tim anh nói rằng.
Đây là nơi duy nhất.
Mà anh có thể
sống như thế này.
Nơi mà từng giây phút
đều trở nên trọn vẹn.
Nơi mà cả thế giới
như ôm lấy anh.
Nơi mà khi em bước,
cả thế giới cũng bước theo em.
Và màn đêm nói khẽ
vào tai em rằng.
Có vẻ như là
Em đang dần thành của anh.
Anh dần trở thành của em.
Một làn gió nhẹ thổi qua.
Làn gió ấy lấy mang theo
hơi thở của anh đến chỗ em.
Và từ đó anh cảm thấy rằng
Em đang dần
Em đang dần thành của anh.
Anh dần trở thành của em.
Anh ấy thật là dễ thương.
Các cô gái khác
sẽ cảm thấy ghen tị
Em không nghĩ rằng ngày đó
sẽ không bao giờ đến sao?
Anh nghĩ...
Em nên làm điều em muốn
từ bây giờ.
Vickie.
Anh ấy rất bình tĩnh.
Rất giản dị.
Rất lịch thiệp.
Đúng thế, Harleen Sahani.
Anh ấy nói đúng đấy.
Giây phút này sẽ
không đến lần nữa đâu.
Anh ấy đâu rồi.
Cảm ơn Truelvv.com!
Tất cả việc này là sao.
Tất cả là do Truelvv.com,
thưa bà.
Truelvv.com?
Harleen?
Tôi là Vickie.
Xin lỗi.
Xe của tôi bị xịt lốp...
... còn của tôi bị chết ác quy.
Nhưng mà Vickie kia đâu.
Vickie kia để lại hóa đơn này.
Nhiều quá.
Ai sẽ trả tiền nội thất đây.
Chú của cậu ư?
Bà sẽ phải thanh toán thưa bà.
Dù sao thì, ngân hàng
này là của chú của bà.
Chú.
Chú của em.
Đây là danh thiếp của chú ấy.
Chú ấy sẽ trả tiền cho em.
Xin lỗi.
Trueluvv...
Nếu anh ta xuất hiện, mình sẽ
cán anh ta bằng chiếc xe này.
Chết tiệt.
Tôi xin lỗi.
Có sao không vậy.
Tôi ổn
Là anh ư - Chào em.
- Rajveer.
- Thật sao?
- Tên của tôi.
- Chắc chắn rồi.
Suýt nữa thì em đã tin anh
Sau tất cả những lời
nói dối của anh.
Tôi nói dối về tên của mình
nhưng tôi thề...
Những điều còn lại là sự thật.
Được rồi. đừng nói gì cả.
Anh cần bác sĩ.
Tôi không cần bác sĩ.
Có lẽ..
Có lẽ gì?
Có lẽ tôi cần một nụ hôn.
Một nụ hôn?
Anh điên rồi.
Tôi đi đây.
Tôi thật sự nghĩ
anh cần đến gặp bác sĩ.
Họ trông thấy tôi
ở nhà hàng với em.
Ai?
Họ nghĩ rằng
em biết điều gì đó.
- Tôi biết gì ư?
- Không gì cả.
Nhưng họ không biết điều đó.
Họ không biết là
em không biết gì.
Không, họ nghĩ là
em biết gì đó.
Nhưng họ không biết rằng
em không biết gì cả.
- Thế tức là em có biết gì không?
- Em chả biết gì cả.
- Vậy họ có biết điều đó không?
- Dừng lại
Viên đạn này không giết tôi
nhưng việc này có thể giết tôi mất.
Harleen Sahani.
Vậy anh nói rằng
cô gái đó đi cùng hắn?
Vâng thưa ngài.
Và đây là danh thiếp
của chú cô ta.
Làm ơn hãy giúp chúng tôi
lấy lại tiền của mình.
Karen Saxena.
Nghe này.
Tôi đã ăn trộm một số thứ.
Sao cơ?
Tôi sẽ lấy viên đạn ra.
Cô chỉ cần khâu nó lại thôi.
Khâu ư?
Đây. Giữ lấy ngọn đuốc
đúng như thế này.
Đây
Tôi không làm được đâu.
Tất nhiên là có thể.
Cố lên nào.
Giúp với.
Đợi đã.
Được rồi.
Giữ yên.
Tốt lắm
Tôi chưa từng thấy ai
cầm đuốc chuẩn như vậy.
Cảm ơn.
- Giữ yên nào
- Được chưa?
Giữ lấy.
Gần xong rồi.
Tốt lắm.
Cảm ơn vì đã giúp.
Được chưa?
Xong rồi.
Đây. Uống đi.
Nhận lấy này.
Đây là gì vậy.
Anh là ai.
Rajveer Nanda,
tội phạm quốc tế.
một tên biến thái,
một kẻ tâm thần.
tôi cần hỗ trợ tâm lý
Sao cơ?
Tôi không cần. Nhưng đó là
điều mà họ sẽ nói với cô.
Trong nước có cái gì vậy?
Thuốc an thần.
Tại sao?
Nghe tôi này.
Chỉ có 2 loại người tiếp cận cô.
Một là nhân viên chính phủ.
Và loại thứ hai là họ.
Những người không
làm việc cho chính phủ.
Họ đều sẽ hỏi về tôi.
Nếu cô không trả lời
Họ sẽ nói là họ sẽ
đưa cô về một nơi an toàn.
Tại sao anh lại
nhấn mạnh từ an toàn.
nghe này
Có một khẩu súng dấu trong xe.
Họ sẽ dùng nó để hộ tống cô.
Súng ư
Nếu nó là một chiếc Skoda,
thì súng ở dưới ghế trái.
Còn nếu là chiếc Toyota,
thì nó sẽ nằm ghế phải.
Nhớ chưa?
Lấy súng ra và
dọa chúng, rồi chạy.
Chạy ư?
Và nếu chúng hỏi về tôi?
Tôi không biết
Cô không biết tôi.
Tôi không biết anh.
Tốt lắm.
Tôi không biết gì cả?
Thả tôi ra.
Shoaib ở đâu?
Tôi chẳng biết gì về Shoaib.
Thứ lỗi cho tôi.
Tôi thề trên danh dự
của chú tôi.
Và ông ấy vẫn còn sống chư?
Mã này nghĩa là gì vây?
Harleen, lễ tân ngân hàng.
Mã nào?
Harleen?
Đó không phải là mật mã.
Lễ tân ngân hàng
chúng tôi tên là Harleen.
Vâng.
Chào buổi sáng, thưa bà.
Tất nhiên rồi
Ông chủ.
Chúng ta có thể
chuyển tất cả các quỹ
Hàng hóa sẽ về tới nơi.
Tạm biệt.
Chuyện gì vậy?
Ông chủ, hắn ta đã bỏ trốn.
Bỏ trốn?
Ai cần hắn ta chứ?
Việc của mày là trả tiền
và lấy kim cương từ hắn.
Thế thôi.
Shoaib đã cố dùng
vũ lực để lấy nhưng..
Nhưng.. anh ta
không lấy được.
Thưa ngài, hắn ta
đi cùng 1 đứa con gái.
Em không nghĩ rằng ngày đó
sẽ không bao giờ đến sao.
Ngày mà em bắt đầu
thực hiện giấc mơ của mình...
ngày mà em hằng ước ao...
Chuyện gì vậy.
Tối qua mấy giờ cháu về?
Bà không phải là người
cổ hủ như bố mẹ cháu đâu.
Ai vậy.
Rajveer.
Anh nói dối về tên của mình...
Nhưng tất cả những
điều khác đều là sự thật.
Cháu không biết.
Không biết ư.
Cháu đi chơi cả đêm với hắn
mà không biết tên hắn ta ư.
Kể cả ta cũng
không đến mức đó.
Ta hiểu rồi.
Tâm trí của cháu
đã bị lấy đi mất rồi.
Có một chỗ trống
nhỏ trong trái tim em.
Anh đã đến và chiếm nó.
Em chả thể nói
một lời nào cả.
Một vị khách không
mời đến trong yên lặng.
Ah, có một chỗ trống
nhỏ trong trái tim em.
Em không biết anh đến
khi nào và thế nào.
Anh đã nói gì
với trái tim em.
Em không biết anh đến
khi nào và thế nào.
Anh đã nói gì
với trái tim em.
Ah, có một chỗ trống nhỏ
trong trái tim em.
Anh đã đến và chiếm nó.
Em chả thể nói
một lời nào cả.
Một vị khách không
mời đến trong yên lặng.
Trong trái tim em
Ah, có một chỗ trống nhỏ
trong trái tim em.
Anh sẽ làm gì
em trong giấc mơ.
Em sẽ đổi thay thế nào đây.
Trái tim tội nghiệp nhỏ bé
của em đã thuộc về anh rồi.
Anh chỉ cần gọi nhẹ.
Dù anh đi đâu,
nó cũng sẽ đi theo.
Nó sẽ đi theo mà
không cần mở mắt.
Từ từ, chậm rãi đi theo anh.
Dần dần nó sẽ lại gần bên anh.
Em không biết anh đến
khi nào và thế nào
Anh đã nói gì
với trái tim em.
Tất cả là do anh.
Cả thế giới trở thành một điều
gì đó hoàn toàn lạ lẫm.
Tất cả là do anh.
Cả thế giới trở thành một điều
gì đó hoàn toàn lạ lẫm.
Mọi người đều biết.
Điều gì đã xảy ra.
Giờ thì anh còn
chả thèm viện lí do nữa.
Hãy trao cho em trái tim
của anh để đổi lấy của em.
Ah, có một chỗ trống nhỏ
trong trái tim em.
Em không biết anh đến
khi nào và thế nào
Anh đã nói gì
với trái tim em.
Ah, có một chỗ trống nhỏ
trong trái tim em.
Thưa cô.
Cô sao vậy.
Đây là nơi làm việc,
không phải nhà cô.
Điện thoại đang reo kìa.
Ngân hàng Shimla xin nghe.
Xin lỗi thưa ngài.
Ngài nhầm số rồi ạ.
Tôi có thể giúp gì ...
Mở...
Sao cơ?
Một tài khoản lớn cần được mở...
Xin lỗi thưa ngài..
Từ lúc cô nhận được
một khoản tiền lớn...
...cho việc cô làm tối qua.
Xin lỗi.
Thật vô lí.
Có lẽ ..
Có lẽ để thoát khỏi
cảnh cô đơn.
cố đã vào trang web đó.
Truelvv.com
Chuyện gì đã xảy ra.
Tôi chỉ vào trang đó có một
buổi tối nó rất thú vị.
Việc này chỉ là một
cuộc điều tra nho nhỏ thôi.
Chỉ điều tra.
Không có gì khác cả.
Zorawar Kalra,
đặc vụ chính phủ.
Chúng tôi cần biết
cô đã làm gì tối qua.
Một vài câu hỏi thôi.
Nhưng nếu có thể.
Tôi muốn nói chuyện ở đây.
Trước mặt mọi người.
Ms. Sahani, người mà
cô đi cùng hôm qua...
Là một tội phạm quốc tế.
Không ổn định về tâm lí.
Tâm thần phân liệt.
Anh ta nói với
tôi rằng ông sẽ nói vậy.
Đúng như tôi nghĩ.
Hắn rất thông mình.
Hắn đang lợi dụng cô.
Xem này.
Những kẻ như hắn rất quyến rũ.
Hắn có thể đánh thuốc cô.
Hắn có thể giết cố.
Xin lỗi.
Chúng ta vừa đi
qua đồn cảnh sát.
Đúng thế.
Cuộc sống của cô đang
bị đe dọa, chúng tôi
phải đưa cô đến nơi an ...
an toàn?
Đúng thế.
Nhưng sao cô lại nói như vậy?
Không có gì.
Nếu nó là một chiếc Skoda,
thì súng ở dưới ghế trái.
Còn nếu là chiếc Toyota,
thì nó sẽ nằm ghế phải.
Đây là xe gì vậy.
Honda.
Tại sao cô lại hỏi vậy?
Nó rất đẹp.
Nó có tốn xăng không.
100-120km/h nếu
đi đường cao tốc.
Nó còn phụ thuộc vào người lái.
Nếu chúng tôi truy duổi ai đó.
Chúng tôi dùng
phanh nhiều hơn.
Lúc đó chỉ còn 70-100km/h
Anh có định bán nó không?
Không.
Xin lỗi thưa ngài.
Chúng tôi sắp tới nơi rồi.
Dừng xe lại.
Cô ta có súng.
Cô ta lấy nó ở đâu.
Dừng xe lại.
Tiếp tục lái đi.
Cô ta không làm gì đâu.
Đưa tôi khẩu súng
Tôi không làm gì cả.
Tôi không biết cách bắn.
Thôi nào.
Thưa ngài. Chiếc xe đó
không có người lái.
Chúa ơi.
Hắn ta đâu rồi.
Hắn ta đâu rồi thưa ngài?
Hắn ở đây.
Này!
Dừng cô ta lại.
Này cô gái.
Bắt lấy cô ta.
Tôi sẽ giết cố. Dừng lại
Mẹ, mẹ
Sao vậy con trai.
Này Harleen...
Này Trueluvv.
Sao vậy.
Lại gần đây,
cô có thể làm điều đó.
Sao.
Lại. ...
Sao cơ?
Thôi nào.
Này
Sợi dây.
Cẩn thận.
Nhanh lên.
Trái.
Lái nhanh nữa lên.
Cô có phiền không
nếu tôi lái?
Sang bên kia,
Harleen.
Tin tôi, sang bên kia nào.
Từ từ đã.
Có chuyện gì vậy.
Anh điên à
Đuổi theo hắn.
Đừng để hắn chạy mất.
Hắn đang làm gì vậy.
Làm ơn dừng xe lại.
Rajveer, dừng xe lại!
Anh mất trí à.
Rajveer...
Đừng ra khỏi xe.
Giúp tôi với.
Gã này bị điên.
Tôi không đi cùng hắn ta.
Tôi đi cùng anh.
Tôi đi cùng anh
Tôi đã nói gì nào
Đừng ra khỏi xe.
- Cô đã làm gì
- Ra khỏi xe.
Harleen, cô hiểu rồi đó..
Hoặc là cô an toàn
với tôi hoặc là với chúng.
an toàn với ... anh.
Tốt giữ lấy cái này.
Đổi chỗ một chút.
Cảm ơn.
Làm ơn dừng việc
giết người lại.
Làm ơn....
Cô đang shock. Tôi hiểu...
Đợi ở đây. Tôi sẽ
giải thích cho cô hiểu.
Được chứ.
Được.
Cô biết đó. Tôi không nói dối.
Tôi chỉ đi bắn chúng thôi.
Tiện thể, cô lái tốt lắm.
ý tôi là, ...
Cô đã cứu rất nhiều
mạng người hôm nay.
Tôi chỉ... Tôi chỉ muốn...
Tôi rất ấn tượng.
Đợi ở đây tôi sẽ trở lại...
An toàn.
- Harleen.
- Karan.
Harleen, Harleen.
Anh tìm em cả ngày rồi,
Karan, em đang gặp rắc rối lớn.
Rắc rối ư.
Họ tát anh vì em.
Em đã bị bắn.
Họ uống chai sâm panh
đắt tiền của anh.
- Ai?
- Gã đặc vụ.
- Nhưng vì sao?
- Vì em làm việc cho Shoaib.
Ai là Shoaib?
Cánh tay phải của Omar Zafar!
Ai là Omar Zafar?
Xin lỗi. Anh là ai.
Là hắn.
Hắn là lí do vì sao
anh bị đánh.
và em bị bắn.
Rajveer, anh làm gì ở đây?
Rajveer?
Rajveer nào?
Người sẽ đánh anh
nếu anh không im mồm.
Nào nghe cho kĩ đây.
Tôi sẽ lấy xe của anh.
Xin chào ..
Rajveer Zafar,
anh dám lấy xe của tôi à?
..hoặc tôi sẽ bẻ gẫy tay anh.
Tôi có đai xanh
ở môn karate nhé.
Cú đá của tôi nhanh đến nỗi
tôi có thể đá văng
1 con chim đang bay.
Ôi chú ơi.
Anh bắn anh ta à.
Anh bắn tôi ư.
Harleen, em vào xe đi.
- Sao anh bắn anh ta?
- Sao anh lại bắn tôi?
- Harleen, vào xe đi.
- Đừng vào xe, Harleen.
Harleen, hãy vào xe đi.
Nó chỉ là vết thương phần mềm.
Không sát với xương lắm.
Một cú bắn tuyệt vời,
huh?
Rất tốt.Nhưng tại sao?
Anh sẽ dùng cú đá
thần sầu của anh
để đá tôi.
Không có lấy 1 cơ hội.
Giờ nghe này.
Đếm đến 100 sau khi
chúng tôi đi.
Sau đó anh có thể gọi cảnh sát,
xe cứu thương hoặc bất cứ ai .
Ok?
Nếu anh gọi họ trước khi
anh đếm đến 100.
Tôi sẽ quay lại và bắn anh
Nhưng làm sao anh biết được?
Tôi sẽ bắn anh ngay
khi anh hỏi những câu ngu ngốc.
Tôi sẽ đếm đến 200...
thề có chú tôi.
Tốt.
Làm ơn cài dây an toàn lại di.
Một ...chú ơi..
Hai...
Ba . .Chú ơi...
Nhân tiện, anh không
muốn bắn anh ta
Vậy sao anh lại bắn?
Những người không muốn bắn,
họ sẽ không bắn.
Viên đạn đó sẽ biến anh ta..
thành người hùng
của thành phố.
Anh điên rồi.
Anh mất trí rồi.
Anh có thể bắn bất cứ ai.
Thật không bình thường
Không bình thường trên
bất kì phương diện nào.
Anh biết anh đang làm gì.
Làm ơn dừng xe lại
Em muốn về nhà
Tránh xa anh.
Relax Harleen.
Bình tĩnh nào.
Có thể em sẽ an toàn với họ.
Em vừa nói gì?
Em sợ phải đi với anh à?
Em không nên tin tưởng anh.
Thật ư?
Được rồi.
Vậy thì.
Megha, Nghe anh này
Nghe anh này.
- Em không muốn
nói chuyện với anh
- Tại sao không?
- Em không muốn nói chuyện
- Tại sao?
Em không muốn.
- Anh xin lỗi.
Làm ơn.
Xin lỗi.
Này.
Làm sao anh có thể để
em lại đây và đi như thế?
Trả lời em đi
Tại sao anh lại bắn Karan
nếu anh không cần em?
Và tại sao anh lại
ăn cắp chiếc xe?
Tại sao anh ăn cắp chiếc xe kia
nếu anh không cần nó?
Và anh nói anh không điên?
Em muốn gì?
Em nói em có vấn đề
nếu đi cùng anh.
Bây giờ anh đi
và em vẫn gặp rắc rối.
Nghe này, anh thực sự xin lỗi
rằng chúng ta đã ở cùng nhau.
nhưng mục đích
chỉ để em sống sót.
Nếu em đi với anh,
em sẽ chết.
Em có hiểu không? Chết?
Có thể em thấy
điều này hơi lạ lùng.
Nhưng anh còn
những việc khác phải làm
không chỉ cứu em sống sót.
Chúng thực sự quan trọng.
Và...
Em biết không...
Anh thực sự không quan tâm nữa.
Đây là chìa khóa,
ô tô ở đằng kia.
Em hãy lái xe về nhà.
a cho Assam J cho Jammu.
Kiểm tra bất kì chiếc BMW trắng
nào trong thành phố.
Nghi phạm đang ở
trong chiếc HP-51-AJ 7739..
Nhìn này...
.. cho tới hôm nay
anh chưa từng
.. gây ra cái chết của
bất kì người vô tội nào.
Anh không muốn em
thành người đầu tiên.
Nhất là, khi em đang chờ đợi
một "ngày nào đó" trong đời.
Ước mơ của em
sẽ chết theo em .
Em có đói không?
Chúng ta đi ăn gì nhé.
Em có mang tiền không?
Em làm việc
trong ngân hàng mà?
Thật ngớ ngẩn.
Sẽ thế nào nếu em làm việc
ở trong bệnh viện?
Em sẽ luôn mang
thuốc theo người à?
Bây giờ thì sao?
Bắn ai đó à?
Anh thích điều đó mà,
đúng không
bắn người khác?
Nếu anh ta không
cho anh đồ ăn miễn phí,
hãy bắn anh ta.
Nữa à?
Thật sự?
Anh bắn họ để bảo vệ em?
Làm ơn chúng ta có thể
dừng chuyện này
lại được không?
Em chưa bao giờ
yêu cầu anh giúp em .
Em có thể tự xoay sở.
Tôi có thể nhận
order chứ thưa ngài?
Cuộc đời em thật hoàn hảo,
cho đến khi em gặp anh.
Hoàn hảo ư?
Không tự hỏi em đã cầu xin
một mối quan hệ
trên Internet à?
Tôi: Harleen,
lễ tân ở ngân hàng
Làm ơn hãy gặp tôi. Làm ơn.
Ai đó làm ơn. Hãy giúp tôi.
Xin chào. Làm ơn.
Ai đó hãy giúp tôi
Có ai không?
Xin chào có ai không?
Không có ai à?Không?
Bọn tôi chưa quyết định giữa
vỏ mỏng hay vỏ dày.
Đó là vấn đề.
Anh có thể thử pizza chảo?
Em muốn gọi gì, em yêu?
Đừng gọi em là em yêu.
Vậy hãy đưa anh tiền
Thực ra em biết rằng
Anh sẽ bắn cậu ta
Anh đang nghĩ gì?
Đúng rồi, anh nên làm điều đó.
Đừng.
Tiền đây.
Làm ơn đừng bắn ai nữa.
Hai pizza chảo
Và hai Mountain Dews.
Chúng tôi đang
phỏng vấn Karan Saxena..
..người đã mạo hiểm
tính mạng để bắt
1 tên tội phạm nguy hiểm.
Anh ta định bắn Harleen
Nhưng tôi đã ngăn cản.
Nhưng anh bị thương ở chân.
Đó là 1 cú nhảy kiểu kung-fu
Cú đá của tôi rất nhanh.
Tôi có thể đá văng
1 con chim đang bay.
Anh đã làm gì để rất nhiều
người muốn chĩa súng vào anh?
Anh có cần giải quyết nó
để có câu trả lời không?
Tốt thôi.
Đây là gì?
Em đã đọc tờ giấy đó chưa?
Làm ơn đừng nói với em rằng
thứ đó bắt đầu với chữ K
Anh điên à?
Đó là..
Anh là kẻ cắp.
Em nghĩ rằng anh
đang làm nhiệm vụ
để cứu đất nước,
cứu thế giới.
Em không thể tin rằng
em đã tin tưởng anh.
Em vẫn tin anh
Yeah, đúng .
Đó là lí do tại sao
anh chưa cao giọng.
Em có thể vạch trần anh
bất cứ khi nào em muốn.
Vậy tại sao anh
lấy cắp Kohinoor?
cho Omar Zafar.
Có nhiều phụ nữ và
trẻ em xung quanh.
Hãy nói chuyện
nhẹ nhàng được chứ?
Omar Zafar.
Tên tội phạm hàng đầu
trong danh sách
truy nã của Interpois
Ngay sau khi anh đưa ra
tiền thưởng cho Kohinoor,
Rajveer đánh cắp nó.
Nhà hàng đã bị bao vây.
Thoát khỏi đây
là không thể
Nếu anh đi cùng
chúng tôi lặng lẽ
là tốt nhất cho
tất cả mọi người.
Như tôi biết thì
anh ta sẽ không đi
cùng tôi trong yên lặng .
Vậy cô quyết định
Cô muốn an toàn với chúng tôi
hay là chết cùng tên trộm này?
Hãy quyết định ngay bây giờ.
Điều này là thật đúng không?
Anh biết điều này,
ngay cả khi
mọi chuyện đã xảy ra.
Trái tim em đã mách bảo
anh là một người tốt
Một gã điên... nhưng không phải
một tên tội phạm.
Em đã nhầm.
Em sẽ đi .
Anh xin lỗi, Harleen.
Nhưng anh không thể
để em đi.
Các chàng trai.
Đúng là một cú nhảy, thưa ngài.
Nhân tiện đó là chiếc vé
một chiều tới thiên đường.
Anh ta sẽ không chết
dễ dàng thế đâu.
Ai đó sẽ quan sát anh ta.
Đừng lo Harleen.
Chúng ta an toàn rồi.
Đến lúc nhảy rồi.
Hãy tin anh.
Hãy chiến thắng nỗi sợ
của em, Harleen!
Anh là ai?
Này.
Chào buổi sáng.
Anh đã bắn em
Đừng có 'sssshhh' nữa!
Anh bắn em.
Nếu anh bắn em.
Anh đã không 'ssshhh' .
Nó là một con đập
Một liều thuốc an thần.
Cho dù nó là
cái gì chăng nữa,
tại sao anh bắn em?
Này.
Em đang nói với anh đấy.
Đây là bể thuốc an thần.
Em không thể chết.
Anh nghĩ mình là gì thế?
Em cho anh thấy nè.
Anh cho em uống thuốc
an thần vì muốn tốt cho em.
Nếu anh không cứu em..
- Chúng sẽ giết em.
Đúng không?
Đúng.
Nhân tiện, trông em rất đẹp
trong bộ đồ anh mua.
Giờ vào phòng
và sấy khô đi.
..Vì ta không còn
bộ nào khác đâu..
Quần áo của em?
Ai thay đồ của em?
Thư giãn đi, anh chứ ai.
- Anh?
- Anh thề.
Anh đã thay đồ cho em.
Đúng. ồ!
Anh hiểu.
Thôi nào, Harleen.
Nếu anh có thể
lẩn tránh 50 vệ sĩ,
100 máy quay an ninh,
... và đánh cắp Kohinoor
từ tòa tháp London..
"Thì tại sao anh
không nhắm mắt
thay đồ cho em được?
Anh không thừa nhận
anh nhắm mắt nhưng...
Anh đáng được thế.
Được rồi.
Nào Harleen,
Em giỏi võ đấy.
"Nhưng để dành sau đi.
Anh đói rồi.
Ta có thể ăn chứ?
Nào ăn.
Bà có thể nói Harleen
ở đâu không?
Chúng tôi muốn biết
Harleen ở đâu.
Tôi không thể trả lời
câu hỏi của các người.
Mà không có hội ý
của luật sư.
Bà ơi, dừng xem phim Mỹ đi.
A lô!
- Bà ơi!
- Ai thế? Harleen.
Harleen.
Xem này, Harleen gọi điện đó
A lô!
Bà ơi! Bà ơi!
Sếp, chúng ta lần ra vị trí rồi.
Em ngắm cảnh xong chưa?
Đảo khá lớn đấy.
Nếu anh muốn giết em,
thì giết đi.
Anh không muốn giết em,
Harleen.
Anh nấu xong bữa tối rồi.
Lại đây.
Anh nấu được à?
Nấu ăn là môn thứ 3 của anh
ở trường học.
Anh học trường gì?
DPS.
Trường công Delhi.
Trường công Dehradun.
Anh là ai?
Đạo chích.
Đó là thật.
Anh trộm Kohinoor
cho Omar Zafar.
ừ.
Anh có nói anh đưa cho hắn à?
Vậy tại sao anh lấy cắp nó?
Bởi vì không ai lấy được nó.
Nó an toàn với anh.
Sao anh không giao
cho cảnh sát?
..hay chính phủ?
Các cô gái như em
thật dễ thương.
Sao anh không giao
cho cảnh sát?
Harleen, Omar Zafar..
..có liên hệ với cả
cảnh sát và chính phủ.
Không thể tin ai.
- Đúng không?
- Đúng.
Đúng
Kế hoạch là gì?
Kế hoạch?
Không có kế hoạch nào cả.
Giờ mọi người biết
kế hoạch của anh.
Và giờ họ đang cố
tạo ra một kế hoạch.
Nhưng, nếu anh
không có kế hoạch...
..Chúng sẽ bắt anh thế nào?
Đây là điều ngu ngốc nhất
em từng nghe.
Đúng!
Đây là nơi lẩn trốn
của anh à?
ừ, một trong số thôi.
Anh có bao nhiêu chỗ nữa?
12. Không 11.
Một cái ở Burma
bị thổi bay tháng trước.
Anh nói như rác nhỉ!
Anh là ai?
Và anh làm gì?
E sẽ không bao giờ biết.
Hắn kia.
Harleen!
Sao có thể?
Không ai thấy ta đến đây.
Anh không gọi
Còn em..
Em gọi...
.. bằng điện thoại. Em xin lỗi.
- Ôi, chúa ơi. Harleen!
Nhanh lên! Lại đây!
Giơ tay lên!
Tao nên giết mày vì điều gì?
Vì mày cố bắt tao, hay...
..Vì dắt theo 4 thằng tóm tao.
Tao đã đánh cắp Kohinoor!
Tôn trọng tao tí đi.
Đưa Kohinoor...
..hoặc Zafase
không dung thứ mày.
Tao có thể tím thấy
Zafar ở đâu?
Tao không biết.
Nói.
Zafar chưa gặp ai bao giờ.
Mày sẽ giao Kohinoor cho ai?
Hả?
Nói cho tao biết!
Zafar sẽ không quan tâm
nếu mày chết.
Gul. Hamid Gul.
Việc của tao là
giao Kohinoor cho Hamid.
Tốt.
Tao có thể tìm hắn ở đâu?
Nghi đi.
Gul hoặc chết!
Tao sẽ nói!
ở Bel Air... Prague.
Bel Air.
- Hắn ở kia.
- Mọi người nhanh lên.
- Cô ta kia.
- Bắt chúng!
Chào mừng đến Prague.
Ta không thể ở đây quá lâu.
Nên vậy.
Anh biết, cuộc sống của em
rất đơn giản.
Chỉ có em và bà.
Ngân hàng và nhà.
Em không bao giờ tưởng tượng
cuộc sống xa hơn.
Kể từ khi gặp anh...
...Cuộc sống biến thành
bộ phim hành động.
Chúa biết chuyện gì
sẽ xảy ra tiếp theo.
Nhưng giờ em không sợ.
Em tin anh.
Anh biến giấc mơ của em
thành hiện thực.
Anh...
Giấc mở của anh là gì?
Chúng ta nên đi thôi.
Một ngày của anh là gì?
Nhà.
Sau tất cả...
...Nhà.
Ngôi nhà thân thương.
Một ngày...
Ta sẽ đi đâu?
Trái tim khát khao nho nhỏ.
Lời cầu nguyện của em
là nguồn sáng nhen nhóm.
Khi em tựa đầu vào vai anh.
Dường như em đã thặt chặt
sợi dây linh thiêng...
Mà không hỏi anh có mọi thứ.
Chúa ban cho anh
lòng nhân từ của người.
Để em nắm tay anh.
Để em có thể
đọc số phận mình.
Anh tìm kiếm ước vọng,
ẩn sau đôi mắt em.
Để khi em ước,
anh có thể đáp ứng.
Trước đây, em không hoàn hảo.
Giờ em hoàn hảo trước anh.
Anh thậm chí không thể
nhận ra.
Em bắt đầu ở đâu,
anh kết thúc ở đâu.
Khi đôi mắt em nhìn anh,
Em chỉ có thể ngủ.
Kể từ vài ngày trước
em đang cảm nhận.
Anh là thần của em.
Anh là niềm tin của em.
Không lý do di, dù ở đâu.
Chúa ban cho anh
lòng nhân từ của người.
Chúa tạo ra vạn vật.
Nhưng ai nên đi và nói với chúa.
...Rằng chỉ khi chết vì em,
anh mới thở được.
Lời cầu nguyện em gửi tới Chúa.
...Giờ dành hết cho anh.
Nếu anh nghe thấy,
thì chúa cũng nghe thấy.
Thế giới không biết,
anh không biết nơi đâu.
Hai ta là một.
Sự thật là
không ai giống em.
Em là bến đỗ của anh.
Trong cuộc sống này,
suốt cuộc đời này.
Thử và dừng thời gian lại.
Truyền đạt ý nghĩa
của tình yêu.
Nó sẽ dừng sự
bướng bỉnh của tôi ta
Chúa ban cho anh
lòng nhân từ của người.
Ta sắp đi đâu thế?
Không phải chúng ta,
chỉ anh thôi.
Em ở đây.
Đặt vài thứ từ
phục vụ phòng nhé.
Anh tin sushi rất ngon.
Anh sẽ quay lại sớm, được chứ?
Không.
Anh không biết,
nhưng anh cần em đó.
Giờ ta là một đội.
Harleen.
Đưa em theo,
hoặc em sẽ theo anh.
- Sẵn sàng chứ.
- Rồi.
Cảnh sát.
Đừng cố hôn em
Nó chưa bao giờ vượt qua
suy nghĩ của anh.
Nói dối.
Anh có.
Không
Em rồi sao?
Em hôn ai chưa?
Dĩ nhiên rồi.
Thật à?
Khi nào?
Hồi đi học.
Không.
Sau đó.
Không thể nào.
Nghe này?
Em không biết hôn.
Em gọi đó là hôn?
Vâng.
Tại sao?
Đó mới là hôn.
Giờ ta làm gì?
Tìm người để Kohinoor cho hắn.
Ai?
Hamid Gul.
- Xin lỗi.
- Vâng thưa cô
Tôi tìm ngài Hamid Gul.
Ngài ấy kia, thưa cô.
Kia, đó là Hamid Gul.
Đợi đã.
Để đó cho anh, được chứ?
Anh ganh tị à?
Anh ganh tị
vì em giỏi hơn anh.
Và anh không muốn
đưa em tới đây.
Người bắt đầu thường may mắn.
Giờ đặc vụ 000...
Thử vận may nào.
14 đỏ.
ồ! Nhiều tiền quá.
Thay đổi 50,000.
Đặt cược đi quý vị.
Em không biết chơi.
Cược tất cho 31.
Tất sao?
Tất luôn.
Không cược nữa.
Người chiến thắng là 31 đen!
Xin chúc mừng!
Chúng ta thắng rồi!
Chúc mừng ngài.
Giờ sao?
Đặt cực.
Được rồi.
Người chiến thắng là 26 đen
Chúng ta thắng rồi!
Em có thể bắt 1 lần không?
Cảm ơn!
Của ngài đây, xin chúc mừng.
Đủ rồi, thắng đủ rồi.
Đi thôi.
Không!
17.
Anh chắc không?
Được rồi!
17!
Không cược nữa.
Người chiến thắng là 7 đỏ.
Tuyệt!
Không!
Xác nhận đi.
17 nghĩa là nguy hiểm.
Vậy sao anh nói 17?
1 phút trước em rất giàu.
1 phút trước, em không
biết chơi cò quay.
Em không nên nghe anh.
Đúng!
Mọi thứ sẽ tốt khi ta thắng.
Em đang ôm hôn anh.
Con gái đều thế.
Sao anh dám?
- Hoàn hảo.
- Sao?
- Đánh anh đi.
- Không.
- Em xin lỗi.
Em không tát ai
vì lí do gì cả.
Em không thể tát
không thể hôn,
vậy em làm gì?
Cầu xin lãng mạn
như trên mạng?
ồ! Lễ tân ngân hàng!
Tốt.
Rất tốt!
Tốt. Giờ đến nhà vệ sinh.
Và khi hắn đến đó.
...nói với hắn em sẽ
gặp hắn trong 5 phút.
Một mình, đi đi.
Xuống địa ngục đi.
Xin lỗi, tôi sẽ quay lại.
Thật không may
cho người mà...
Không biết giá trị....
Viên kim cương của họ.
Không phải kim cương
mà là Kohinoor.
Kohinoor!
Kohinoor không thể
bị đánh cắp..
Còn phụ thuộc vào ai trộm.
Hamid Gul.
Và ý định của tên trộm?
Đánh cắp.
Khát vọng của Kohinoor?
Chút không khí mát mẻ.
Trong 15 phút, 2 ly rượu vang...
... tên trộm sẽ đợi
cô ở sân thượng.
5 phút.
Hoặc ai đó sẽ
đánh cắp Kohinoor.
Tốt.
Giỏi lắm!
Giờ quay lại khách sạn đi.
Anh sẽ gặp em ở đó.
Sau đó anh và em....
ý em là chúng ta....
Em biết em điên mà.
Em sẽ đợi.
Rượu whiskey trên
những mỏm đá hả?
Xin chào, Hamid Gul.
Làm sao mày tìm ra tao?
Tao đã trôm Kohinoor,
tỏ chút lòng tôn kính đi.
Nhưng nếu mày thật sự
muốn biết.
gã Roben nói cho tao
địa chỉ của mày.
Chỉ là địa chỉ.
Nhưng phương thức
hành động là của tao.
Mày là tên đạo chích...
Nhưng lại rất thông minh.
Nhưng mày sẽ
không được trả nữa.
mất viên kim cương
và cái mạng của mày.
Nếu có tiền,
tại sao ta sẽ bán Kohinoor
cho mày?
Mày thực sự muốn gì?
Omar Zafar.
Vậy tạo sao Kohinoor..
Mày là ai ?
Zafar ở đâu?
Nói cho tao biết!
Này!
Nói cho tao nơi ở cửa Zafar
Nói cho tao.!
Mày không bao giờ
tìm thấy ông ấy.
Này!
Nghe này, Rajveer chỉ muốn
giữ Kohinoor an toàn.
Kohinoor an toàn ở London.
Cho đến khi hắn lấy nó.
Anh ấy không làm,
thì người khác cũng làm.
Thế sao?
Nếu dễ vậy thì...
tại sao không ăn cắp
nổi trong 150 năm chứ?
Hắn ta đã nói những gì thế?
Câu nào mới là thật đây?
Anh ta nói sẽ
giết hết chúng ta.
Vậy sao hắn vẫn còn sống vậy.
Giờ hắn ta đâu rồi?
Anh ta với ai đó
có tên là Hamid Gul.
Hamid Gul chết lâu rồi
Anh ta chết rồi á?
Giám đốc Mật vụ,
Ngài Narayanan.
Đây là nguyện vọng
của Kohinoor.
Thoát khí
Trong 15 phút,
2 ly Sâm Banh
Và một tên trộm đang
chờ ngoài sân thượng
5 phút
Và chúng ta tìm
thấy thi thể hắn ở đó
Cô có hiểu ý gì không?
Harleen, giờ cô đang là
một tội phạm quốc tế
Giết chết cô đối với
chúng tôi rất dễ.
Nhưng chúng tôi
cần biết sự thật.
Cô Harleen...
Cô có một cơ hội
được tự do
để quay về với bà mình
Và cơ hội đó
cũng được thu hình lại
Giờ cô đang là
tội phạm quốc tế
Em tin anh
Những gì hắn từng nói với cô,
đâu là sự thật?'
Đến đây đi, chúng ta
không thể ở lại đây nữa
Đi thôi
Mất nhiều thời gian
quá rồi đấy
Em đã ở đâu vậy?
Anh muốn sự thật hay
như anh đã lừa dối em?
Anh đã lừa gì chứ?
Anh lừa em mọi thứ
Về em
Về chúng ta
Về Hamid Gul.
Anh đã giết anh ấy
đúng không?
Ai nói với em?
Zorawar.
thế nên anh vẫn có Kohinoor...
Tại sao hôm đó
anh giả là Vickie ?
Anh nên bỏ mặc em
Tại sao anh lại cho em sống
trong mơ mộng mãi vậy
Rồi lại hướng em
đến những điều mới mẻ?
Anh sẽ thực hiện hết
Tin anh đi.
Đủ rồi!
Em chẳng muốn nữa
Vậy em còn chờ đợi gì chứ?
ở đó, đừng di chuyển!
Giơ tay lên!
Ngay!
Di chuyển! Di chuyển!
Di chuyển!Di chuyển!
- Rajveer!
Nếu viên đạn đó không giết
nổi hắn ta. Thì kiểu gì
hắn cũng chết đuối thôi
Cô đã được tự do
Lên trên đi
Cảm ơn chúa, con đã
quay lại an toàn rồi
Ngôi này sẽ chẳng có
cảm giác gì nếu thiếu con
Đó là một ngôi nhà ngọt ngào
Con định học trường nào?
Trường công lập Dehradun .
Này!
Cô đang tìm gì thế?
Dạ thưa,
Tôi.. - Pankaj...
Xin lỗi
Cô đang làm gì vậy?
Cô ta rình mò
xung quanh như trộm ấy
Và sao lại hỏi anh?
Không ạ, ông có đặt một
vài cuốn sách qua mạng
Tôi chẳng đặt
cuốn sách nào cả
Này, Pankaj.
Anh chẳng nhớ gì cả
Giờ thì bỏ khẩu súng
ngu ngốc đó vào trong
Lại đây đi
Lại đây
Ông có một ngôi nhà
đáng yêu thật
Mọi người sống ở đây lâu chưa?
Trong ngôi nhà này á?
Chẳng nhớ nữa
Pankaj?
Phải 40 năm rồi ấy nhỉ?
Cảm ơn
Từ hồi chúng tôi cưới nhau
Tuyệt đẹp
Mọi thứ trông như mới vậy
Vâng, lúc đó ông ấy
trúng số 2 lần liền
Ông từng 2 lần trúng số à
Vâng ông ấy thật may mắn
Phải không Pankaj?
May mắn thật
Vâng
Ông ấy sẽ nói chẳng nhớ nữa.
Khi ông ấy mua vé số đó
Ông ta cũng chẳng nhớ luôn
Khi ông ấy trúng thưởng
cái chảo ở ngân hàng
Ông ấy cũng chẳng nhớ luôn
Ông ấy đặt mấy cuốn sách
này khi nào vậy?
Dùng chút trà đi
Ông...
...đây là chỗ ẩn náu
của Rajveer phải không?
Xin lỗi?
ý cô là?
Có chuyện gì ạ?
à không...chỉ là
Chắc tôi phải đi đây
Con trai chúng tôi
Thằng còn dũng cảm đó
Là Viren.
Đã chết khi làm nhiệm vụ
Và cậu ấy là Jai.
Cậu ấy cũng ở trong quân ngũ
Hoặc chắc cậu ta đã xuất ngũ.
Tôi cũng chẳng biết nữa
Cậu ấy đứng gác ở Kargil...
Khi cậu ấy nghe tin về Viren.
Kể từ đó...
họ nói anh ta
có một nhiệm vụ nữa
Cái hồ thật là sâu và...
Cậ ấy là người tốt
Chẳng có vấn đề gì
mà mọi người nói
Cậu ấy đã dành được
danh hiệu này
Quán quân bơi lội.
Cậu ấy là người duy nhất
Có thể bơi qua
mà chỉ cần một lần thở
Tôi không tin cậu ấy đã chết
Xin chào!
Có ai không ạ?
Harleen.
Xin lỗi. Ông là?
Tôi sẽ đặt vài câu hỏi được chứ?
Kohinoor ở đâu?
Tôi không biết, để tôi đi
Zafar.
Tôi là Omar Zafar.
Sao tôi lại có?
Không phải làm sao,
mà tại sao chứ?
Sao cô lại có nó?
Nếu ông không muốn,
tại sao nó lại bị ăn cắp?
Thực chất Kohinoor ở đâu?
Giả à?
Thực sự chẳng thể
làm choáng nổi lũ hamter
Cô ta đã mất nhiều thì giờ với Rajveer.
Baktawar?
Zorawar.
Nên cô ấy chẳng dễ
mở miệng đâu
Anh sẽ đi cùng anh ấy à?
Tôi sẽ đưa anh ta
đến Kohinoor
Tôi chẳng biết nơi đó
có thật không nữa
Im lặng đi! Có ai đó...
Lấy được chưa?
Rồi
Đúng là cô gái ngoan mà
Đừng châm biếm nữa
Giờ thì cô hãy nói sự thật
Sự thật là gì?
Nói đi
Nói cái gì? Sự thật
Thành thật mà nói,
.Bhatnagar. - Zorawar!
Với bộ ria mép này...
Anh trông giống
một anh hùng Nam ấn
- Cái gì?
- Đúng đấy
Anh biết đấy,
cuộc sống của bà tôi
còn thú vị hơn tôi nhiều
Im đi!
Chỉ cần nói chỗ đó là chỗ nào
Kohinoor.
Rajveer đã có Kohinoor.
Nhưng Rajveer chết rồi.
Không...anh ấy còn sống!
Anh ta lên kế hoạch tất cả
Anh ta muốn tôi
tưởng anh ta đã chết
nên chắc ông nghĩ
anh ta vẫn còn sống
Nhưng anh ta đâu hay,
tôi vẫn biết anh ta còn sống
Anh ta cứ nghĩ anh ta đã chết
Hiểu không,
ông Zindagi Ek Safar?
Nếu anh ta còn sống
hẳn sẽ có cuộc sống tốt đẹp
Cả hai người đều ngu hết
Hôm đó, ở trên cầu,
anh ta nhảy xuống
Anh ta chẳng thể
trốn thoát được
Nhưng anh ta cố tình chỉ
cho tôi chỗ Kohinoor giả.
Nên mấy người đã
đưa tôi đến đó
và anh ấy đã đến
ngay sau đó
Rajveer, chào
Không tệ, Harleen.
Em thông minh hơn
mấy kẻ ngu này đó
Tôi không thể hình dung nổi...
dí dỏm, dũng cảm,
nỗi ám ảnh đó
Cần có ở đây
Chẳng nhiều hơn tôi nghĩ
Luckily, không những thế người
tay sai của ông cũng
rất thông minh
Ai thông minh thì chẳng bao giờ
phán đoán nhanh
như thế đâu Rajveer.
Điều đó quyết định,
một trong số chúng ta phải chết
và sẽ có người khác
có được Kohinoor.
Giờ câu hỏi là
Anh đã phải chịu đựng
bao nhiêu đau khổ
trước khi bàn giao Kohinoor.
Hãy nói cho tôi biết
Kohinoor đang ở đâu?
Bằng không cô ta sẽ
chịu đau đớn luôn
Nói đi!
Kohinoor là nơi có thể.
ở London.
Nói dối
Kohinoor đã bị đánh cắp
mọi người đều biết
Vì chúng đã bị đánh cắp
ý mày là sao?
Đó là một hợp tác
giữ mật vụ ấn và MIG London
Khi ông hỏi về Kohinoor...
Chúng tôi đã
lên hết kế hoạch
Kohinoor là một
nơi rất an toàn, Zafar.
Thật không may,
không dành cho ông
ý cậu Kohinoor
chưa bị đánh cắp.
Brilliant, Rajveer.
Brilliant!
Không phải ai cũng may mắn
được nghe những câu này
trước khi chết đâu
Nhưng, trọng tâm?
Thì làm sao mày có thể
tự cứu lấy bản thân mình?
Vì tôi đếm xong thì
cậu cũng chết thôi
Những người phục vụ
cho đất nước
bắt đầu đếm ngược ngay
từ hơi thở đầu tiên, Zafar.
Hãy nhìn vào đôi mắt này
Chẳng có nỗi đau
...hay nỗi sợ hãi của cái chết
Chỉ có duy nhất niềm tự hào
Chẳng bao lâu...
ông cũng sẽ thấy
cái chết tương tự của mình
Ghi nhớ bất kì điều gì?
Colonel Nanda.
Cậu có liên quan gì với hắn?
Tôi chính em trai anh ấy.
Hãy đếm ngược cái chết
ngay từ hôm nay đi, Zafar.
Và nó là ngày kết liễu
10!
9!
8!
Ra ngoài xem chuyện gì xảy ra
7!
6!
5!
Hắn ta không đến một mình
Mày đi cùng ai?
4!
3!
Mày không thể sống hoặc
2!
Mày cũng chết
như thằng anh mày thôi
1 !
Bang-Bang!
Vì anh mà bọn chúng
định tiêm em đó
Cái tiêm đó
đâu có giết nổi em
Em sẽ nói tất cả sự thật, tất cả
Được rồi?
Chạy thôi.
Sự thật là em đã
lãng hết hết cuộc đời
Bọn chúng đang bắn chúng ta
Chạy thôi
Mấy gã đó...
Dilip, Jaggi, Harbhajan
Họ đều giống nhau
Tẻ nhạt, tẻ nhạt, tẻ nhạt
Duck!
Nhưng ngoài anh ra
Anh rất thú vị
Nhảy đi!
Anh thực sự rất thu hút
Đúng.
Đúng đấy, giờ ta phải đi đâu?
Cơ bắp của anh thật đẹp
Em chỉ muốn xé toang
quần áo của anh
Nhưng chẳng thể
Vì em chưa đủ quyến rũ
Harleen!
Chúng ta phải đi thôi
Trông em có quyến rũ không?
Có
Thế sao anh chẳng
làm gì hết vậy?
Cái gì?
Sao anh chẳng
làm gì hết thế?
Cảm ơn chúa,
em chẳng nhớ gì hết cả.
Em sẽ nhớ hết
Sự thật là anh
đâu có yêu em
Anh chỉ tìm em lúc buồn
Rajveer.
Harleen, lên xe đi.
Nhanh lên đi!
Vậy chúng ta sẽ có
kế hoạch gì đây
Anh sẽ sống
với cuộc sống thú vị
và em, lại là cuộc sống vô vị
Sao anh lại muốn ở cùng
cô gái tẻ nhạt này chứ?
Em không tẻ nhạt, Harleen.
Thế em là gì?
Nói đi
Cái gì....
Em thú vị, quyến rũ,
điên cuồng và ngay bây giờ
là sự sống còn
Cùng nhau trải qua, được chứ!
Kéo khóa cho anh
Giờ sao?
Ôm anh đi
Em có tìm thấy súng
của anh chưa?
Em vô cùng thú vị, Harleen.
Giờ thì lôi súng ra và bắn!
Rajveer!
Đủ rồi.
Lại đây.
Rajveer.
Đứng dậy!
Shoaib chết vì hắn ta
Hắn ta đã giết Hamid Gul
và lấy đi Kohinoor.
Kohinoor đang ở đây.
Nếu cậu đi kiếm nó
cho tôi thì...
cậu có thể thấy Kohinoor
vô cùng quý giá.
Khi cậu có được
Kohinoor thật...
...cậu đến đây,
và trao đổi cô ta
Tôi chắc chắn sẽ
quay lại tìm cậu
Tạm biệt
Đi nào
Cầm lấy.
- Rajveer.
Rajveer.
Cứu!
Có ai đó không?
Này!
Nếu không im lặng,
viên đạn này
sẽ nã thẳng vào mặt cô đó
Ôi chúa ơi!
Nghe đây, tôi muốn
nó bắt kỳ giá nào
Ôi chúa ơi!
Máy bay bị tấn công!
- David, kiểm tra xem chuyện gì?
Chúng ta phải
hạ cánh ngay thôi
Rajveer.
Làm tốt lắm
Cảm ơn sếp
Bố mẹ cậu có một
cuộc sống rất kỳ lại
Con trai họ đã
hy sinh cho đất nước
Và ai đó đã chết thay,
dù cậu ta vẫn còn sống
Harleen đã được đưa về nhà
Và cô ấy đã được giảng giải
không muốn gặp lại cậu nữa
Cậu biết đấy, Jai đã chết
vì mục đích của nhiệm vụ
Giờ cậu là Rajveer.
Bằng cách gia nhập
Sở Nội Gián quốc tế
Cậu đã cống hiến cuộc
đời mình cho chúng tôi
Harleen có thể là
mối họa lớn cho cậu
Cô ta chính là
điểm yếu của cậu
Dù sao, ngày mai cậu sẽ
được chuyển đến nơi an toàn
Giờ thì...nghỉ ngơi thêm đi
Tôi đã?
Harleen!
Chặn cái xe đó lại
Đừng lo, Rajveer,
chúng ta an toàn rồi
Chào buổi sáng
Chúng ta đang ở đâu vậy?
Ai thay đồ cho anh vậy?
Anh hỏi nhiều thế nhỉ
Là em đấy
Và nếu nhớ không nhầm,
mắt em đã nhắm lại
Chắc thế
Cái ngày hôm nay?
Vào một ngày.
- Jai!
- Viren!
Lại đây nào,
chuẩn bị ăn tối thôi.
Jai, mẹ đang gọi kìa!
Virenll đang đến kìa.
Jai.
Thế thì sao?
Chỉ có một việc cần làm
Hả?
Bang Bang!
Màn đêm của
đôi ta cần quyết định
Và như giờ
chúng ta đã gặp nhau
Một vài phép thuật đang diễn ra
Cảm hứng thông qua đôi mắt này
Và như giờ chúng ta đã gặp nhau
Một vài phép thuật đang diễn ra
Chuyện gì sẽ xảy ra bây giờ?
Có cái gì đó đang xảy ra
bất ngờ khi ta gặp được ai đó
Có gì đó sẽ xảy ra, bất ngờ
khi anh gặp được em.
Đêm nay em cảm thấy thề nào?
Đêm nay anh cảm nhận được
Bang Bang.
Tâm sự với anh hết đêm đi
Lại đây cùng tâm sự
Một sự quyến rũ đang
xâm lấn trái tim anh
Anh chẳng biết lý do gì nữa.
Bang Bang.
Tâm sự với anh hết đêm đi
Lại đây cùng tâm sự
Một sự quyến rũ
đang xâm lấn trái tim anh
Anh chẳng biết lý do gì nữa.
Bang Bang, Bang Bang,
Bang Bang.
Anh chẳng biết tại sao nữa
Bang Bang, Bang Bang,
Bang Bang.
Anh chẳng biết tại sao nữa
Hôm nay, có ai
lang thang đây đó mai kia
Đôi mắt đó nói lên hết
Hôm nay, anh sẽ
lừa dối qua đôi mắt đó
Chỉ cần làm một việc thôi
Hãy ôm anh trong vòng tay này
Và đêm còn dài, chuyện tình
đôi ta vẫn đang tiếp diễn
Em mãi là của anh
Những ký hiệu đó là gì chứ?
Hãy hiểu hết đi em
Vì anh sắp
đánh mất đi ý thức rồi
Chuyện gì sẽ xảy ra bây giờ?
Có cái gì đó đang xảy ra
bất ngờ khi ta gặp được ai đó
Có gì đó sẽ xảy ra, bất ngờ
khi anh gặp được em.
Đêm nay em
cảm thấy thề nào?
Đêm nay anh cảm nhận được
Bang Bang.
Tâm sự với anh hết đêm đi
Lại đây cùng tâm sự
Một sự quyến rũ đang
xâm lấn trái tim anh
Anh chẳng biết lý do gì nữa.
Bang Bang.
Tâm sự với anh hết đêm đi
Lại đây cùng tâm sự
Một sự quyến rũ đang
xâm lấn trái tim anh
Anh chẳng biết lý do gì nữa.
Bang Bang, Bang Bang,
Bang Bang.
Anh chẳng biết tại sao nữa
Tôi chẳng biết sao nữa
Bang Bang, Bang Bang,
Bang Bang.
Tôi chẳng biết tại sao nữa
Bang bang giữ lấy chút cơ hội
Giữ lấy bước nhảy này
Bang Bang.
Tâm sự hết đêm nay đi
Lại đây tâm sự với anh
Một sự quyến rũ đang
xâm lấn trái tim anh
Anh chẳng biết lý do gì nữa.
Bang Bang.
Tâm sự với anh hết đêm đi
Lại đây cùng tâm sự
Một sự quyến rũ đang
xâm lấn trái tim anh
Anh chẳng biết lý do gì nữa.
Bang Bang.