VÙNG BIỂN TĂM TỐI
Tôi muốn anh biết rằng đây không phải là
vấn đề về việc làm với hiệu suất của anh.
Nó là rất tốt.
Nghe này, doanh nghiệp này đã thay đổi.
Thế giới biển cả cũng đã thay đổi.
Chúng tôi không cần một sĩ quan tàu ngầm nữa.
Chúng tôi cũng không cần tàu ngầm nữa.
Anh không được ký hợp đồng nữa.
Vì thế sẽ không có vấn đề.
Và không cần phải hỏi.
Tôi đã nói chuyện với Bob Torres.
Và ông ta muốn tôi trợ cấp cho anh trong 6 tháng...
Với niềm vui đó, tôi có thể cung cấp cho anh
là 8640 đô trong 1 tháng.
Đó là lương hưu à?
- Có sổ tiết kiệm hưu trí không?
- Tôi đã từng làm việc cho Augoura 11 năm.
Tôi làm việc trên
một chiếc tàu ngầm gần 30 năm.
Tôi bị mất gia đình vì công việc này.
Ý tôi là ...
Họ muốn làm trợ cấp
thất nghiệp cho anh thôi.
Từ hôm nay.
Văn phòng tuyển dụng việc làm
Trước khi anh mất việc, anh đã
ở trong Hải quân 15 năm à?
Vâng.
- Tại sao anh lại ra đi?
- Tôi không phù hợp với một người nào đó.
- Thật điên rồ!
- Đúng vậy.
Thật là điên rồ.
Kurston, cậu không sao chứ?
Gì thế?
- Tôi trông anh không khỏe lắm.
- Vâng, tôi biết, tôi ...
Họ đã cho tôi thuốc này.
Chống trầm cảm. Nhưng ...
- Để cảm thấy dễ chịu.
- Anh uống nó không?
Nó dễ chịu.
Không thể tin được,
giật cái là nó cháy ngay.
Không thể tin được.
Đó là một trò đùa.
Tôi nghĩ là, khi Kurston bắn họ mới hợp lý.
Anh đúng là tên béo và vô dụng,
không làm được gì cả.
Đúng, đó là tùy thuộc vào anh!
Nhưng bắn người như anh à?
Thật điên rồ.
- Họ muốn tôi lật miếng bánh mì kẹp thịt.
- Chết tiệt.
Khi còn trẻ, tôi luôn nghĩ về quan hệ tình dục.
Bây giờ tôi chỉ nghĩ về tiền.
Thế giới sẽ không đẹp mà
không có tiền, không có bạn bè.
Hôm qua tôi đã thấy Martin, con tôi.
Bây giờ nó 12 tuổi,
nó như một cây thánh giá ...
Học trường có uy tín, có nhà đẹp.
Nó được nuôi dưỡng bởi
một người đàn ông giàu có chết tiệt,
Tôi đã lâu không gặp lại nó.
Tại sao vậy, Chrissy?
Trông nó thế nào?
Tốt, nó có vẻ rất tốt.
Nhưng anh phải chấp nhận nó.
- Chúng ta không cần phải chấp nhận tất cả.
- Ý chết tiệt của anh là gì vậy?
Tôi nghĩ rằng tôi biết làm thế nào ...
để chúng ta không thích điều này.
Tôi biết làm thế nào để kiếm được tiền.
Rất nhiều tiền.
Tôi không thể làm như vậy,
vì tôi không có chuyên môn.
Tôi cần anh, Robinson.
Tôi cần một ai đó như anh.
Anh chắc chắn làm được điều đó.
Ngay trước khi bị sa thải ở Augoura,
tôi đã phải đi ra Biển Đen.
Chúng tôi đã tìm thấy một cái gì đó.
Các anh đến muộn.
Và trông các anh như lũ khốn.
Kurston đâu?
Sáng nay anh gọi điện cho tôi,
anh ta không tham gia.
- Sao anh không đến?
- Anh ta bị bệnh.
Anh ta bị bệnh à?
Chết tiệt, hy vọng là không phải ung thư.
Nghe này, hãy làm như tôi nói.
Mọi việc sẽ tốt đẹp.
Đừng làm gì ngu ngốc.
Đừng nói gì cho đến khi anh được hỏi.
Đừng nói chuyện không cần thiết, hiểu không?
Đừng hỏi tên ông ta.
Và hài lòng với các ...
... Đừng hỏi tôi làm thế nào mà
ông ta sẽ đầu tư cho chúng tôi.
Thưa ngài, đây là Robinson,
người mà tôi đã nói với ngài.
Tên ông là gì và ông sẽ đầu tư
cho chúng tôi với mục đích gì?
Vậy, năm 1941, phát xít Đức bị sụp đổ tài chính.
Tại thời điểm đó, Liên Xô là một bên trung lập.
Nhưng Stalin sợ rằng Đức
sẽ chiếm nước Nga. Vì vậy, ...
... Hitler đã vô dụng và yêu cầu 1 khoản vay từ Nga.
80 triệu Reichsmarks ở dạng vàng thỏi.
Không ai biết chuyện gì xảy ra,
Bởi vì vài tuần sau, Hitler phá vỡ
thỏa thuận ngừng bắn và tấn công Nga.
4 năm chiến tranh, 20 triệu người đã bị giết chết.
Nhưng vào những năm 50, đã có những tin
đồn rằng để tận dụng kho báu vĩ đại đó.
Stalin đã chấp nhận yêu cầu.
Hitler đã gửi một tàu ngầm, Stalin đã nhồi
vào đó 2 tấn vàng để gửi sang.
Nhưng vàng không bao giờ tới đích được,
sau đó, Hitler xâm lược Nga.
Vì vậy, tất cả mọi người đã lãng quên việc đó.
Nhưng những năm 80,
một viện nghiên cứu biển,
đi tìm một cái gì đó ngoài khơi bờ biển của Gruzia.
Tôi làm việc cho công ty Augoura - Quản lý biển.
Họ đang tìm kiếm những con tàu đắm.
Họ phát hiện một xác tàu ngầm
trong đáy đại dương.
Độ sâu khoảng 90 mét.
Điều đó có thể làm được.
Ông Lewis, theo họ đó là con tàu chở vàng.
Năm 2008 họ đã nhận được
thông tin từ Chính phủ của Gruzia.
Họ cung cấp một thỏa thuận,
và được Chính phủ Gruzia đồng ý.
Còn sau đó?
Sau đó một tháng xảy ra
các cuộc xung đột giữa Nga và Gruzia.
Giám đốc điều hành bị thay thế, và sở hữu
những thông tin trên không rõ ràng.
Người Nga không biết có tàu ngầm đó.
Gruzia biết vị trí chính xác.
Augoura cũng không thể xâm nhập
vào các khu vực xung đột đó được.
Họ không muốn tham gia
trong các vấn đề chính trị.
Có nghĩa là....tàu ngầm đó
vẫn đang nằm lại ở đáy đại dương.
Rất nhiều vàng.
Anh muốn tôi làm gì?
Tôi cần tàu ngầm.
Blackie đã chăm sóc nó,
nhưng chi phí rất lớn.
180.000 USD.
Và mọi người, tôi cần người
biết cả tiếng Anh và tiếng Nga.
Đó là một chiếc tàu ngầm của Nga.
Tôi muốn 40% nếu giá trị của nó
lên tới 4 triệu đô la.
Và 20% nếu nó nhiều hơn thế.
Nó ...
Được rồi.
Kurston, mọi việc đã thông suốt.
hãy gọi lại cho tôi.
- Chúng ta cần bao nhiêu người?
- Đó là tàu ngầm Foxtrot.
- Chúng ta cần tối thiểu là 12 người.
- Được rồi.
Đã có hai người trong chúng ta và Kurston.
Sau đó là Reynolds và Peter, họ đã đồng ý.
Cả hai đều trong hải quân.
- Và gã người Nga của anh?
- Là Jusof, anh ấy là người tốt.
Gã đó hay say rượu.
Không, Levchenko chỉ làm một mình.
- Levchenko.
- Grigoryevich Zaytsev thợ máy,
Còn Baba nghe sóng âm Sonar,
người có thính giác tốt nhất ở Nga.
Đo đạc bản đồ là Morozov.
Làm thế nào để chúng ta có thể
xâm nhập vào các tàu ngầm Đức?
Với một robot điều khiển từ xa?
- Không làm thế?
- Cái đó chỉ điều khiển từ trên mặt biển.
Chúng ta sử dụng các thợ lặn,
chuyển từ lối ra, đề phòng với áp lực cao.
Bước vào và ra.
Nếu không có một người nào nhìn thấy.
- Chúng ta cần một thợ lặn tốt.
- Anh biết Fraser không?
- Tôi biết Fraser, anh ta là một người điên.
- Người tâm thần à?
Đúng vậy, nhưng anh ta là một thợ lặn giỏi.
Chết tiệt, nửa người nửa cá.
Gittens cũng lặn khá tốt
Chúng ta hy vọng như vậy.
- Có gì không ổn sao?
- Đúng, đó là Lewis.
Tôi đi với anh.
Chết tiệt, tôi sẽ đi với anh.
Tôi sợ nơi chật hẹp.
Tôi biết điều đó.
Chào, tôi là Mark Kurston,
vui lòng để lại lời nhắn.
Tôi sẽ gọi lại cho bạn.
Kurston, anh đang ở đâu?
Hãy gọi lại cho tôi ngay.
Chào.
Anh là Robinson?
- Tôi là bạn của Mark Kurston.
- Chào cậu.
Ông ta đã tự sát.
Tôi bỏ nhà khi tôi còn nhỏ.
Tôi tự tìm chỗ đứng cho mình.
Ông ta rất tốt và có cuộc sống cũng tốt.
Ông ấy đã giúp tôi rất nhiều.
Ông ta luôn dùng thuốc khi ông bị rối loạn.
Đó là tất cả điều ông ấy muốn.
Cậu biết tôi là ai không?
Ông ta chết vì tiền bảo hiểm.
Vì thế vợ ông ta có thể thanh toán
các khoản nợ của mình.
Ông ấy bảo tôi đến gặp anh.
Và ông ta gửi lời xin lỗi.
Chúng tôi đang cố gắng.
Và ông ta vừa qua đời.
Cậu có đói không?
Cậu thiếu ngủ à?
- Cậu bao nhiêu tuổi?
- 19, có thể vẫn là 18.
Cậu đã bao giờ ra biển chưa, nhóc?
Bán đảo Krym ở Sevastopol
Con tàu như một con điếm già nhưng đáng tin cậy hơn.
Chỉ cần thêm dầu và tàu sẽ trông như mới.
Bây giờ các anh đang
làm việc trên một tàu ngầm?
Không.
Anh đang làm gì?
Con chuột.
Anh đang cười tôi sao, anh bạn?
Ồ không, không, tôi ...
Xin lỗi, tôi nghĩ anh đang đùa.
Tôi đã bị sa thải từ nhà máy thép.
Bị sa thải bởi những người
như anh, vì ngân hàng đó.
- Tôi không phải là nhân viên ngân hàng.
- Gittens nhàn rỗi trong nhiều năm qua.
Fraser vừa ra khỏi tù.
Và Peter ...
Ông ta làm văn phòng sạch sẽ
cho những tên khốn nạn như anh.
Tôi không có ý xúc phạm anh.
Bắt đầu khởi động.
Grigoryevich Zaytsev khởi động động cơ.
Gittens kiểm tra động cơ diesel tàu.
Levchenko, kiểm tra hệ thống điện.
Peter, kiểm tra các cửa và buồng thoát hiểm nhé?
- Anh có thể tin tưởng ở chúng tôi.
- Robinson, việc này không phải đùa đâu!
- Cái tàu này này sẽ chìm mất!
- Chết tiệt, đồ vô dụng.
Tất cả các đèn này,
Đóng, mở.
Hệ thống máy?
Hệ thống máy tốt.
Hoạt động nào, cưng.
Hoạt động nào.
- 300 bar!
300!
- Hoạt động thủy lực?
- 120 bar.
- 120 là quá chậm.
- À, họ sẽ sớm khắc phục qua 120.
Mở máy bơm.
Này, cậu đang tìm kiếm gì vậy?
Lau cửa sổ.
Cái gì?
Tôi làm sạch các cửa sổ trước khi rời khỏi đây.
Tôi không thể tìm thấy các cửa sổ.
Nó là tàu ngầm.
Không có cửa sổ.
- Cậu muốn xem những gì?
- Không có ống khói sao?
Không có ống khói, cậu bé. Hãy đến đây.
Đây là một tín hiệu tốt.
Họ yêu cậu, hãy tin điều đó.
- Anh có gì?
- Pin không tốt lắm.
Chúng tôi chỉ nạp đầy khoảng 70%.
- Và cậu... Din..Zen ...
- Grigoryevich Zaytsev.
Cậu ta nói các động cơ diesel tốt,
chỉ các bồn chứa nhiên liệu là không tốt.
- Nó bị rò rỉ ở tuabin chính.
- Nói cho anh ta để tìm ra và sửa nó đi.
Này, Robinson.
Không có quần áo thoát hiểm
và radio liên lạc.
Nó chỉ có một cái hoạt động, tôi không hiểu.
Chúng ta không sử dụng radio liên lạc,
Hạm đội Nga sẽ tìm ra chúng ta.
Tình yêu biển có thể đi tàu một lần nữa.
Cảm ơn anh đã dành cho tôi, ông chủ.
Tôi xin lỗi về chuyện của Chrissy.
Cô ấy là một người phụ nữ tốt.
Cảm ơn anh.
- Blackie?
- Có thưa ông chủ?
- Không có quần áo cứu hộ.
- Nghĩa là gì?
Điều này tức là chúng ta không thể
thoát khỏi con tàu này.
Nếu có gì đó xảy ra, chúng ta chỉ có một radio.
Đừng sợ, ông chủ ngân hàng.
Tôi không phải là chủ ngân hàng.
Đó là bộ quần áo cứu hộ à?
- Đó là bộ quần áo lặn.
- Không thể sử dụng để tự cứu mình đâu?
Oh có, anh có thể đi xa 80m mà
không cần không khí để thở không?
- Cái này sao?
- Đúng, thế mới là tàu ngầm.
Bên ngoài chỉ có bóng tối,
nước lạnh, và cái chết.
- Hãy suy nghĩ như một người đàn ông.
- Suy nghĩ những gì?
Hãy suy nghĩ nếu anh đang sắp chết.
Anh cười cái gì?
Anh thậm chí còn không biết tiếng Anh.
Vào đi.
Người Nga không hài lòng về Tobin.
Họ gọi nó là "trai tân".
Có một trai tân trong con tàu này
sẽ mang lại xui xẻo.
Trời ạ, cậu ấy đã 18 tuổi.
Cậu ấy 18 tuổi mà còn trai tân sao?
Điều đó không quan trọng, họ gọi
cậu ấy là trai tân, tức là trai còn trinh.
Không may mắn.
Tôi không tin vào mê tín dị đoan.
Gọi tất cả mọi người lên, họ có quyền
được biết những gì chúng ta đang tìm kiếm.
- Bao nhiêu vàng?
- Có ít nhất 40 triệu USD. Thậm chí nhiều hơn.
Chết tiệt, có người đã bị sa thải
khi muốn tìm kiếm kho báu này.
Kurston.
Anh ấy là một người tốt, công việc này là cuộc sống
của anh ấy, cũng như chúng ta đang ở đây.
Họ đã sa thải anh ấy, anh ta tự sát.
Họ đã sa thải anh ấy
và bắn anh ta chết trên nền nhà vệ sinh.
Đúng vậy.
Đó là thời gian chúng ta phải chiến đấu.
40% cho người tài trợ của chúng ta,
ông chủ của Daniel.
Phần còn lại ....
Là của chúng ta.
Chia đều cho mỗi người.
Quay trở lại việc của các bạn.
Chúng ta sẽ rời khỏi đây sau 1 giờ nữa.
- Chia đều ư, chúa ơi, tại sao?
- Bởi vì họ đang mạo hiểm cuộc sống của họ.
- Họ muốn được chia nhiều hơn.
- Nếu không có chúng, chúng ta phải chết.
Nghĩa là sao?
Tại sao anh làm điều này?
Nghe này, Robinson. Chúng ta giữ tàu ngầm
đầy vàng cùng với những người này, hiểu không?
Điều gì xảy ra nếu họ muốn chia nhiều hơn?
Sau đó sẽ có ít người hơn ...
... Để chia sẻ.
Ông chủ, chúng tôi đã sẵn sàng.
Đóng cửa lại.
- Mở van chính.
- Vâng, ông chủ, mở van chính.
- Hệ thống bánh lái.
- Xuống 10m.
- 10 mét, thưa ông chủ.
- 30 mét.
- Để tôi điều chỉnh kính tiềm vọng.
Đã 30 mét, thưa ông chủ.
Lặn xuống đi.
Lặn xuống ngay....bây giờ.
Ông chủ cho phép lặn.
Zaytsev!
Họ yêu cầu tôi ...
Ông chủ!
Zaytsev cần một người giúp đỡ
để theo dõi động cơ.
- Tôi sẽ bảo Tobin.
- Anh ta không muốn Tobin.
Hãy nói với Zaytsev, anh ta phải làm việc
với Tobin, hoặc ra khỏi con tàu của tôi.
Ai giúp tôi đây?
Ông chủ cho Tobin giúp anh.
- Nó còn quá trẻ.
- Nhưng ông chủ nói vậy.
Tobin, đến đây, cậu làm ở đây.
Công việc dễ thôi. Ông ta đang tìm kiếm
rò rỉ ở máy, cậu giúp ông ấy vặn vô lăng.
Hãy đến đây.
Trong tiếng Nga, "Less" có nghĩa
là xuống thấp hoặc sang trái.
Còn "More" là lên cao hoặc sang phải.
Nếu ông ta nói "Less"
cậu vặn sang bên trái.
Nếu ông ta nói "More" thì cậu vặn
sang bên phải. Không được lầm lẫn.
- Cầm cái nào?
- Cái này, Một, hai, ba. Một, hai xuống.
- Giảm: bên trái. Tăng: bên phải, 1, 3 xuống.
- Không, không, không.
1, 2, 3 lên.
1, 2, 3 lên, còn 1, 2 xuống.
Một, hai, xuống.
- Không được nhầm.
- Khó nhớ quá.
Bình tĩnh lại.
Zaytsev!
Zaytsev! Nó làm được.
Điều này là không công bằng.
Họ có thể nhiều hơn chúng ta.
Mọi người đều có thể như nhau.
2 triệu là không đủ?
Anh đùa à, 2 triệu sao?
Bản chất của những người này là gì?
Nó nên là 20 triệu đô cho chúng ta.
Họ sẽ cười với chúng ta.
Ông làm gì vậy? Ông đổ nước đái vào bát à?
Cho chúng tôi uống nước đái sao?
Anh chỉ kêu be be như một con dê.
Tôi đã làm việc ở Mỹ trong 3 tháng.
- Đồ ăn gì là tốt nhất?
- Đồ ăn quá chán.
Các món ăn không thể tin được.
Chúng tôi đã ăn thịt bò viên.
Tôi đang nói về món giăm bông gà
với nước sốt, mẹ kiếp.
Chúng tôi có gì bây giờ?
Levchenkos đã là một đầu bếp.
Đừng nhầm lẫn, nó giống như món
của Gordon Ramsey, nhưng anh có biết ...gì đây?
Anh có vấn đề gì?
- Anh đang làm gì vậy?
- Bình tĩnh nào, người anh em.
Họ sẽ cười với chúng ta.
Cái gì vậy? Tôi thấy cậu
luôn nhìn vào nó hàng ngày.
Tại sao vậy?
- Đó là bạn gái của cậu à?
- Cô ấy không phải bạn gái tôi.
Cậu sẽ thích cô ấy,
cô ấy đang mang thai à?
Tôi không biết.
Không phải à?
Đừng lo lắng.
Cậu đang đi làm giàu.
Con của cậu sẽ
không thiếu bất cứ cái gì.
Con trai sao?
- Tôi đã nói với họ, cậu là trai tân.
- Tôi không phải là trai tân.
- Có người nói rằng tôi đã...
- Im lặng.
- Sao thế?
- Có tiếng động cơ cách 360m phía trước.
Tàu chiến Nga, cách 20 hải lý,
về phía Tây và Tây nam.
Có tàu chiến Nga,
ở phía tây cách 20 hải lý.
280 mét.
200 mét.
Đã qua rồi.
Họ ở phía nam.
Họ đã đi qua rồi.
Kiểm tra lại 3 hải lý mỗi giờ,
sau đó về tốc độ bình thường.
Zaytsev, tốc độ 3 hải lý /giờ.
Tốc độ 3 hải lý /giờ.
Baba, anh bạn tuyệt vời của tôi.
Lẩn trốn cả người dân của chúng ta.
Căng thẳng.
Thật là căng thẳng.
Anh không biết tiếng Nga,
Nói chuyện bằng tiếng Anh được chứ?
- Chúng ta ở đây bao lâu?
- Có lẽ một vài ngày.
Không, cậu bé.
Thật không?
Nó có ý nghĩa đấy.
Cậu biết chúng tôi không?
Chúng ta như chim cánh cụt.
Chim cánh cụt sao?
Đúng, chim cánh cụt.
Ném chúng vào trong nước và cậu sẽ biết.
Chúng rất đẹp và duyên dáng.
Chúng mạnh mẽ và xinh đẹp.
Tôi biết chính xác những gì nó làm.
Nhưng trên đất liền chúng làm gì?
Chúng chả làm gì cả, di chuyển lạch bạch,
lắc lư thân người, thế mới là chim cánh cụt.
- Ông sẽ làm gì với số tiền đó?
- Tôi không tiêu hết số tiền đó.
Tôi có thể trả nợ.
- Săm đồ cho vợ và các con.
- Tôi cũng muốn có đứa con.
Con trai,
Tôi sẽ chi số tiền đó cho nó.
- Hôm nay có 2 triệu không phải là nhiều.
- 2 triệu là đủ cho sự khôn ngoan của anh rồi.
Đang làm gì thế?
- Cậu có nhầm hoặc quên gì không?
- Này, thư giãn đi!
Tại sao cậu lại làm thế?
Đây là vị trí của tôi.
Này, anh không đái dầm chứ?
Anh biết họ đang cố gắng để làm gì không?
Có cậu đó trên đây là tự giết mình.
Họ sẽ được chia phần nhiều hơn.
Họ thích vậy.
- Hãy thôi đi.
- Anh im đi!
Chúng ta đang ở trên các tàu ngầm Đức.
Blackie.
Ông ta đã tìm ra rò rỉ, phải đổ
nhiên liệu trước khi sửa chữa.
- Mất khoảng 4-5 giờ.
- Chúng ta đang ở trên các tàu ngầm Đức.
Chúng ta phải sử dụng động cơ diesel
để nạp pin trước khi lặn sâu xuống.
Phải hoàn thành việc sửa chữa, được chứ?
Robinson, hầu hết mọi người ở đây
có một ý tưởng không hay về tiền bạc.
- Họ nghĩ người Nga được quá nhiều.
- Mọi người đều được chia công bằng.
- Hiểu không?
- Hiểu.
- Việc này là gì?
- Đây là của tôi, nó là vé số của tôi.
Tôi được 30 nghìn, chúng tôi cùng chơi.
Nhưng ông ta lại bảo của riêng ông ấy.
Thuyền trưởng, hãy làm một cái gì đó
với cái vé số này đi, xin mời.
Họ đã uống quá nhiều. Và
bây giờ họ muốn cướp từ chúng tôi.
Họ đang cố gắng để muốn nhiều và nhiều hơn nữa.
Thằng khốn, mày nói dối, mày thậm chí còn không có!
- Nói thế mà mày không hiểu sao?
- Làm sao mày có được cái vé số đó?
Anh đã sử dụng radio phải không?
Anh đã cho cái radio chết tiệt này
hoạt động phải không?
Chúng ta đang ở gần khu vực
Hạm đội Biển Đen của Nga.
Chúng ta đang ở nơi chết tiệt đó.
Không, anh không cần phải hủy cái radio như vậy đâu.
Hãy đưa tôi cái vé đó!
Hãy đưa tôi cái vé!
Các anh đã gây nguy hiểm cho cuộc sống
của chúng ta chỉ vì lợi ích của 30.000 đô.
30.000 đô đây?
Tất cả các anh hãy nghe tôi.
Tất cả mọi người sẽ được chia đều.
Tất cả mọi người.
Nếu ai không thích và
gây nguy hiểm cho tàu.
Bất cứ ai gây nguy hiểm cho tàu,
thì nên ra khỏi đây.
Tôi đã nói với anh rồi.
Anh phải thay đổi ý định đi.
Họ chia rẽ chúng ta vì lợi ích của tiền bạc.
- Nghe này Robinson.
- Bỏ tay của anh ra khỏi người tôi.
Nghe này.
- Hãy cẩn thận với cái đó.
- Tôi biết, tôi biết.
Này, cậu bé.
Xoay vô lăng đi.
Một, hai, ba.
Một xuống và ...
Xoay nhanh lên!
Chết tiệt!
Đóng vào, nhanh lên!
- Zaytsev, tôi xin lỗi.
- Đồ chó chết!
Tôi xin lỗi.
Tao đã nói với mày, tăng vặn sang phải,
giảm vặn sang bên trái mà.
- Đồ ngu!!
- Để cậu ta yên!
Đồ chết tiệt, người Nga không thích
kẻ chó chết nào đe dọa đứa bé đâu?
Tao nghĩ mày nên làm tốt hơn.
- Tao sẽ cho nó một bài học.
- Mày thử xem.
Vì việc đó sao? Tại sao mày muốn đánh nó?
- Hãy thử coi nếu mày dám.
- Mày đố tao à? Đưa tao con dao.
- Đưa tao con dao. Đưa tao con dao!
- Này thì dao này.
Oh Chúa ơi, mày làm gì vậy?
Sao mày đâm nó?
Bố muốn làm việc 3 tháng sao?
- Bố sống trên tàu.
- Bố làm việc trên tàu.
- Bố có cuộc sống trên tàu.
- Không dạy con như vậy.
Tôi với Steve không thể ở với anh được
vì anh đâu có thời gian dành cho gia đình.
Đó là lý do em bỏ tôi sao?
Không có nhà đẹp? không có xe ngon sao?
Chrissy, chờ đã ...
- Chúng ta đã đi bao lâu rồi?
- Khoảng 18 giờ.
Bọn người Nga thật là điên.
Không nên để bọn đó lên tàu này.
Gãy trục bánh lái từ vụ nổ.
Két nước cũng bị vỡ. Chúng ta phải
tồn tại 36 giờ trước khi chết.
Người Nga đã làm mất hết
nước uống ở cuối tàu.
Chúng ta có thức ăn. Họ muốn nó.
Họ muốn chúng ta biến mất.
Trật tự đi!
Đồ súc vật.
Anh sẽ giết rất nhiều người, Fraser.
Bạn đang giết chết tất cả chúng ta.
Chết tiệt!
Có phải chúng ta sẽ chết ở dưới đây không?
Không.
Tôi muốn nói chuyện với các anh.
Về các hoạt động của chúng ta ở đây.
Morozov.
Tôi cần gặp các anh.
Chúng ta cần thảo luận.
Morozov.
Tôi không mang theo vũ khí.
Tôi cần nói chuyện.
Chúng ta cần bàn lại về cách....
...làm việc.
Anh biết những gì?
Anh nói tiếng Anh không?
Tại sao anh không nói gì?
Không ai nói với tôi.
Tôi không cần phải nói chuyện với họ.
Tôi muốn nói ...
Tôi có thể cứu tàu này.
Chúng ta đang ở đây.
Tức là chúng ta phải đi vào giữa khe 2 núi này.
Phải chạy chậm, nếu không chúng ta sẽ chìm.
Phải không?
Nếu ta đi vào lối này, chúng ta sẽ
ở ngay cạnh xác tàu ngầm Đức đó.
Các tàu ngầm của ta thiết kế cũng
giống như các tàu ngầm Đức.
Vậy chúng ta phải tìm tàu ​​ngầm này
và vào đó lấy trục lái.
Nếu nó nằm dưới biển 17 năm thì
vào đó là rất khó và trục lái cũng vô dụng.
Không, với độ sâu của
Biển Đen này là thiếu ôxy.
Không có oxy.
Không có sự phân rã.
Nó được bảo quản hoàn hảo
như bộ trang phục thời La mã.
Nghe này, chúng tôi sẽ vào đó, lấy trục lái,
làm sạch sẽ rồi gắn nó vào động cơ tàu này.
- Chúng tôi chắc chắn sẽ cho tàu này nổi lên.
- Con tàu này đã hỏng.
Chúng ta không có gì
để di chuyển và quay trở lại.
Chúng ta sẽ không đi tàu.
Chúng ta sẽ cho tàu nổi lên và
chở vào bờ bằng xuồng cứu sinh.
- Nếu chúng ta bị bắt?
- Tất cả chúng ta sẽ chết.
Mặc dù con tàu này được sửa chữa,
chúng ta cũng không có đủ người.
- Chúng ta có đủ người để chạy con tàu này.
- Đủ người, bây giờ chúng ta cần Baba.
Máy Sona bị hư hỏng.
Chúng tôi không biết đường.
Baba sẽ làm được.
Khi Blackie chết,
mọi người đều muốn giết hắn.
- Họ muốn giết tất cả, họ điên hết rồi.
- Chúng ta cần có Baba.
Và Grigoryevich Zaytsev.
Và Fraser. Tôi biết cái chết
không thể bị lãng quên.
Nhưng chúng ta phải làm cùng nhau
để cho con tàu này hoạt động.
Chúng ta phải sống hoặc chết cùng nhau.
Một trong những người đây
nên nói chuyện với anh ta.
Bây giờ đi đi, trong khi
vẫn còn một cơ hội.
Tôi biết nói điều này là không nên,
nhưng để xác chết trên tàu là không tốt.
Peter, không để xác chết trên tàu.
Fraser...
...đưa anh ta qua ống thoát hiểm.
- Vâng, ông chủ.
- Làm cho tử tế vào.
Tôi đang giữ anh.
Hãy tha lỗi cho tôi, người anh em.
Họ đến rồi.
- Sẵn sàng chưa?
- Được rồi.
Đã sẵn sàng.
- Bắt đầu.
Dừng.
- Dừng lại.
Của anh đây, uống đi.
Tốt chứ?
Khi chúng ta được lên bờ,
tôi sẽ an gan của anh, hiểu chứ?
Khi lên bờ tôi sẽ làm thịt anh.
- Chắc chắn vậy.
- Đúng vậy.
Ông sẽ ra ngoài với tôi phải không?
- Ông đã bao giờ lặn chưa?
- Có, nhưng đã nhiều năm trước đây.
- Ôi, chết tiệt, nhìn tôi xem.
- Tôi sẽ chăm sóc cho ông.
Tôi hứa sẽ chăm sóc cho ông.
Này Morozov,
Tôi nhận được một số sóng âm
nhưng điều này là không rõ ràng lắm.
Vậy, có âm dội về à?
Theo Baba có cái gì đó trên đáy biển.
Khoảng 100 mét về phía trước.
Chiều dài 40 mét.
Nó có thể là tàu ngầm.
49 mét.
Nó ở đây.
Chúng ta chỉ cách 100 mét.
Đủ gần.
- Chúng ta có thể đến đó được.
- Hoặc có thể đó chỉ là một ngọn đồi nhỏ.
Tức là chúng ta đang ở đây.
Trên sườn núi đáy khác.
Baba có thể đo được chính xác hơn,
nhưng phải mất nhiều ngày.
Tôi không muốn làm gián đoạn,
nhưng tôi cần một bệnh viện.
Daniel, im lặng nào.
Chúng ta sẽ làm việc này, chúng ta đang ở
sườn núi khác nên không thể chết ở đây được.
Làm sao đủ thợ lặn?
Việc này không làm 2 người được.
- Tôi cần thợ lặn.
- Ai có thể lặn?
Nghiêm túc đấy.
Tai tôi không ổn.
Tôi đi cho.
Tôi đã ở câu lạc bộ lặn của thiếu niên.
Đóng cái này vào.
Ở cùng với Fraser.
Ông ta biết phải làm gì.
Chỉ có một cơ hội.
Hãy chắc chắn các anh thành công.
- Ra ngoài này khá tối.
- Đúng vậy, hãy thư giãn và theo tôi.
Tôi ở đây rồi.
Nhảy xuống đi.
Đến từ từ thôi.
Nhẹ nhàng thôi.
Ôi, lạy Chúa.
Bình tĩnh và hít thở một cách đều đặn.
Đi cùng với tôi. Tôi không
bao giờ để mất người, hiểu không?
Tốt rồi, đi thôi.
Chỉ cần bật đèn lên.
Không có nhiều cái khác đâu.
Đừng thở thứ chó chết đó vào tai tôi.
Đồ chết tiệt, do phổi của tôi mà.
Nó có vẻ giống như con rắn chết.
Bỏ qua đi, chúng tôi đang di chuyển đây.
- Được rồi. Hãy cẩn thận.
- Chúc may mắn.
Đáy biển trông thế nào?
Rất tối, không nhìn rõ.
Giữ tay cậu ấy!
Giữ tay cậu ấy lại!
Tobin, cậu không sao chứ?
Xảy ra chuyện gì thế?
- Tobin!
- Fraser!
Chết tiệt! Fraser, giúp tôi!
Tôi đang ở chỗ mép đá chết tiệt này!
- Kéo tôi lên!
- Bình tĩnh, tôi giữ được cậu rồi.
Blackie, đưa cho tôi!
Xảy ra chuyện gì?
Báo cáo đi?
Chúng tôi vấp phải mép đá...
Có ai bị thương không?
Các anh có thể tiếp tục không?
Có, Tobin phải giặt sạch
quần lót đã, nhưng không sao.
Tiếp tục đi đây.
- Peter, anh thế nào?
- Ổn, gần như xong rồi.
Ôi, không, không.
- Là gì vậy?
- Mặt đất đang chuyển động.
- Chúng tôi đang ở trên một ngọn đồi.
- Có chắc chắn không?
- Anh có chắc chắn không?
- Có, đồi cao chót vót.
Chúng ta sai rồi, con tàu không ở đây.
Chúng ta ở đáy biển này là sai rồi.
Tôi nhìn thấy....
Thấy gì? Nói lại đi.
Nhìn thấy gì?
Tôi tìm thấy nó rồi.
Đúng tàu ngầm rồi!
Tôi thấy một tàu ngầm Đức.
Tốt lắm, sau lớp bùn đất.
Làm tốt lắm, cậu bé.
- Chết tiệt, sau lớp bùn!
- Ôi, cái tai của tôi.
Hình như có không khí ở đây.
- Có thể mở mũ bảo hiểm không?
- Đừng làm điều đó.
Không khí ở dưới này có thể gây chết người.
Trong chớp mắt nó sẽ đốt cháy phổi của cậu.
Thôi, không sao cả.
Xuống đi.
Ôi, lạy Chúa!
Chúng tôi thấy một xác chết.
Tại sao anh ta bị trói?
Anh ta bị tù à?
Không, đây không phải là nhà tù, con trai.
Đây là tục ăn thịt người.
Ôi, Chúa ơi!
Hãy đi tìm thứ chúng ta
đang cần nào. Đi nào.
Cái này vẫn còn hoạt động chứ?
Peter, đồ chết tiệt.
Liệu nó còn hoạt động không?
Về cơ bản, nó có cùng hình dạng.
- Tobin, cậu giúp anh ta.
- Vâng.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Chờ đã.
Ôi, Chúa ơi!
- Anh có ở đó không?
- Fraser hả?
Chúng tôi đã tìm thấy nó.
Chúng tôi đã tìm thấy trục lái.
- Tôi sẽ đưa nó ra bây giờ.
- Không, nghe tôi này.
Anh phải cẩn thận đó.
Vì nó sẽ đưa chúng ta ra khỏi đây.
- Được rồi.
- Tôi sẽ giúp họ.
- Cáp tời đã sẵn sàng.
Chúng tôi đang mang ra.
Di chuyển chậm và từ từ.
Sẵn sàng.
Không hoạt động à?
Thử lại xem nào.
Di chuyển nào.
- Thôi nào. Đẩy đi!
- Không nhúc nhích.
Sao không kéo cáp đi?
Lực kéo cáp tời gần 4 tấn.
Có chuyện gì vậy?
Nó không sao, chỉ cần
một chút lực kéo thôi.
Thử lại xem.
Di chuyển rồi, nó đang di chuyển.
Chuyện gì vậy?
Tại sao lại nặng thế?
Họ mang vàng.
Thảo nào nặng vậy.
- Đó là mục đích của chúng ta ở đây.
- Anh nghiêm túc không vậy?
- Chúng ta phải cố gắng đưa họ vào.
- Robinson? Robinson?
Nhưng chúng ta gãy trục lái chết tiệt mà.
Bớt vàng đi.
Cứ giữ đi.
Trục di chuyển bị kẹt.
- Bây giờ tốt rồi
- Nào, tiếp tục đẩy đi!
Chúng tôi đang đẩy.
- Fraser!
- Tiếp tục đẩy đi.
Fraser, có một cái hố!
- Phải vượt qua.
- Fraser, chúng tôi phải dừng lại.
Không, không, không.
- Robinson, phải bớt vàng.
- Anh có thể đẩy tiếp không, Fraser?
Được, chúng ta phải cố lên,
hoặc không còn gì cả.
Chúng ta sẽ mất tất cả.
Lái sang trái!
- Thôi nào!
- Chuyện gì vậy, đẩy tiếp được không?
Quyết định là ở các anh.
Phải cố đẩy đi?
Đó là cuộc sống của chúng ta.
Chúng ta tiếp tục nào! Tiếp tục!
Đừng bỏ rơi, các cậu.
Cố gắng lên.
Kéo vào đi, nhanh lên!
Mạnh hơn nữa đi!
Chúng ta sắp tới đích rồi.
Mọi việc sẽ tốt đẹp thôi.
Mọi việc đều ổn thôi.
Chúng tôi chắc chắn làm được.
Hãy kéo đi!
Giữ chặt vào!
Cẩn thận kẻo ngã!
Vàng rơi kìa!
Chờ đã.
Làm thế nào để kéo nó vào đây?
- Bỏ bớt vàng đi!
- Không, kéo tiếp đi!
Đặt nó vào phía dưới.
- Từ từ thôi, từ từ.
- Anh phải cẩn thận đó.
Chúng ta có chướng ngại vật.
- Giữ anh ta lại!
- Fraser!
- Peter! Peter!
Chết tiệt!
- Fraser, Có chuyện gì vậy?
- Không, không.
Peter đâu?
Có Vàng thật sao?
- Làm sao anh ấy biết?
- Vàng có rất nhiều.
Tôi nghĩ rằng ông có thể xử lý nó.
Nếu không, tôi đã không hỏi anh ta.
- Chúng ta có nên làm vậy không?
- Để làm gì?
- Đó là vàng, hàng triệu đô la đấy.
- Vậy chúng ta sẽ làm gì?
Anh muốn đưa lên và giải thích
cho Hải quân Nga sao?
Hay anh muốn để chúng tôi
nằm sâu dưới biển?
Đúng, đó là những gì tôi muốn.
Vậy, chúng ta có thể làm gì khác?
Anh có thể yêu cầu họ,
cần bao nhiêu người để chạy tàu này?
Chạy tàu này sao?
- Chúng ta không thể đi được.
- Ý anh là gì?
- Chúng ta phải nổi lên!
- Morozov! Này!
Không giải thích gì hết, chúng ta sẽ
không chạy tàu này. Chúng ta sẽ nổi lên!
Trật tự!
Trong điều kiện này, chúng ta chạy với 9 người.
Chết tiệt, 9 người sao?
Tôi không tham gia, anh chỉ có 8.
Không ...không, tôi không muốn ...
Tôi cần nói chuyện với anh, chỉ 1 mình.
Ngay bây giờ.
Được rồi, tôi nói với anh điều này.
Tôi chỉ là một người làm thuê cho người khác.
- Đó không phải là ý tưởng của tôi.
- Hãy nói vào trọng tâm đi.
Anh không thể đưa ra bất kỳ lý do nào.
Và cũng chưa có ý định gì.
- Ý anh là gì?
- Anh nghĩ ai đang tài trợ cho việc này?
- Lewis, ông chủ ở ngôi nhà đó.
-  Augoura, công ty cũ của anh.
- Chúng ta đã cùng gặp Lewis.
- Lewis không bao giờ tồn tại.
Hắn chỉ là một diễn viên, tất cả đều
sắp đặt sẵn. Không có ai là Lewis cả.
Augoura đã sắp đặt.
Tại sao anh bị đuổi việc?
Khi anh lên bờ, họ sẽ
bắt giữ anh về tội trộm cắp.
Họ đã thực hiện các thỏa thuận
với thị trường Gruzia.
- Họ cần người lao động.
- Không, anh là đồ khốn.
Kurston là người đã nói với tôi vị trí.
- Làm thế nào mà họ biết được?
- Anh ta đã nói với anh tại một quán bar.
Hôm 18 tháng 7.
Chúng tôi trả anh ta 30.000 đô.
Tôi xin lỗi, Robinson.
Tôi đã mang Tobin đi.
- Nó vẫn là một đứa trẻ.
- Đúng vậy.
- Một người đã chết.
- Nó không có trong kế hoạch của mình.
Đồ khốn!
Tôi xin lỗi.
Cầm lấy cái này, buộc các cửa lại.
Nó sẽ giữ mạng sống cho anh
nếu họ biết được điều đó.
- Tôi sẽ giết anh ta!
- Cho anh ta nằm xuống!
Tìm cách đi, Robinson.
- Không thì chúng ta đều chết.
- Anh muốn làm gì, hả?
Chúng ta sẽ nổi lên và mang vàng về sao?
- Họ đang chờ chúng ta.
- Đúng vậy.
Phía Đông, vì thế chúng ta
sẽ không đi về phía đông.
Chúng ta đang ở phía nam...thành phố Samsun.
Nó nằm ở phía Bắc của Thổ Nhĩ Kỳ.
Xa hơn bất cứ nơi nào.
- Từ đây đến đó hơn 100 dặm.
Ở đó có 1 cái vịnh nhỏ vắng vẻ, tôi biết.
- Chúng ta nên đến đấy.
- Morozov!
Morozov!
Anh có thể đưa chúng ta đến Samsun không?
- Có biểu đồ không?
- Có, tôi có biểu đồ.
Tôi biết nơi này, Robinson.
Mực nước rất thấp.
- Mực nước thấp.
- Chúng ta đi vòng! Baba theo dõi sóng âm!
Còn pin, chúng ta không thể sạc pin.
- Chúng ta sẽ lấy ở cái bè cứu hộ trên này sao?
- Chúng ta sẽ không thành công.
- Nó kéo dài bao lâu?
- 14 giờ.
- 12 hoặc 14 giờ.
- Nó sẽ không đủ để chúng ta đến đó.
Thổ Nhĩ Kỳ có căn cứ Hải quân
ở Trabzon cách 20km từ bờ biển.
- Họ sẽ không dám đi vào lãnh thổ của Thổ Nhĩ Kỳ.
- Chết tiệt.
Điều đó là khốn nạn!
- Tôi sẽ giết anh ta, ngay bây giờ.
- Được, anh cứ làm điều đó.
Anh có thể giết anh ta.
Hay chúng ta tìm cách nổi lên?
Chúng ta có thể sống và hít thở không khí trong lành.
Nhưng anh làm điều đó ...
Tất cả cuộc sống của các anh
có tiếp tục ở dưới này được không?
Hay thành kẻ ngớ ngẩn như ông ta.
Những người cặn bã như tôi
làm công việc chết tiệt cho họ.
Những người như tôi
làm cho bọn khốn nó giàu lên.
Tôi không muốn về nhà
trong tình trạng nghèo đói.
Không phải sau này.
- Điều kiện tàu là rất xấu.
- Chỉ nửa ngày.
Nửa ngày.
Và các anh....vàng.
Tất cả mọi thứ là của chúng ta.
Tất cả mọi thứ là của chúng ta!
Nhiêu đó là đủ rồi.
Mang lại đây!
Nó sẽ hoạt động chứ?
Đây là số lượng.
Cái này là gì?
182 triệu..
448.000 đô.
Thôi nào, mở ra đi.
Giờ là thời gian để nhân viên ngân hàng làm việc.
Fraser, một trợ lý tuyệt vời đây.
Bây giờ, khi ông ta nói với anh,
thì hãy đổ cái này vào đó.
Anh có hiểu không?
- Nghe này Fraser, anh cũng có một gia đình.
- Tôi có thằng bạn chết tiệt như anh sao?
- Tôi yêu cầu anh làm những gì anh có hiểu không?
- Tôi có 2 con gái, hiểu không?
Chúng ta đã sẵn sàng.
Làm việc ở đây chứ?
Vâng, tôi làm.
- Tôi vẫn còn nghe Peter thở hổn hển bên tai tôi.
- Không được nói đến Peter nữa.
Đó không phải là lỗi của anh.
Anh không cho cậu bé theo, nó sẽ
ảnh hưởng đến các quyết định của anh.
- Đừng nhìn tôi.
- Ông biết anh ta không có quyền chứ?
Tôi nói là đừng nhìn tôi!
Luôn để mắt tới 2 cái này.
Quay sang phải để lặn,
Quay sang trái để tăng lên.
Xem tôi và làm giống như tôi đã làm.
Máy đã sẵn sàng.
Cho dù điều này sẽ làm việc hay không.
Bật động cơ điện lên.
Bật động cơ điện.
Sonar đã hoạt động.
Máy ổn định, bánh lái sẵn sàng.
Anh sẽ không thể mang vàng về nhà.
Anh biết điều đó phải không?
Trục lái chạy không lâu đâu.
- Nếu chúng ta tiếp tục, chúng ta sẽ chết.
- Chết tiệt, hãy im đi, im đi!
Bật lên 5 hải lý.
Bật radar lên.
Lên 10 hải lý.
Lên 10.
Thôi nào.
Đi nào!
Chúng ta đang lên 90 mét!
85.
- 80.
- Động cơ thế nào rồi?
- 75.
- Máy không lắc, động cơ tốt.
- Pin tốt.
- 70.
65.
Kiểm tra tất cả mọi thứ.
Tôi không muốn bị radar phát hiện.
Tất cả ổn định tốt, ông chủ.
- 60.
- Duy trì nó!
Độ sâu 60 mét.
Giữ yên.
Vẫn còn một chặng đường dài.
Chúng ta hãy đi nào!
Có vật cản ở phía trước cách 60m.
Lớp san hô.
Phanh tất cả mọi thứ lại! Khẩn cấp.
Phanh lại ngay! Xoay bánh lái, ngay!
- San hô ở đâu ra vậy?
- Đóng van lại ngay!
- 40 mét.
- Chúng ta đang dừng lại?
- 20 mét.
- Reynolds, chúng ta đã dừng lại chưa?
10 mét.
8 mét.
5 mét.
Chúng ta đã dừng lại.
- San hô chết tiệt đó từ đâu ra vậy?
- Tôi không biết, chúng ta đang sai hướng.
- Chết tiệt!
- Bây giờ chúng ta đang ở đâu?
- Ôi, Chúa ơi!
- Chết tiệt!
Chúng ta đang ở vùng nước cạn?
- Chúng ta phải quay trở lại.
- Cần bao lâu?
- 8 giờ.
- 8 giờ?
Chúng ta phải đi lên.
Chúng ta phải đi lên!
- Cái này là gì?
- Khe hẹp.
- Chúng ta phải làm gì để vượt qua, Baba?
- Chiều rộng chỉ 100 mét. Thậm chí ít hơn.
- Tôi muốn đi qua đó.
- Chỉ cần 1 giờ, nhưng chúng ta không đủ khả năng.
Được, chúng ta có thể.
- Chúng ta đi vào đó.
- Không, ông chủ.
- Anh nói gì thế?
- Không!
- Anh nói gì?
- Anh có thể giết tất cả chúng tôi.
Vàng làm anh bị điên.
Anh không nghe tôi nói sao?
Cái gì Fraser?
Đây cũng là vàng của anh!
2 giờ vượt qua là ta sẽ giàu có.
Không phải là nó có giá trị rủi ro sao?
Trở lại chỗ làm của mình đi.
Trở lại các vị trí chết tiệt đi.
Xảy ra chuyện gì?
Chúng ta tiếp tục đi sao?
Chạy một nửa tốc độ, 2 hải lý.
Tốc độ 2 hải lý.
Phía trước 10 feet an toàn.
Tối đa là 10 feet ở phía trước
an toàn cho việc đi lại.
Hai độ sang trái, tốc độ 3 hải lý.
Chú ý, đang vào vùng hẹp.
Chúng ta đang đi vào.
Ổn định, duy trì tốc độ.
Frazer, hãy nghe tôi. Nó sẽ
giết tất cả chúng ta, anh biết điều đó.
9 người đủ chạy tàu, phải không? 9 người.
Nếu chúng ta thiếu 1 người
thì chúng ta phải nổi lên.
Giết hắn, Frazer.
Tàu này không thể chạy mà không có anh.
Anh...anh có thể cứu những người khác.
- Reynolds, Fraser cần dầu.
- Cậu mang dầu cho ông ấy, nhanh lên.
Chú ý, phía trước rộng 16m.
Cánh tàu 14 mét, chiều rộng phía trước
là 16 mét, sẽ bị va chạm nhẹ.
Vứt bỏ 80 gallon.
Ngay bây giờ.
- 80 gallon.
- Thôi nào.
Thôi nào.
Frazer, anh có bị điên không?
Chúng ta phải đi lên.
Hãy nghĩ về Peter đi. Nó không thể
xảy ra với những người khác.
Cái chó chết gì vậy?
Chết tiệt!
Thật là chó chết!
- Reynolds?
- Chúng tôi đều ổn.
Một phép lạ nếu chúng ta sống sót.
- Làm theo kế hoạch của tôi!
- Chúng ta sẽ không thành công!
Không phải anh!
- Còn dài bao nhiêu nữa?
- Khoảng 20 đến 30 mét.
Đánh lái lệch sang phải 2 độ.
Chết tiệt!
- Zaytsev!
- Gì thế?
Ở đây có tiếng kêu lạ.
Ở đây, hình như có vấn đề về áp suất.
- G.Zaytsev, Zaytsev!
- Có chuyện gì thế?
- Chúng tôi bị mất điện.
- Ở chỗ nào?
Tất cả các hệ thống.
Zaytsev va đầu vào động cơ chết rồi.
Ông ta nhấn một cái gì đó ...
- Động cơ chạy hỗn loạn.
- Ông đã làm gì?
- Ý anh là gì?
- Đồ khốn, mày đã làm gì?
- Chúng tôi không làm gì cả, đó là một tai nạn.
- Frazer, mày đã giết Zaytsev?
- Đó là một tai nạn!
- Chết tiệt, chúng tôi không làm gì cả!
- Mày đã giết Zaytsev.
- Cái gì?
- Robinson, chúng ta phải nổi lên.
- Mày đã làm điều đó. Mày giết ông ta.
Đồ khốn, mày luôn là người như vậy.
Anh có nghĩ là anh giết
tất cả chúng tôi không?
Robinson, anh bị điên rồi.
Tâm trí của anh điên khùng rồi!
Ông ấy muốn vàng.
Ông ấy sẽ giết tất cả chúng ta trong tàu này.
Robinson, anh bị điên rồi.
Tâm trí của anh điên khùng rồi!
Ông ấy muốn vàng.
Ông ấy sẽ giết tất cả chúng ta trong tàu này.
Ông ta muốn giết tôi?
Anh muốn giết tôi? Hãy tự giúp mình đi.
Nếu anh giết tôi, anh sẽ giết
tất cả mọi người trên tàu này.
Chuyện quái gì xảy ra vậy?
- Tất cả trở lại vị trí của mình.
- Robinson, tất cả đã qua rồi.
- Tôi đã nói rồi, đồ khốn!
- Robinson, đó là sự thật.
- 5 ...
- Hãy làm đi.
- 4 ...
- Robinson, cho chúng tôi lên!
- 3 ...
- Động cơ hỏng rồi, chúng ta không thể nổi lên.
- 2 ...
- Ông ta nói đúng!
Ông ta nói đúng đó, Robinson.
Chúng tôi chỉ muốn sống.
Chúng ta có thể sống không?
- Robinson, chuyện gì vậy?
- Chúng ta sẽ bị chết đuối.
Tôi đã nói với anh là chúng ta
sẽ không thành công mà!
- Bám chặt vào!
- Dừng máy lại!
Nào, con trai!
- Khoan đã, con trai!
- Tôi làm được!
Xuống đáy biển sao?
Đâu là đáy biển?
Đâu là đáy?
Tai đau quá!
Bịt tai lại!
Robinson, giúp tôi.
Bịt cái lỗ bục lại!
Robinson! nhanh lên!
Đóng nó lại, giữ chặt chẽ.
- Các khe nước đang tắt.
- Nhanh lên!
Bây giờ chúng ta phải kiểm soát nó!
Tobin!
Đóng van kia lại!
Fraser! Giữ cái này!
Nhấc chân!
Thôi nào!
Ôi Chúa ơi, tỉnh lại đi!
1, 2, 3, 4, 5,
6, 7, 8, 9, 10 ...
Thôi nào, chúng ta phải đi thôi,
Ngăn này sẽ đầy nước.
Daniel, đừng đóng cửa!
1, 2, 3, 4, 5,
6, 7, 8, 9, 10 ...
1, 2, 3, 4, 5, 6 ...
Tỉnh lại đi!
Tốt rồi.
Tôi nghĩ là tôi đã mất cậu, cậu bé.
Tôi cứ nghĩ là tôi đã mất cậu rồi.
Không, Không.
Chết tiệt! giúp tôi!
Morozov, giúp tôi với.
Mang cho tôi con dao.
Morozov, tôi phải đóng cửa. Nước vào
nhanh quá, họ không thể cứu được.
Giúp tôi! Morozov!
Đồ khốn! Morozov!
Chúng ta vẫn đang ở dưới đáy à?
Tôi xin lỗi.
Tàu ngầm đã bị bục.
Mọi người đều chết cả rồi.
Có phải chúng ta đã xong việc?
Phải.
Có 3 bộ quần áo cứu hộ.
- Mặc nó vào.
- Anh giữ nó và không cho ai biết sao?
Chúng ta không được bỏ cuộc.
- Mọi người đang hấp hối. Mọi thứ đều đã chết.
- Tôi chắc chắn rằng chúng ta có thể sống sót.
Họ nghĩ là chúng ta đang lừa dối.
Tôi không lừa dối họ.
- Họ nghĩ rằng họ có thể nói ...
- Họ là ai?
Họ là ai? Anh giấu quần áo cứu hộ.
Anh đã nói dối chúng tôi.
Tất cả chúng tôi!
Anh đang khốn nạn hơn so với họ.
Anh là thằng khốn nạn!
Mặc vào.
Mặc vào đi!
Nhanh lên!
- Khi ra khỏi ống, kéo cái này, thổi nó lên, OK.
- Được rồi.
Hãy nhớ, thổi nó để thở trong lúc nổi lên,
nếu không sẽ nổ phổi, hiểu không?
- Một cục này là bao nhiêu?
- 12 kg, nửa triệu đô.
- Cho vào trong quần áo này được không?
- Không, nếu cậu muốn sống để ra khỏi đây.
Ông biết đấy, cho con trai tôi.
Hai người phải đi, cần có người
để cân bằng áp suất.
- Ông ra bằng cách nào?
- Đòn bẩy khẩn cấp bên trong ống.
Tobin, cậu phải sống cho họ.
Con trai.
Đó là tất cả.
Đi, nhanh lên!
Chuẩn bị!
Đất liền!
Chúng ta phải đợi Robinson.
Tobin, không có người tạo
áp suất khẩn cấp vào ống.
Cái gì?
Không có người để ấn nút khẩn cấp.
Không, không, không.
Robinson?
Robinson!