"Sức mạnh sẽ luôn phát triển
cho dù nó có nguồn gốc là gì đi nữa"
"Sức mạnh sẽ không biến mất
mà không chiến đấu"
Nhanh lên nào
Nhanh lên
Có phục kích
Đảo Lantau.
Hồng Kông.
Bọn Colombia đã kiểm soát
thứ này quanh thế giới suốt 30 năm qua.
Ai cũng muốn chia phần cả.
Mỗi năm kể từ năm 1985.
TEA đã giảm số lượng cocaine
đến Mỹ.
4 tên Colombia
nắm giữ 30 chiếc chìa khoá
Giờ thì chắc chỉ còn 8.
Cậu có nhiệm vụ
dọn dẹp phần còn lại
Sam Wong
Hắn kiểm soát băng nhóm
nguy hiểm nhất Thượng Hải
Nếu chúng ta loại được hắn
Chúng ta sẽ kiểm soát được
Trung Quốc
Chuyện này phải tuỳ vào
tiền mặt.
Anh biết chứ
Chúng ta đang bị
khủng hoảng cocaine
Những người này đã
liên lạc trực tiếp với nhau
Với kiểu sống mà
anh đang cố thực hiện
Tôi đề nghị anh nên
tìm một trò mới
Người ta nói đó
"Không có gì làm thì hãy về nhà đi"
Họ đang làm thị trường nào?
Quan tâm đến thị trường làm gì
Câu lạc bộ Ocean.
Biển nam Miami.
Hãy ra đó tóm lấy chúng
chứ không phải tôi
Giờ tôi chỉ
hát hò thôi
Nhưng anh biết người ta nói gì không?
Hãy lắng tai nghe đi.
Mọi việc khó khăn lắm đấy
3 tuần sau
Thị trường Châu Á-Thái Bình Dương
Kéo dài từ Úc đến...
phía nam của Trung Quốc.
Ở đó có hơn 100 triệu tài khoản
ngân hàng của giới trung lưu
Những người thích tiệc tùng
Khủng hoảng cocaine ở đó...
cao gấp hai lần ở Mỹ.
Mạo hiểm ít hơn
Cạnh tranh cũng ít hơn
Các anh chỉ cần
ấn nút thôi
Thấy cái này không?
Đây là cái giúp chúng tao
kiểm soát Miami.
kiểm soát nước Mỹ
Thử đi
Loại cocaine tốt nhất Columbia đấy
Năm ngoái
Tao đã kiếm được 750 triệu đô
Mày biết số tiền đó
mua được gì không?
Tất cả mọi người
Mày đang đòi hỏi...
Tao phải mạo hiểm
tất cả những điều đó
Vì một điều chưa chắc chắn...
cho những khu vực của mày à?
Đó là một quyết định rất lớn đấy
Có lẽ mày mới thấy lớn thôi
Đây là điều tốt nhất
ông có thể làm à?
Tao nghĩ mày nên
bỏ quách cái phố Tàu đó đi
Giờ thì tao về
với phố Tàu của tao đây
Vịnh Biscayne.
Miami
Còn việc giao hàng?
Mọi chuyện đã được lo liệu
Làm cho tôi vui đi
Bảo đảm giao hàng đến
Sydney và Hồng Kông
Tao chỉ lo được đến thế
Vấn đề phát sinh thì mày lo
Nhưng tao cảnh báo mày
Ông muốn cho tôi
điều mà tôi muốn?
Tao thích cho gì thì tao cho
Nếu tao có nghe mùi
nguy hiểm cho tao
Tao sẽ cho hai container đó
xuống Thái Bình Dương
Tôi không nghĩ
đó là kế hoạch làm ăn đâu
Tao cho mày biết kế hoạch
làm ăn này
Tao kiểm soát toàn bộ
container đi từ Miami
Nếu trong lúc giao hàng
mà ở đây có vấn đề gì
Cocaine sẽ rớt xuống biển
Rồi mày cũng
sẽ rơi xuống biển
Người chết đâu biết nói
Đừng có động vào
việc làm ăn của tao
Khi đến Úc,
cậu có hai lựa chọn
Một là chia thị phần
Hay là kiểm soát
Nhưng phải nhớ điều này
Cậu nợ tôi đấy
Đảo Hồng Kông
Xin đừng.
Làm ơn
Thượng Hải.
Trung Quốc
Mục tiêu ở phía trước
29.5m
Xác định mục tiêu
Mục tiêu cách 26.1m
Mục tiêu cách 18.8m
Mục tiêu cách 15.7m
Xác định mục tiêu
Vùng biển phía Nam
cách xa Miami
Rãnh tay nói chuyện không hả
nhóc Jenny?
Này thằng ngốc
Công việc sao rồi hả Jenny?
Lộn xộn lắm
Mày không tin điều này đâu
Tao không nghĩ
mày đủ thông minh
Thông minh nghĩa là
mày biết suy tính
Khi mày làm điều gì đó sai lầm
Đúng không nào?
Mày có vấn đề gì à?
Cút ra khỏi đây đi
Tao có vấn đề
như mày nói đấy
Mày muốn có đôi viên kẹo
vào mông mày không?
Lúc mày đang ở đây
thì có thằng khác đang kiếm miếng ăn rồi
Trong khi mày đang ở đây hút chích
Có người lại đang từ bỏ
vị trí hàng đầu.
Ngoài ra
Mày vẫn chưa nạp tiền
vào thẻ tín dụng cho tao
Nếu mày nghĩ mày vào đây
để bắn vào mắt tao
Có giỏi thì ra ngoài nói chuyện
Nếu mày không lo tiền cho tao
Mày nên cẩn thận khi ra đường đấy
Tao thấy hay đó nhóc Jenny
Mày cũng thông minh đấy
Nhưng lần sau thì
nạp tiền trực tiếp cho tao nhé
Tin tao đi
Lúc này khó khăn lắm
Nhìn bọn chúng kìa
Tao đang nhìn mày nè
thằng khốn
Lái xe mau
Bọn mày muốn gì hả?
Tao sẽ giết bọn mày
Tao sẽ xử bọn mày hết
Mời quý khán giả
xem tin mới nhất
Ở đây cứ như chiến trường
Vụ tấn công
ngay trung tâm Sydney
Khoảng 10 người đã chết
Và toàn bộ hộp đêm
đã bị tiêu diệt
Uỷ bang liên bang nghĩ rằng
đây là một cuộc tấn công khủng bố
Chúng không khác mấy với Mỹ
Chúng ta kiểm soát chúng
thì kiểm soát tất cả
Những tên nghiện hút
Chúng ta kiểm soát
lượng đạn của cảnh sát
Còn những nơi khác?
Chúng ta sẽ kiểm soát
được mọi thứ
Vậy thì...
Chúng ta sẽ cho con người
một lời đề nghị
Câu lạc bộ đêm Mandarin.
Phố Tàu, Sydney
Này người anh em
Anh tìm ai?
Ho.
Sao hả?
Tôi là Hồ
Các anh muốn gì?
Thế à?
Nghe này
Tao không biết mày là ai
Nhưng tao chỉ nói chuyện với phụ nữ
khi tao muốn làm tình
Vậy...
Mày thấy sao?
Chúng mày biết không
Tao chỉ làm tình với ba
thầy tu.
Tao rất muốn làm tình
Tao muốn làm tình như
không có ngày mai
Nhưng không phải với chúng mày
Chúng mày có 5 phút
Có thể chúng mày đều biết
thời điểm này rất khó khăn
Đơn giản thôi
Vòng xoay kinh doanh
đang di chuyển rất nhanh
Chúng ta cần di chuyển nhanh hơn nữa
Vì thế
Tao muốn chúng mày
có thể cho tao tốc độ mà tao cần
Mỗi chuyến hàng đến từ Colombia
Đều không có ai đứng ra bảo lãnh
Vì thế
Như tao đã nói
Tao cần tốc độ
Hải quan cảng Sydney
Khu công nghiệp
Tây Sydney
Chúng mày đã gặp
trợ lý của tao rồi đấy
Chúng mày cũng thấy là...
cô ấy rất nóng tính
Cô ấy chăm sóc anh em tao
Cô ấy ký
tất cả các hợp đồng
Cô ta nuôi sống
gia đình này
Tao đề nghị chúng mày
nói chuyện với cô ấy
Nghe này
Đây là hợp đồng duy nhất
Chúng mày bảo đảm hàng
sẽ nhận được 20%
Đó là hợp đồng
Thế hả?
Tao không nghĩ đó
là kế hoạch
Sao chúng mày không giữ luôn 100%
Rồi biến đi chổ khác đi
Có lẽ chúng mày
quên mất đôi điều
Khi tao bỏ đi thì
chúng mày sẽ không có cơ hội thứ 2 đâu
Chúng mày sẽ tiêu tùng
Chúng tao đều biết
vì sao mày đến đây
Và ai sẽ là người
ra tay
Nhưng mày không biết là
Ở thành phố này
Thành phố của tao
Mày phải theo luật của tao
Và đó là luật duy nhất
Bây giờ
Chúng mày không hiểu đoạn nào
hả người anh em?
Chúng tao có một câu nói
ở đất nước mình
Nếu không thể cắn con chó
thì đừng cho nó
thấy răng của mình
Kowloon.
Hồng Kông
17 tháng trước
Chuẩn bị
Zhou
Tiếp trận
Câu lạc bộ Executive.
Sydney
Nhà của Ho.
Bọn Colombia
Chúng giết anh ấy rồi
Đừng làm gì cả
Đưa con bé đến nơi an toàn ngay đi
Nếu không chúng sẽ
nhắm con bé đấy
Con bé mất tích rồi
Cái gì?
Chúng cũng bắt nó rồi
Thấy hắn không?
Hắn rất thích giết người
Hắn thích bắn vào đầu lắm
Chỉ cần như thế.
Hãy cho tao một lý do
Nếu không tao sẽ giết mày
Như thế đó
Mày vừa phạm một sai lầm rất lớn
Tao không hề phạm sai lầm
Tao chỉ kiếm tiền thôi
Tao cho mày 24 tiếng
để thả con bé ra.
Sau đó
Tao sẽ giết mày
Khi nào tao nhận được tiền
từ hàng tao gửi đi
Có lẽ mày sẽ gặp lại nó
10 năm trước
Những tên giàu có
kiểm soát thành phố này
Gia đình tôi bị đối xử như thú vật
Những công nhân nghèo khó...
giúp những người
giàu có càng giàu hơn
Điều đó không bao giờ
xảy ra với tôi
Ngày nay tôi kiểm soát
nơi này
Và những tên đó...
làm giàu cho chúng ta
Tôi muốn cậu tìm một đội
Tôi không quan tâm cậu sẽ làm gì
Hãy mang con bé về đây
Và giết thằng khốn đó
Cái quái gì thế?
Nghe tao này
Anh của mày
còn có lựa chọn
Còn mày
Không có sự lựa chọn nào cả
Bọn tao có món hàng
ở nhà kho thành phố
Mày phải giúp chúng tao
lấy nó
Mỗi lô hàng
Mỗi hợp đồng
Mỗi đô
Mày phải báo cáo cho tao
Này em yêu.
Đi lạc hả?
Thôi đi
Tao nói thôi đi
Cút khỏi đây đi
Con khốn
Mày điên hả?
Mày tưởng tao có hộp quẹt à?
Thằng khốn?
Chợ Shimen.
Phố Tàu, Sydney
Này sếp
Hệ thống dò tìm
đã sẵn sàng
Đang nhận dữ liệu
Kích hoạt hệ thống theo dõi
Đang kết nối với vệ tinh
Tôi giúp được gì cho anh?
Ông đã biết Steven Ho
được bao lâu rồi?
Cậu sẽ giết tôi sao?
Có lẽ
Tôi cần vũ khí
Ngay bây giờ
Alo?
Cậu còn đợi cái gì nữa?
Tôi không trả tiền để cậu xem video
Tiêu diệt chúng đi
Tôi mà bắn
thì cô ấy sẽ chết
Hãy làm việc của mình
Tôi muốn cậu hạ hắn
Nhưng nếu làm bị thương con bé
Tôi sẽ cắt đầu cậu
Mày biết đêm nay tao đã làm gì không?
Tao đã làm tình với con bé đó
Mày biết sao không?
Tao nghĩ mày thú vị hơn con bé đó
Chào mừng đến chương trình
Vào xe mau
Mày mà làm gì
Tao sẽ bắn mày ngay
Xuống xe
Xuống xe mau
Mày sợ hả?
Láo lếu thật
Thằng khốn
Sáng nay xác của một người đàn ông
đã được tìm thấy...
ở khu vực khét tiếng nhất
bờ biển bắc Sydney
Cảnh sát tin rằng
chiếc xe mất tích
thuộc về con gái của
doanh nhân hàng đầu Sydney là Eddi Ho
Người đã bị mất tích cách đây 2 ngày
Mời các bạn xem phóng sự
của Sarah
Cảnh sát phát hiện ra
2 vết máu ở hiện trường
Một trong số đó
là của cô Angie Ho
Chủ câu lạc bộ đêm
ở Phố Tàu Sydney
Một cuộc điều tra đã được mở ra
bởi cục liên bang
Nhưng cơ quan điều tra tin rằng
Vụ việc này có thể là do
thanh toán giữa các băng nhóm
Ho...
đã phạm một sai lầm
Một sai lầm rất lớ
Hắn dám phá tao
Chúng ta sẽ giết hắn
Thấy cái này không?
Bọn mày ở đây
phải để đạn nói chuyện
thay tao
Thằng nào động đến cuộc sống của tao
Gây nguy hiểm
cho công việc làm ăn của tao
Không cần nói gì cả
Không cần thảo luận gì hết
Bọn mày có hình dung ra chưa?
Hình dung ra chưa hả?
Tao có câu nói này
Không có vị trí nào...
tốt hơn vị trí nào
Người Híp...
đã muốn giết người Ý
Để vượt lên.
Mày đang nói với tao là...
Khốn kiếp
Cảm xúc...
chỉ dành cho bọn thấp hèn
Điều gì đã xảy ra trong quá khứ.
Đó là quá khứ rồi
Chúng ta phải tiến lên
Tao muốn mày chịu
trách nhiệm thị trường này
Nhập khẩu
Lưu trữ
Và phân phối
Nhưng mày có dám
đảm nhận công việc đó không?
Mày cần biết vài điều về tao
Khi tao cần ai đó
Thì người đó sẽ sống
Có lẽ
Hai tấn hàng cocaine đang
trong tay hắn
Các nhà bán lẻ
Có thể được 200 triệu đô
Nếu mày vào ngành công nghiệp đó
Tao sẽ cho mày 20%
Gan của mày...
to thế nào?
Nhảm nhí thật
Không đời nào.
Bắn nó đi
Kiểm tra xem
Vẫn còn sống
Không lâu đâu
Giờ thì chúng ta
bàn chuyện làm ăn.
Tao muốn mày cho tao biết
mày cần bao nhiêu súng đạn
Nhưng phải hiểu một điều
Mày mà lộn xộn với tao
Tao sẽ giết mày
cùng tất cả những người
mà mày từng biết.
Cậu đã để nó chết,
đồ khốn.
Cậu tưởng cậu cứng rắn lắm hả?
Cậu chỉ là một thằng hèn
Không còn vì thuốc phiện nữa
Mà là vì sức mạnh
Mẹ
Vợ
Và tất cả những người
mà hắn quan tâm
Tao muốn biết tên họ
Tao muốn biết vị trí của họ
Hàng đâu?
Container số 1 đã đến
khu công nghiệp ở Sydney
Container 2 vừa đến Hông Kông
Chúng ta đã có xác nhận từ Sydney
Nhưng đã mất liên lạc
Cái gì?
Tắt điện thoại vệ tinh
của nó đi.
Này Zhou
Em gái cậu
Nhớ không?
Đứa em mà cậu không thể cứu
Đừng phạm sai lầm
Từ giờ cậu phải có trách nhiệm
Con bé chết vào đúng ngày này
Ngươi không được chào đón ở đây
Xin ông
Sao lại đem cô ấy đến đây?
Nếu cô ấy sẽ chết
Cô ấy sẽ chết ở đây
-Bị sao thế?
-Súng bắn
Đưa ta cái đèn
Tiamo
Tiamo? Có nghe không?
Bạn của ông
Tôi vừa mới bắn vào mặt chúng
Cái quái gì thế? Mày là
thằng chó nào? Muốn chết à?
Đứng lại
Chó chết, chạy mất rồi
Mày không trốn được đâu!
Mày phải chết!
Đây là số điện thoại khẩn cấp!
Tình trạng và nơi bạn đang ở?
Tôi chỉ muốn trình báo
Có thể cho biết địa điểm không?
King Square
Cảnh sát sẽ tới ngay!
Có bao nhiêu người bị giết rồi?
Mọi người
Chó chết! Mày phải chết!
Xem mày đã làm gì này!
Thằng khốn
Xem ai mạnh hơn này
Mày chết chắc rồi
Thằng khốn
Khốn kiếp
Ai mạnh hơn hả? Thằng khốn
Em thấy đau đớn
Đáng nhẽ em phải ở đó
Thời gian cậu ở Thiếu lâm tự
Nó dạy cậu nhiều điều
Hoặc không gì cả
Chúng ta phải làm việc đó
Đưa tay cho ta
Ping
Đại ca
Mọi thứ đã sẵn sàng
Cái đó
Có tin gì từ tên sát thủ không?
Mất liên lạc
Cô ta có bị thương không?
Hoặc đã từng...
Chúng ta không cần chờ đến cuối cùng
Tao nghĩ bọn Colombia
sẽ làm việc đó miễn phí
Vụ đó thế nào?
Đang xác định
Một người bạn?
Chúng ta không có ai cả
Anh làm đi... Cần vài cái tên không?
Esteban
Đây là việc hai mặt
Tên ám sát và tên thầy chùa
Ông muốn gì?
Giống như mọi người, tên ám sát... chết
Địa điểm Sydney, China Town,
số 19 đường Guanggong
Đi nào! Đi nào!
Tất cả đứng im
Làm đi
Không được động đậy!
Lấy tất cả
Mở tủ ra
Không ai được di chuyển
Mở cửa ra
Mở cửa ra không tao bắn nó
Làm đi! Nhanh lên
Mở cửa ra
Sợ chưa hả thằng khốn
Qua bên đây
Mở két sắt ra
Mở ra ngay
Mở nó ra
Lấy hết tiền đi
Không được động đậy
Trễ quá rồi! Mọi người ra ngay!
Tao ngứa tay lắm rồi
Có thể là cái bẫy
Nhìn tao có vẻ quan tâm lắm à?
Chúng có bọn biết võ thuật
Từng đi quân sự
Chúng biết mọi thứ về hội tam hoàng
Đánh hết
Kiếm thằng thầy tu và chờ tao ở đó
Anh biết đây là một cuộc chiến
Ai nói chuyện với hội Tam hoàng
Đều phải chết
Vậy thì chết
Steven Ho phạm một sai lầm
Và có vẻ như mày phải trả
Tên sát thủ
Hắn ở đâu?
Các ngươi tìm một người
Mà các ngươi không thể tìm
Hắn ở đâu?
Cậu ta chắc chắn một điều
Các ngươi không thể tìm cậu ta từ tôi
Nơi này
Ta không sợ hãi
Với ta
Các ngươi không là gì cả
Ta sẽ giết ngươi nếu ngươi xâm phạm
Các ngươi không thể
nói chuyện như thế
Đây là một ngôi đền
Các ngươi phải tôn trọng
Không
Các ngươi phải cho ta xem sự tôn trọng
Biển Thái Bình Dương
Bờ biển Bắc Australia
Khi có kẻ nào đe doạ tao
Ta không chờ đợi
Ta không muốn
Ta không trốn
Ta báo thù
Khi tao tìm thấy thằng Ho
Ta giết cả 2 chúng mày
Và đốt mắt nó
Tai
Tai của nó
Sau đó
Không còn gia đình nào nữa
Chúng ta đã liên lạc được với Zhou
Đang dò
Tìm thấy vị trí
Ở bên bờ Đông Australia
Đang tiến tới Hồng Kông
Còn khoảng 36 giờ thì tới nơi
Đang kết nối với máy quay
Esteban
Làm sao chúng mày xài mấy thứ này
Hắn muốn chúng ta phá sản
Bắt mấy con khốn đó ra
Giết cô ta đi, chẳng có ý nghĩa gì với tao
Làm đi
Cẩn thận vào
Bây giờ
Tao có hàng trong tay
Nghĩa là chúng mày gặp rắc rối to
Hoặc tao nên nói là không gì cả
Không, mày nghe đây
Tao lấy lại số ma tuý
Không tao cắt cổ con này
Khi chúng mày đến Hồng Kong,
chúng mày đợi...
Hãy là 1 thằng đàn ông,
bây giờ chúng mày phải chơi với tao
Chơi tao thêm một lần nữa
Tao gửi cái đầu của con này
đến cho mày bằng thư
Cái gì?
Vâng?
Bên ngoài, công-tai-nơ, ma tuý, lấy đi
Mày là thằng khốn nào?
Chết tiệt
Cảng Victoria
Hồng Kong
Tao không thích thế,
nó phải ở với chúng ta
Chúng ta đợi
Tao nói chúng ta lấy những gì của chúng ta
Mày muốn lấy số hàng
Chúng ta phải đợi
Cái gì?
Cô ta đâu? Zheng Zhou... địa ngục đang chờ
Hắn đang trên đường đến đây
Vậy chúng ta chơi
Ở đây
Khi chúng ta còn mấy con nhỏ kia
Hắn sẽ làm theo lời chúng ta
Cái đó
Kiểm tra tất cả các công-tai-nơ ngay bây giờ
Không tìm thấy
Cắt nó đi
Chết tiệt
Có vẻ như mày không nghe lời
Từ những gì tao thấy
Tao không thấy tí ma tuý nào
Giờ mày phải nói cho
tao chỗ hàng ở đâu ngay
Không mày phải chết
Số ma tuý của tao đâu?
Nói ngay
Hãy là một thằng đàn ông! Mày biết
một trái bom có thể làm gì trên người không?
Không khác gì cái túi đựng xác
Bỏ súng xuống
Mày nghĩ tao không dám bắn à?
Ở Trung Quốc chúng ta cũng thế
Mọi chuyện không thể giải quyết
nếu không có đánh nhau
Mày muốn bắn
Muốn chơi trò chơi với tao à thằng khốn nạn?
Chơi nào
Để em
Mày ngon đấy
Tao sẽ cho mày xem sức mạnh thật sự
Tao sẽ giết mày, thằng khốn
Ai mạnh hơn hả?
Tao sẽ giết chết mày
Mày có thể thấy
Trò chơi là thế nào
Mày biết chơi trò chơi
Mày không biết gì cả
Mày nên giết tao khi mày có cơ hội
Tao không đến đây để giết mày
Mày có vẻ ngu y như cha mày vậy
Giờ mày phải chết
Trước đêm nay
Anh không hề chắc chắn rằng đó là em
Đây là nhẫn đính hôn của mẹ
Không ai có thể chạm vào em nữa
Trò chơi kết thúc
Đồng Tiền Máu