1
00:00:00,000 --> 00:00:00,000
<i>Gái hư 2012</i>

2
00:02:23,809 --> 00:02:25,970
Khi bế tắc về đạo lý.

3
00:02:26,512 --> 00:02:30,578
Nhưng hãy luôn nhớ rằng bảo vệ
quyền của mình là 1 công dân tự do

4
00:02:30,616 --> 00:02:32,813
chứ không phải để bị cười nhạo.

5
00:02:33,786 --> 00:02:34,850
Lý thuyết như vậy là đủ.

6
00:02:34,876 --> 00:02:38,776
Chúng ta hãy xem một trường hợp 
để thực nghiệm.

7
00:02:39,158 --> 00:02:43,720
Sara, sao không kể cho chúng tôi biết
về California và Chris Albanese nhỉ?

8
00:02:43,900 --> 00:02:44,900
Vâng.

9
00:02:45,431 --> 00:02:49,800
Với anh em nhà Albanese,
Thẩm phán - giáo sư Nolan của chúng ta...

10
00:02:50,603 --> 00:02:52,136
đã kết án Chris Albenese có tội...

11
00:02:52,171 --> 00:02:55,741
và giờ anh ta phải chịu mức tù chung thân
vì tội giết người tàn bạo của em trai anh ta.

12
00:02:55,776 --> 00:02:58,369
đã có đơn kháng án....

13
00:02:58,611 --> 00:03:01,307
Nhưng bồi thẩm đoàn và thẩm phán Nolan
vẫn phán quyết anh ta có tội.

14
00:03:01,347 --> 00:03:04,407
bởi vì đã có những bằng chứng cho thấy kế hoạch
giết người đã được vạch ra trong nhiều năm.

15
00:03:04,817 --> 00:03:07,581
Tôi nghĩ rằng việc kháng cáo đã để mất 1 cơ hội

16
00:03:07,720 --> 00:03:11,300
Vâng, dĩ nhiên nó đã có tính toán nhưng
khi thực hiện lại đi phản bác chính mình.

17
00:03:11,390 --> 00:03:14,257
và điều đó khiến anh ta khó đưa ra 
câu trả lời thích đáng.

18
00:03:14,660 --> 00:03:16,167
Cám ơn, Sara.

19
00:03:16,262 --> 00:03:19,348
Được rồi, chúng ta bắt đầu từ trang 8.

20
00:03:19,398 --> 00:03:22,524
MacDonald với Chicago.
Đó là chủ đề ngày hôm nay.

21
00:03:27,139 --> 00:03:29,031
Cám ơn nhé!
Hẹn gặp vào ngày mai.

22
00:03:29,141 --> 00:03:30,609
-Một ngày làm việc thật tuyệt.
Cám ơn ngài!

23
00:03:30,644 --> 00:03:32,167
Chào cha!

24
00:03:33,012 --> 00:03:35,793
Anh chưa bao giờ bỏ lỡ một bữa tối với họ sao?

25
00:03:35,794 --> 00:03:36,678
Rất là ngoan.

26
00:03:37,550 --> 00:03:39,618
Này, đừng có nghĩ anh mềm lòng.

27
00:03:39,718 --> 00:03:42,087
Thật là bất công khi
anh phải mang cái hộp này.

28
00:03:42,122 --> 00:03:44,739
Cứ mang nó đi.

29
00:03:59,071 --> 00:04:01,331
Sara ,Tôi không quan tâm 
cô có nhiều việc thế nào.

30
00:04:01,332 --> 00:04:02,899
Hi vọng đây là lần ưu tiên cuối cùng.

31
00:04:06,145 --> 00:04:07,707
Thêm gì không Tim?

32
00:04:07,880 --> 00:04:10,808
Tôi đủ rồi Sara.
Tối nay tôi còn bài phải học

33
00:04:11,684 --> 00:04:14,282
Cô biết chứ?
Tôi cần thêm nữa.

34
00:04:14,600 --> 00:04:15,800
Được rồi.

35
00:04:16,355 --> 00:04:18,721
Vậy khi nào tôi mới có thể mời cô 1 chai đây?

36
00:04:19,124 --> 00:04:21,000
Tôi không thể uống khi đang làm

37
00:04:21,060 --> 00:04:24,325
-Vậy còn sau đó?
-Lúc đó tôi nghĩ là có thể.

38
00:04:39,200 --> 00:04:40,200
Chào em!

39
00:04:41,981 --> 00:04:43,180
Này, cô em có muốn thoát y không?

40
00:04:43,206 --> 00:04:44,871
Được rồi, Anh biết không?

41
00:04:44,872 --> 00:04:46,868
Tỉnh lại đi cưng, hãy tới thư viện.

42
00:04:50,723 --> 00:04:52,317
Xin thứ lỗi!

43
00:04:53,592 --> 00:04:55,753
Cảm ơn cô đã đuổi tên khốn đó đi.

44
00:04:55,828 --> 00:04:58,255
Đó là một phần trong công việc 
ưa thích của tôi.

45
00:04:58,497 --> 00:05:00,522
Cô uống gì?
Rượu chứ?

46
00:05:00,933 --> 00:05:03,333
1 cốc Whisky thêm Coca-cola.
Cám ơn cô!

47
00:05:04,837 --> 00:05:08,300
-Tôi là Alex.
-Sara.

48
00:05:12,311 --> 00:05:14,342
Hãy cho tôi biết nếu cô cần thêm thứ khác?

49
00:05:23,522 --> 00:05:25,285
3 Whisky thêm Coca-cola.

50
00:05:26,100 --> 00:05:27,400
Alex Layton?

51
00:05:28,400 --> 00:05:29,400
Brooke Potter.

52
00:05:30,095 --> 00:05:33,225
Chúng ta đã gặp nhau ở bữa tiệc 
của Reynold tại Bretwood.

53
00:05:33,332 --> 00:05:35,998
Thật vậy sao?
Tôi còn không nhớ.

54
00:05:37,436 --> 00:05:39,054
Thật vui khi thấy cô ở đây

55
00:05:39,104 --> 00:05:41,023
Tôi nay chúng tôi đã đi tới buổi triển lãm nghệ thuật

56
00:05:41,073 --> 00:05:42,825
Nina Layton không phải là vợ của bố cô chứ?

57
00:05:42,875 --> 00:05:47,305
-Tác phẩm của bà ấy thật đáng kinh ngạc.
-Vâng, rất đẹp.

58
00:05:48,614 --> 00:05:51,007
-18 đô.
-Đây.

59
00:06:01,427 --> 00:06:03,857
Rất vinh hạnh khi gặp lại cô.

60
00:06:13,172 --> 00:06:14,690
Xin lỗi ...

61
00:06:21,100 --> 00:06:25,476
Sara, Tôi cần cô xem lại các hóa đơn.

62
00:06:36,161 --> 00:06:38,699
Này, cô gái.

63
00:06:38,797 --> 00:06:41,792
Vậy là cô đã xong việc tối nay.

64
00:06:41,793 --> 00:06:43,434
Muốn đi uống chút gì đó không?

65
00:06:43,469 --> 00:06:45,664
Tôi sống ở Carmine, cũng không xa đây lắm.

66
00:06:47,206 --> 00:06:50,990
Cùng giới mà.
Sẽ rất vui đấy.

67
00:06:51,043 --> 00:06:55,002
Vâng, cô thích những gã dân chơi mới lớn.

68
00:06:56,515 --> 00:06:58,642
Ai bảo tôi thích đàn ông?

69
00:06:59,852 --> 00:07:01,843
Thôi nào, đi uống với tôi.

70
00:07:03,122 --> 00:07:05,818
Cô biết đấy, tôi đã có 1 ngày tồi tệ.
Tôi chỉ muốn về nhà.

71
00:07:05,924 --> 00:07:07,055
Ôi, thôi nào!

72
00:07:07,056 --> 00:07:10,126
Tôi sẽ làm cô khá hơn.
Hứa đấy.

73
00:07:12,664 --> 00:07:15,404
Có có chắc là minh lái xe được?

74
00:07:15,430 --> 00:07:16,323
Chắc là ko rồi...

75
00:07:18,203 --> 00:07:21,529
-Sao ko mang về nhà chứ?
-Tuyệt đấy

76
00:07:25,511 --> 00:07:27,638
Cô có biết cô cũng dễ thương đó chứ?

77
00:07:32,851 --> 00:07:34,548
Nhà đẹp thật

78
00:07:34,620 --> 00:07:37,855
Cô có nghĩ tôi trang trí quá nhiều ko?

79
00:07:39,400 --> 00:07:40,914
Cám ơn

80
00:07:41,060 --> 00:07:44,962
Thư giãn đi. Trông cô cứ như muốn bứt
đầu Búp bê Barbi ra vậy.

81
00:07:45,697 --> 00:07:48,301
Giờ có vẻ rất thú vị

82
00:07:48,327 --> 00:07:49,889
Sao cô bị Stress?

83
00:07:51,003 --> 00:07:53,062
Tại cô gái ngớ ngẩn tại quán...

84
00:07:53,739 --> 00:07:55,270
Ai cơ?

85
00:07:55,607 --> 00:07:58,576
Brooke cô gái đánh rơi túi xách đó

86
00:07:59,178 --> 00:08:00,777
Ồ, là đứa ngốc đó

87
00:08:03,248 --> 00:08:06,017
Ừ, cô ta vừa làm tôi mất việc

88
00:08:06,018 --> 00:08:07,609
Đ.m. cô ta

89
00:08:08,987 --> 00:08:11,651
Tôi nghĩ là do cậu bạn trai của cô ta

90
00:08:11,677 --> 00:08:13,742
Ko biết nữa, có thể là kết thúc với tôi hay còn gì nữa

91
00:08:14,159 --> 00:08:16,289
Ồ, Ai lại ko như vậy chứ?

92
00:08:18,897 --> 00:08:20,728
Gã đó là ai thế?

93
00:08:22,170 --> 00:08:23,170
Eric Nolan.

94
00:08:23,735 --> 00:08:26,795
Cô biết cả họ à?
Tôi nghĩ là cô thích anh ta

95
00:08:27,606 --> 00:08:30,773
Tôi ko biết nữa
Anh ta ko làm gì cả

96
00:08:31,410 --> 00:08:35,144
Nhưng Brooke rất là điên và tố tôi với ông chủ

97
00:08:35,214 --> 00:08:37,614
nói là tôi ăn trộm tiền của quán

98
00:08:38,183 --> 00:08:41,770
Tôi đã ko giữ được mình vì cái
thói xấu như thế hay đại loại thế

99
00:08:41,820 --> 00:08:44,580
Chỉ lấy thêm 1 chút thôi mà

100
00:08:46,425 --> 00:08:49,853
Cô ta chơi thế ko đẹp cho lắm?
Cô có giả bộ ko vậy

101
00:08:50,696 --> 00:08:52,290
Có thật đấy

102
00:08:53,932 --> 00:08:56,029
Tôi biết cái cô cần

103
00:08:59,471 --> 00:09:01,268
Cô phải vậy nè?

104
00:09:04,443 --> 00:09:06,076
Vậy đó, dậy đi
Lại đây

105
00:09:06,111 --> 00:09:07,976
-Có quan trọng lắm ko?
- Dĩ nhiên rồi

106
00:09:08,947 --> 00:09:11,529
Lên nào

107
00:09:11,884 --> 00:09:14,183
Đừng làm đau tôi

108
00:09:17,055 --> 00:09:19,421
- Cô thấy khá hơn chưa?
- Rồi

109
00:09:19,625 --> 00:09:22,242
Tuyệt. Tới bữa tiệc nào!
- Bữa tiệc nào vậy?

110
00:09:22,341 --> 00:09:25,456
Đừng lo lắng.
Tôi có 1 cái váy rất hợp với cô.

111
00:09:46,185 --> 00:09:48,012
Ngon miệng ko?

112
00:09:48,287 --> 00:09:53,286
Cô có nghĩ thứ này toàn là vớ vẩn
A ,Họa sĩ Nina

113
00:09:53,525 --> 00:09:57,655
Tôi đã ko nhìn thấy cô
Thật là 1 ngạc nhiên tuyệt vời

114
00:09:57,763 --> 00:10:01,130
Alex, đừng là bẽ mặt nơi công chúng?

115
00:10:01,300 --> 00:10:05,366
Cái váy này nói rằng" Phang tôi đi"

116
00:10:06,038 --> 00:10:08,054
Giỡn 1 chút khi David ra ngoài phải ko nào?

117
00:10:08,055 --> 00:10:10,359
Đây là triển lãm của tôi
Đêm của tôi

118
00:10:10,409 --> 00:10:12,436
Đừng làm như nó là của cô

119
00:10:13,345 --> 00:10:15,210
- Chuyện gì thế?
- Đừng quan tâm

120
00:10:15,314 --> 00:10:19,216
Cô ta là mẹ kế của tôi
Cô ta chỉ hơn chúng ta có 5 tuổi

121
00:10:19,484 --> 00:10:20,637
Cô ta gặp bố cô như thế nào?

122
00:10:20,663 --> 00:10:23,575
Đó là điều hay nhất.
Qua tôi. Cô ta từng là bạn gái của tôi.

123
00:10:24,489 --> 00:10:26,520
-Thật sao?
-Cám ơn

124
00:10:27,392 --> 00:10:32,159
Khi tôi  lướt trên trang Web của Vogue,
Nina lúc đó là trợ lý họa sĩ.

125
00:10:33,031 --> 00:10:35,704
rồi tôi mời cô ấy đến nghỉ cuối tuần tại nhà của bố tôi

126
00:10:35,734 --> 00:10:40,262
Và vali của cô ta chỉ có bộ bikini nhỏ màu đen

127
00:10:40,606 --> 00:10:44,440
Ông ấy trông thấy cô ta có 1 lần và vài tháng sau họ hẹn hò

128
00:10:44,943 --> 00:10:46,774
Con khốn rẻ rách.

129
00:10:48,347 --> 00:10:52,083
Ồ xem  kìa, đó là công chúa Leia
và hiệp sĩ Jedi.

130
00:10:53,485 --> 00:10:55,043
Chúng ta cùng đến  "Chào" nào

131
00:10:55,220 --> 00:10:57,921
-Ko đâu.
-Ồ, có chứ. Đi nào!

132
00:10:57,956 --> 00:10:59,518
-Tuyệt đấy
- Vâng, trông nó rất là đẹp

133
00:10:59,625 --> 00:11:01,285
Tôi sẽ lấy đồ uống

134
00:11:01,360 --> 00:11:04,586
-Này, chàng đẹp trai
- Xin chào

135
00:11:04,696 --> 00:11:08,762
Sara, đây là anh chàng cô nói với tôi à?

136
00:11:09,401 --> 00:11:11,396
Trông ngon thiệt

137
00:11:11,970 --> 00:11:14,397
Đó ko phải lời khen tốt nhưng cám ơn cô

138
00:11:16,341 --> 00:11:19,271
Tôi ko biết cô làm ở phòng triển lãm, Sara

139
00:11:20,078 --> 00:11:22,688
Tôi ko còn việc làm nữa...

140
00:11:22,881 --> 00:11:25,975
-Sao ko?
-Tôi nghĩ cô biết lý do

141
00:11:27,519 --> 00:11:32,356
Vì điều thú vị này,
chúng ta phải uống nhiều hơn nữa.

142
00:11:32,357 --> 00:11:33,289
Tạm biệt

143
00:11:36,528 --> 00:11:38,647
Em biết Sara đẹp nhưng ko nhất
thiết phải tán tỉnh cô ta

144
00:11:38,697 --> 00:11:41,700
-trước mặt em
-Thôi nào, Brooke, Cô ấy là bạn anh

145
00:11:41,735 --> 00:11:45,307
Chỉ là bạn bè. Có điên mới là bạn bè trong 3
năm rồi sẽ "Đâm phầm phập vào nhau"

146
00:11:45,337 --> 00:11:48,101
-Em đùa à?
-Đừng có mà nói gì với em

147
00:11:49,975 --> 00:11:51,602
Thôi nào .
Chúng ta đi thôi .

148
00:12:00,986 --> 00:12:02,810
Rất là tao nhã

149
00:12:03,288 --> 00:12:04,812
Chúc vui vẻ với nó

150
00:12:07,326 --> 00:12:08,957
Cô ổn chứ?

151
00:12:09,628 --> 00:12:11,318
Có cần giúp 1 tay ko?

152
00:12:11,697 --> 00:12:14,737
Anh nên quan tâm đến bạn gái của mình

153
00:12:14,763 --> 00:12:15,522
Cô ấy bỏ đi rồi

154
00:12:16,168 --> 00:12:19,369
-Xin lỗi
-Anh ko làm vậy

155
00:12:20,405 --> 00:12:23,105
Thôi nào, chúng ta rời khỏi đây
Đi nào

156
00:12:23,375 --> 00:12:26,344
-Cô ấy lúc nào cũng thế à?
- Ko biết nữa, em chỉ vừa mới quen

157
00:12:26,745 --> 00:12:29,890
Đừng lo lắng. Anh từng chứng kiến
bạn mình cũng như vậy

158
00:12:29,891 --> 00:12:31,515
A nh lại mang gánh nặng vào người rồi.

159
00:12:31,683 --> 00:12:35,244
Tôi tỉnh rồi đây
Vừa nạp năng lượng đủ rồi

160
00:12:37,255 --> 00:12:39,708
-Uống tiếp nào?
- Bám chặt nhé?

161
00:12:39,758 --> 00:12:42,151
- Cô muốn uống tiếp sao?
- Phải/ chúng ta sẽ uống

162
00:12:57,743 --> 00:13:00,862
- Eric, anh thích nhảy chứ?
- Vâng, tôi thích.

163
00:13:00,912 --> 00:13:03,271
Eric, người anh ấm lắm

164
00:13:03,682 --> 00:13:05,513
Sara, Anh ấy thật lôi cuốn
Cô trông ngon đấy

165
00:13:05,514 --> 00:13:06,601
-Lai đây nào.
-Ko đâu.

166
00:13:06,651 --> 00:13:08,441
-Cô rất là cuốn hút
- Ko đâu

167
00:13:12,057 --> 00:13:13,986
Can đảm lên nào

168
00:13:15,560 --> 00:13:17,460
Cô that lôi cuốn.

169
00:13:18,597 --> 00:13:20,497
Anh thấy cô ấy thế nào Eric?

170
00:13:21,466 --> 00:13:23,263
Cô rất là quyến rũ

171
00:13:27,406 --> 00:13:31,542
Ồ, thôi nào, tôi chỉ đùa thôi
Eric sẽ ko đi mất đâu

172
00:13:42,387 --> 00:13:46,148
Chúng ta đến hồ bơi đi
Tôi muốn bơi

173
00:13:46,324 --> 00:13:49,054
Tôi sẽ cho anh ta tắt điện

174
00:13:51,430 --> 00:13:52,892
Cô ấy thật là...

175
00:13:54,766 --> 00:13:57,330
Em cũng sẽ tới
Anh đến chứ?

176
00:15:16,848 --> 00:15:20,476
Tôi đang lạnh. Có lẽ anh nên
quay về với bạn gái của mình.

177
00:15:22,754 --> 00:15:24,478
Vâng, Có lẽ tôi nên vậy..

178
00:16:04,663 --> 00:16:06,953
Chào buổi sáng

179
00:16:07,165 --> 00:16:09,422
Có thể đổ càphê lên người tôi ko?

180
00:16:09,448 --> 00:16:11,059
Đó ko phải càphê

181
00:16:11,136 --> 00:16:13,595
là thức uống để ta khỏi nôn nao người

182
00:16:13,905 --> 00:16:17,204
được pha chế từ bột gừng trong bếp phía sau sân nhà cô

183
00:16:17,676 --> 00:16:23,576
Cô biết đấy ai lại đi ngủ cùng 1 kẻ lập dị chứ

184
00:16:24,382 --> 00:16:29,483
Tôi ko lập dị nhưng tôi lại lớn
lên với 1 bà dì siêu lập dị

185
00:16:29,754 --> 00:16:31,415
đang sống ở Topanga

186
00:16:32,190 --> 00:16:35,023
Ôi chúa ơi Topanga?
Tuyệt đấy!

187
00:16:36,428 --> 00:16:38,780
Bất cứ khi nào tôi đến đấy tôi đều sợ một ai đó

188
00:16:38,830 --> 00:16:42,199
chơi xỏ phun hoắc hương lên tôi hoặc đồ khác

189
00:16:42,601 --> 00:16:44,899
-Tin tôi
-Đồng ý

190
00:16:52,344 --> 00:16:55,169
Tôi nghĩ bà dì lập dị muốn đầu độc cô

191
00:16:55,280 --> 00:16:57,510
Có lẽ thế
Dì ấy rất là điên

192
00:16:58,016 --> 00:17:01,202
Trong năm bà ấy làm 1 cái váy trùm
cho tôi với em gái mình cùng mặc

193
00:17:01,252 --> 00:17:05,784
Váy trùm? Cho trẻ con
Ôi chúa ơi, thật là phiền phức

194
00:17:06,191 --> 00:17:08,043
Ít ra, Bà ấy trồng chút thảo mộc chứ?

195
00:17:08,093 --> 00:17:11,726
-Tôi có thể gọi cho bà ấy ko?
-Ko, cô ko được gọi

196
00:17:16,100 --> 00:17:17,400
Alô?

197
00:17:19,838 --> 00:17:23,132
Vâng,
Được , tôi sẽ tới

198
00:17:24,903 --> 00:17:25,903
Được rồi. Tạm biệt

199
00:17:28,680 --> 00:17:31,574
Là của giáo sư Nolan, tôi phải đi

200
00:17:32,617 --> 00:17:39,622
Tôi chắc là tôi phải ...đi rồi

201
00:17:39,623 --> 00:17:40,984
Tôi...

202
00:17:42,260 --> 00:17:47,027
Tôi đã thấy nhiều gái như vậy, vì vậy...

203
00:17:47,832 --> 00:17:49,522
tôi biết phải như thế nào

204
00:17:50,769 --> 00:17:54,261
Đêm qua , tôi đã rất vui nhưng..
Chỉ là 1 đêm thôi mà

205
00:17:56,074 --> 00:17:57,596
Là bạn được chứ?

206
00:17:58,410 --> 00:17:59,600
Vâng, là bạn

207
00:18:00,600 --> 00:18:01,658
Được rồi

208
00:18:07,552 --> 00:18:10,138
Rất lấy làm tiếc
Chính sách của trường Đại học...

209
00:18:10,188 --> 00:18:13,316
sẽ khiến học bổng của cô bị thu hồi

210
00:18:13,425 --> 00:18:15,791
Nhưng ai cũng cần có thêm 1 cơ hội đâu ngoại trừ em

211
00:18:16,127 --> 00:18:17,754
Em ko ăn cắp bất cứ thứ gì

212
00:18:18,763 --> 00:18:21,960
Ko ai trong trường này làm nó công bằng như tôi cả

213
00:18:22,267 --> 00:18:25,830
Trong tất cả sinh viên, cô xứng đáng được ở đây

214
00:18:26,171 --> 00:18:29,106
Dì của Brooke Potter đã chỉ đạo ban giám hiệu

215
00:18:30,100 --> 00:18:31,100
Brooke Potter?

216
00:18:32,477 --> 00:18:35,844
-Cô ta đã gọi cho dì?
-Ăn cắp là có tội ở California này

217
00:18:36,147 --> 00:18:39,344
kết quả tất yếu là việc buộc thôi học tại trường

218
00:18:39,751 --> 00:18:43,482
Nó có thể tồi tệ hơn nữa
Tôi đã cố gắng phản bác lại việc đuổi học trò của mình

219
00:18:44,022 --> 00:18:46,300
Tôi sẽ không bao giờ thành công mà ko có học bổng

220
00:18:46,500 --> 00:18:48,260
Nghe này, cô hãy cố gắng hoàn thành nốt học kỳ này...

221
00:18:49,527 --> 00:18:54,127
nếu như mọi việc suôn sẻ
Hay nghĩ về vài thứ được chứ?

222
00:19:22,894 --> 00:19:25,727
Gặp tôi ở ngoài nhé ! Alex

223
00:19:48,100 --> 00:19:49,300
Brooke!

224
00:19:51,089 --> 00:19:52,984
- Mày biết điều này là gì chứ?
- Không

225
00:19:53,124 --> 00:19:54,716
Làm ơn tránh xa tao ra

226
00:19:54,717 --> 00:19:56,978
Vâng, tao sẽ tránh xa mày sớm thôi

227
00:19:57,028 --> 00:19:59,159
Tao sẽ bị mất nhà mình, cám ơn mày vì điều ấy

228
00:19:59,230 --> 00:20:02,666
Xin lỗi, nhưng tôi ko biết chúng ta đang nói về điều gì

229
00:20:02,834 --> 00:20:06,387
Đầu tiên là làm tao mất việc làm.
Tiếp đó là dì mày tước học bổng của tao.

230
00:20:06,437 --> 00:20:08,037
Và giờ tao ko nơi để sống

231
00:20:08,063 --> 00:20:10,101
Tao nghĩ tao biết chính xác về những gì tao đang nói

232
00:20:10,141 --> 00:20:13,858
Mày nên suy nghĩ trước khi làm với anh ấy

233
00:20:13,893 --> 00:20:17,575
Brooke Tao đâu có ngu.
Tao sẽ giết mày trước khi để họ cản đường tao

234
00:20:19,884 --> 00:20:22,143
Tốt hơn là mày nên cẩn thận, con đĩ khốn kiếp

235
00:20:24,722 --> 00:20:27,820
-Xảy ra chuyện gì vậy?
- Tớ ko biết , Cô ta công kích tớ

236
00:20:28,660 --> 00:20:31,854
- Trông có vẻ vui đấy
- Vâng, tôi nghĩ nó đã hoảng sợ một chút

237
00:20:32,897 --> 00:20:35,597
Chúng ta sẽ hút thuốc rồi đi 1 vòng

238
00:21:06,598 --> 00:21:09,083
Chuyện gì xảy ra ở đó vậy?
Tôi nghĩ là tôi sẽ từ bỏ anh ta

239
00:21:09,133 --> 00:21:11,797
-Cô gái của tôi
-Cám ơn

240
00:21:16,241 --> 00:21:18,905
Tôi nghĩ chỉ có tôi mới biết cách để ăn trộm được!

241
00:21:21,546 --> 00:21:23,908
Cầm lấy này, mở 1 chai đi
Mở ngay đi

242
00:21:23,948 --> 00:21:26,644
- Được rồi
- Chuyến phưu lưu bắt đầu

243
00:21:47,005 --> 00:21:48,597
Kẻ cho tôi nghe 1 bí mật đi

244
00:21:51,509 --> 00:21:53,438
Tôi có nuôi 1 con ốc sên

245
00:21:53,678 --> 00:21:56,613
Đó là mẹ tôi
Họ sống mãi mãi

246
00:21:56,748 --> 00:22:00,777
- Bí mật gì chứ
- Gì cơ? Ko, Ko phải...

247
00:22:02,153 --> 00:22:04,739
-Cô đang làm gì vậy?
- Chúng ta đều là tội phạm

248
00:22:04,789 --> 00:22:07,453
Chúng sẽ sẽ thêm "rối loạn" vào danh sách nhé?

249
00:22:09,093 --> 00:22:11,486
Bonny và Read là của nền văn minh hiện đại

250
00:22:12,196 --> 00:22:14,926
- Ai cơ?
-Anne Bonny và Mary Read?

251
00:22:15,900 --> 00:22:19,028
2 tên cướp nổi tiếng nhất thế kỉ 17

252
00:22:19,337 --> 00:22:23,064
- Chủ đề đề tài của tôi
- Tôi chưa hề nghe qua

253
00:22:23,241 --> 00:22:25,403
Vâng, Người Anh cuối cùng cũng đã được thẩm phán cho nói
1 lời cuối cùng...

254
00:22:25,443 --> 00:22:28,105
Thẩm phán đã cho nói 1 lời cuối cùng...

255
00:22:29,047 --> 00:22:31,238
- Biết  nói gì ko ?
- Nói gì?

256
00:22:32,917 --> 00:22:34,469
Nói rằng tôi có thai

257
00:22:34,519 --> 00:22:37,338
Vào thời điểm đó là bất hợp pháp khi
giết 1 người phụ nữ có thai, sau đó...

258
00:22:37,388 --> 00:22:39,788
-tiép tục làm cướp biển
- Phải rồi

259
00:22:41,592 --> 00:22:43,350
Họ làm theo nguyên tắc riêng của mình

260
00:22:44,796 --> 00:22:47,924
như chúng ta làm theo nguyên tắc của mình

261
00:23:07,685 --> 00:23:10,547
Có muốn tôi cho cô thấy nơi tôi lớn lên ko?

262
00:23:11,489 --> 00:23:14,223
-Có
-Được rồi, chúng ta đi

263
00:23:22,967 --> 00:23:24,594
1 Chiếc Mustang đẹp

264
00:23:25,036 --> 00:23:27,300
Vâng, nó là của David
Cha dượng của tôi

265
00:23:39,484 --> 00:23:42,976
Ông ấy đang xây dựng 1 công trình ở Malibu, vì vậy...

266
00:23:43,187 --> 00:23:45,018
Ông ấy ko quan tâm nhiều lắm

267
00:23:50,028 --> 00:23:53,147
Tòa nhà này được xây dựng bởi 1 ngoi sao phim cam và 1 nữ thừa kế dầu mỏ

268
00:23:53,197 --> 00:23:57,097
Họ sống ở đây chỉ có 1 tuần...
trước khi ra xe đến Mulholland

269
00:23:57,168 --> 00:23:59,602
Sau đó họ biến nó thành 1 tu viện

270
00:24:00,004 --> 00:24:01,762
Thấy lạ, phải ko?

271
00:24:03,207 --> 00:24:05,300
Tôi gọi nó là David con

272
00:24:06,778 --> 00:24:09,178
Nina giết chúng sao?

273
00:24:10,048 --> 00:24:13,313
Ai biết? Cũng có thể?
Đừng hỏi nhiều quá

274
00:24:13,584 --> 00:24:15,552
Đi nào, tôi sẽ cho cô thấy phòng vẽ của Nina

275
00:24:16,921 --> 00:24:19,414
Cô ta rất ghét khi tôi tới đây

276
00:24:22,627 --> 00:24:24,954
Chào mừng đến với triển lãm quái dị

277
00:24:25,163 --> 00:24:27,631
Nơi các con thú đến để chết

278
00:24:30,601 --> 00:24:33,744
Tôi thích nơi này...

279
00:24:34,605 --> 00:24:37,274
Đó là 1 thể loại lôi cuốn

280
00:24:37,608 --> 00:24:39,405
Xem con dao này

281
00:24:43,047 --> 00:24:45,511
Đẹp thật

282
00:24:54,792 --> 00:24:57,117
Cô chưa bao giờ làm điều này khi còn bé à?

283
00:25:01,032 --> 00:25:02,829
Giờ chúng ta đã là chị em mảu mủ

284
00:25:08,739 --> 00:25:10,463
Đây là nơi tôi yêu thích

285
00:25:13,044 --> 00:25:17,772
Nếu tôi sống ở đây, mỗi ngày tôi đều xuống hồ bơi

286
00:25:17,882 --> 00:25:19,843
Hãy tin tôi, tôi từng thế

287
00:25:27,892 --> 00:25:29,621
Mẹ của tôi đã chết ở đây

288
00:25:33,965 --> 00:25:35,527
Ở hồ bơi này?

289
00:25:36,667 --> 00:25:38,328
Tôi thấy bà

290
00:25:38,769 --> 00:25:40,329
Tự tử

291
00:25:42,707 --> 00:25:44,306
Tôi xin lỗi

292
00:25:46,377 --> 00:25:50,245
Bà ấy đẹp lắm. Với mái tóc dài
như 1 nàng tiên cá vậy.

293
00:25:52,817 --> 00:25:55,581
Tôi cảm thấy gần gũi với bà ấy hơn khi tôi ở dưới nước

294
00:25:56,954 --> 00:26:02,191
Vậy còn mẹ của cô?
Người dì đã nuôi dưỡng cô?

295
00:26:06,464 --> 00:26:09,160
-Tôi xin lỗi
-Ko, tôi ổn mà

296
00:26:10,801 --> 00:26:12,334
Bố tôi...

297
00:26:13,538 --> 00:26:16,371
Bỏ rơi chúng tôi khi tôi còn nhỏ và...

298
00:26:16,741 --> 00:26:18,868
cùng lúc mẹ tôi mất

299
00:26:21,112 --> 00:26:22,802
Sao bà ấy mất?

300
00:26:25,683 --> 00:26:27,742
Ko ai biết cả

301
00:26:36,294 --> 00:26:37,825
Được rồi, đi thôi

302
00:26:38,296 --> 00:26:41,213
Đi chơi nào

303
00:27:51,702 --> 00:27:54,766
Chúng ta có khách!
Chào

304
00:27:54,972 --> 00:27:56,933
Ko được chơi nhạc vào ban đêm

305
00:27:57,308 --> 00:27:59,508
Bố đã ko báo trước khi xuất hiện à?

306
00:27:59,543 --> 00:28:01,528
Ko phải là 1 ngày cuối tuần tốt cho lắm, Alex

307
00:28:01,554 --> 00:28:03,931
Tôi ko cần phải xin phép, đây là...

308
00:28:03,981 --> 00:28:07,435
Cần đấy, bởi vì con vẫn còn đi học.
Và ta vẫn phải trả tiền nhà cho con.

309
00:28:07,485 --> 00:28:08,769
Vì thế, làm ơn, hãy gọi trước

310
00:28:08,819 --> 00:28:10,265
Cô đang ở trường 6 năm rồi.

311
00:28:10,291 --> 00:28:12,251
Có lẽ là bài học phải trả

312
00:28:12,256 --> 00:28:13,052
Để nó cho anh

313
00:28:13,078 --> 00:28:16,174
Sao cô cứ phải tỏ ra cáu kỉnh bấy lâu nay, Nina?

314
00:28:16,961 --> 00:28:18,592
Tôi cáu kỉnh?

315
00:28:19,463 --> 00:28:22,817
Cô là 1 đứa trẻ hư hỏng, thậm chí ko có giá trị so với 1 nửa David đã làm cho cô

316
00:28:22,867 --> 00:28:25,280
Tất cả những gì David có được là từ mẹ tôi

317
00:28:25,306 --> 00:28:26,961
Ngôi nhà chết tiệt này là của mẹ tôi

318
00:28:27,038 --> 00:28:29,370
Có phải cô thích giở trò ăn vạ?

319
00:28:29,540 --> 00:28:31,626
Ngôi nhà này là quá lớn cho tất cả chúng ta phải ko?

320
00:28:31,676 --> 00:28:33,600
Nếu con muốn chi tiêu vào những ngày cuối tuần, qua đây ngày cuối tuần

321
00:28:33,700 --> 00:28:35,861
Nó sẽ là của con và chúng ta sẽ ra ngoài

322
00:28:35,946 --> 00:28:38,476
Những lần tới hãy gọi cho chúng ta

323
00:28:41,600 --> 00:28:42,773
Được rồi

324
00:28:46,257 --> 00:28:48,800
Tôi xin lỗi . Tôi là David.

325
00:28:49,600 --> 00:28:50,500
Sara.

326
00:28:52,563 --> 00:28:55,764
Cô dường như quen quen
Tôi đã gặp ở đâu trước kia ko nhỉ?

327
00:28:56,801 --> 00:28:58,395
Chưa

328
00:28:58,836 --> 00:29:01,163
Rất vui được gặp cô Sara

329
00:29:06,344 --> 00:29:09,836
Cô chưa hiểu
David là người nhà duy nhất mà tôi có

330
00:29:10,047 --> 00:29:11,844
Tin ở tôi, tôi hiểu mà

331
00:29:16,620 --> 00:29:19,518
Chúng tôi quá gần gũi khi mẹ tôi qua đời

332
00:29:20,091 --> 00:29:22,150
Chúng tôi yêu quý nhau, cô biết đấy?

333
00:29:22,259 --> 00:29:27,019
Như kiểu là cha với con chứ không phải cha dượng

334
00:29:28,632 --> 00:29:31,260
Khi Nina tới đây mọi thứ đã thay đổi

335
00:29:33,571 --> 00:29:37,632
Sau khi chuyển đến, cô ta gỡ bỏ
tất cả các bức hình của mẹ tôi

336
00:29:38,676 --> 00:29:40,906
Đó là tất cả những gì tôi có về bà ấy

337
00:29:42,513 --> 00:29:44,071
Tôi xin lỗi

338
00:29:52,323 --> 00:29:53,888
Ko lẽ nào

339
00:29:55,393 --> 00:29:58,184
Mẹ kiếp cô ta
Mẹ kiếp tất cả mọi người

340
00:29:59,764 --> 00:30:02,631
Brooke có được tính trong" Tất cả mọi người"?

341
00:30:03,401 --> 00:30:05,460
Cô ta là 1 con khốn

342
00:30:07,004 --> 00:30:10,531
Và có phải cô ta có được chàng trai mà cô muốn?

343
00:30:13,811 --> 00:30:17,103
Bọ cánh cứng...

344
00:30:17,715 --> 00:30:20,878
Chúng ta sẽ giết chúng trước khi chúng "đái" vào chúng ta

345
00:30:21,619 --> 00:30:23,177
Vâng. đúng vậy

346
00:30:23,921 --> 00:30:25,752
Tôi cá đó là điều bất hạnh

347
00:30:26,223 --> 00:30:29,449
Cả 2 ta sẽ hạnh phúc nếu chúng ta qua khỏi nỗi đau

348
00:30:34,331 --> 00:30:38,260
Ai muốn giết người mà ko phải phạm pháp chứ?

349
00:30:39,370 --> 00:30:41,304
Cướp biển muốn

350
00:30:44,475 --> 00:30:47,171
Chúng ta có thể làm được nó trong 300 năm trước

351
00:30:47,745 --> 00:30:49,309
Cô nghĩ sao ?

352
00:30:49,310 --> 00:30:51,916
Cô ko thể giết được Brooke
và tôi ko thể giết được Nina

353
00:30:51,951 --> 00:30:53,816
Bởi vì mọi người sẽ biết,
rõ ràng là vậy...

354
00:30:53,851 --> 00:30:57,848
nhưng nếu chúng ta thay đổi  nạn
nhân, ko ai có thể tìm ra được

355
00:31:00,491 --> 00:31:03,487
Tối nay tôi nghĩ là tôi đã hút quá nhiều thuốc

356
00:31:06,130 --> 00:31:08,792
Tôi có thể giết Brooke và cô có thể giết Nina

357
00:31:08,999 --> 00:31:10,591
Rất là dễ

358
00:31:11,268 --> 00:31:12,999
Tôi thích điều đó

359
00:31:20,744 --> 00:31:23,076
Có thích ý tưởng của tôi ko? thích chứ?

360
00:31:24,982 --> 00:31:27,610
Vâng, dĩ nhiên
Tôi thích tất cả ý tưởng của cô

361
00:33:15,759 --> 00:33:17,292
Anh vui khi thấy em ở đây

362
00:33:17,461 --> 00:33:20,459
- Em đi đâu vậy?
- Alex đến đón em

363
00:33:21,165 --> 00:33:23,380
Cô ấy cho em ở cùng nhà
Tạ ơn chúa

364
00:33:23,606 --> 00:33:24,284
Tốt

365
00:33:25,135 --> 00:33:27,603
Anh xin lỗi về những gì Brooke đã làm

366
00:33:27,671 --> 00:33:30,367
Anh  đến xem em có ổn ko? nếu em cần ai đó giúp gì!

367
00:33:30,841 --> 00:33:32,800
Anh có nghĩ rằng Brooke sẽ như vầy ko?

368
00:33:32,826 --> 00:33:34,628
Giả sử đêm khác cô ta biết được những gì đã xảy ra

369
00:33:34,678 --> 00:33:38,004
Có lẽ ko nếu đó là bạn gái của anh nhưng...

370
00:33:38,716 --> 00:33:40,247
Bọn anh đã "xong"

371
00:33:40,517 --> 00:33:42,250
Anh đã kết thúc à?

372
00:33:43,821 --> 00:33:45,354
Vì em?

373
00:33:46,457 --> 00:33:48,288
Một vài chỗ

374
00:33:57,901 --> 00:33:59,425
Tôi có làm gián đoạn gì ko ?

375
00:34:04,008 --> 00:34:06,572
Thôi nào, đi thôi
Xe tôi đang đỗ ở nơi cấm

376
00:34:07,578 --> 00:34:09,436
- Hẹn gặp em sau
- Vâng

377
00:34:13,884 --> 00:34:16,560
Cô nghĩ giờ tôi thích con trai phải ko?

378
00:34:16,561 --> 00:34:18,185
Đó dường như là cô

379
00:34:24,461 --> 00:34:28,891
Brooke rẻ rách
Ko dễ quên đi đâu

380
00:34:30,034 --> 00:34:33,320
Tôi sẽ ko bỏ rơi cô đâu Alex.
Tôi sẽ sống với cô.

381
00:34:33,370 --> 00:34:36,857
Sara tôi ko nói về mình
Coi chừng cô ta

382
00:34:36,907 --> 00:34:40,435
Nếu cô ta thấy cô với Eric,
cô ta sẽ rất là điên! Mẹ kiếp, đi nào

383
00:35:21,719 --> 00:35:24,180
-Được rồi, đủ rồi
- Lên với tớ nào..

384
00:35:26,924 --> 00:35:28,619
Được rồi, tớ lên...

385
00:35:28,759 --> 00:35:31,694
Dành cho tớ một chỗ
Tớ chỉ muốn bơi chút nữa

386
00:35:57,832 --> 00:35:59,100
Xin chào!

387
00:36:00,858 --> 00:36:03,126
Tôi còn đang bơi ở đây

388
00:36:06,400 --> 00:36:07,400
Xin chào?

389
00:36:55,479 --> 00:36:57,374
Sara,dậy đi

390
00:36:57,614 --> 00:36:59,748
Dậy nói chuyện với tôi
Tôi có 1 tin rất tuyệt

391
00:37:13,564 --> 00:37:15,823
Có chuyện gì xảy ra vậy?

392
00:37:16,433 --> 00:37:20,326
- Tay cô làm sao thế?
- Tôi có một món quà cho cô

393
00:37:25,008 --> 00:37:27,938
ngạc nhiên đấy nhưng đừng có lo lắng

394
00:37:28,178 --> 00:37:29,941
Ko ai thấy gì cả

395
00:37:31,715 --> 00:37:34,701
Rất là nhanh
Cô ta ko chống trả

396
00:37:34,751 --> 00:37:37,212
Thực sự, dễ dàng hơn tôi tưởng

397
00:37:40,524 --> 00:37:44,320
Ko phải để thoát tội
Chúng ta đã tính làm với nhau, nhớ ko?

398
00:37:45,329 --> 00:37:46,495
Cô đi đâu vậy, Sara

399
00:37:46,521 --> 00:37:48,987
Báo cảnh sát.

400
00:37:49,299 --> 00:37:52,991
Cô ko thể làm vậy!
Cô sẽ bị bắt vì tội giết người

401
00:37:53,136 --> 00:37:55,304
-Tôi ư?
-Phải

402
00:37:55,439 --> 00:37:58,833
Sao tôi lại muốn giết Brooke Potter chứ?

403
00:37:59,109 --> 00:38:02,670
Tôi chỉ gặp cô ta 2 lần và chẳng có quan hệ nào cả

404
00:38:03,213 --> 00:38:05,108
Cô bất lợi đó Sara

405
00:38:05,148 --> 00:38:08,379
Gần đây cô ko có xung đột gì với Brooke chứ?

406
00:38:09,086 --> 00:38:11,911
Ko phải nói tới chuyện trộm cắp trước kia...

407
00:38:14,658 --> 00:38:17,183
Dấu vân tay của cô trong sợi dây chuyền của cô ta

408
00:38:18,795 --> 00:38:23,129
Sara trông cô có vẻ mệt ?
Đây là 1 đêm hết sức căng thẳng...

409
00:38:23,600 --> 00:38:27,176
Nhưng xem nào...
khi Nina ở nhà có 1 mình.

410
00:38:27,202 --> 00:38:28,195
Tôi có 1 kế hoạch

411
00:38:28,772 --> 00:38:31,605
Cô ko thể bắt tôi làm vậy
Cô mới là người phải làm

412
00:38:31,909 --> 00:38:33,433
nhưng cô nên vậy

413
00:38:34,177 --> 00:38:37,146
-Đến lượt cô.
-Cô điên rồi.

414
00:38:40,417 --> 00:38:41,835
Có thấy đôi bốt của cô ko ?

415
00:38:41,885 --> 00:38:45,343
Có lẽ cảnh sát gọi để so dấu chân

416
00:39:57,494 --> 00:40:00,520
Tôi biết là hơi sớm,
Xin lỗi là đã làm phiền nhưng

417
00:40:01,064 --> 00:40:03,157
Cô có biết Sara Ryan ko?

418
00:40:04,101 --> 00:40:07,097
Tôi là Sara Ryan.
Có chuyện gì ko?

419
00:40:07,537 --> 00:40:08,681
Tôi là thanh tra Ross.

420
00:40:08,682 --> 00:40:11,732
Tôi đang điều tra 1 vụ giết người
xảy ra vào đêm qua

421
00:40:14,945 --> 00:40:16,473
Chờ 1 chút

422
00:40:21,251 --> 00:40:22,775
-Mời vào.
-Cảm ơn

423
00:40:23,453 --> 00:40:26,980
Cô có biết ai muốn giết Brooke Potter ko?

424
00:40:29,026 --> 00:40:30,953
Ko, tôi ko biết

425
00:40:31,828 --> 00:40:35,286
Tôi vừa nói chuyện với 1 người bạn của Brooke
Cô Paula

426
00:40:35,599 --> 00:40:40,191
Cô ta nói rằng cô có để mắt tới bạn trai của Brooke,

427
00:40:40,192 --> 00:40:41,238
Eric Nolan.

428
00:40:41,772 --> 00:40:43,501
Đó là câu hỏi à?

429
00:40:45,909 --> 00:40:48,862
Bình tĩnh nào Sara tôi ko có ý buộc tội cô

430
00:40:48,912 --> 00:40:52,545
tôi chỉ nghĩ cô nên biết những gì họ nói

431
00:40:54,084 --> 00:40:56,113
Tôi ko bao giờ theo đuổi Eric

432
00:40:56,953 --> 00:41:00,027
Paula nói Brooke bị cô đe dọa ở trường...

433
00:41:00,028 --> 00:41:02,588
một vài ngày trước khi cô ấy bị giết?

434
00:41:02,859 --> 00:41:07,926
Nếu đúng là vậy tôi cần có 1
lời giải thích ngay bay giờ

435
00:41:09,966 --> 00:41:12,928
Vâng, chúng tôi đã cãi nhau nhưng...

436
00:41:18,775 --> 00:41:20,538
Tôi là nghi can à?

437
00:41:22,712 --> 00:41:26,033
Cô đã ở đâu lúc 9h30 tối qua?

438
00:41:26,059 --> 00:41:27,742
Tôi ở đây, trên giường ngủ

439
00:41:29,319 --> 00:41:33,106
Cả 2 chúng tôi ở đây

440
00:41:33,156 --> 00:41:36,023
Tôi là Alex, bạn cùng phòng với cô ấy
Tôi đến đây lúc 7h tối

441
00:41:36,126 --> 00:41:38,979
Và Sara đã chuẩn bị bữa tối cho tôi

442
00:41:39,029 --> 00:41:41,556
Rất là ngọt ngào
Có nến ở khắp mọi nơi

443
00:41:41,582 --> 00:41:43,354
Chúng tôi đã tám chuyện vài giờ và rồi tôi bảo cô ấy đi ngủ

444
00:41:45,936 --> 00:41:50,032
Vậy chỉ có 2 người thôi sao?
Tối đó còn ai biết nữa ko?

445
00:41:52,075 --> 00:41:53,565
Ko, chỉ có chúng tôi

446
00:41:55,612 --> 00:41:58,809
Xin thứ lỗi, tôi có thể nói chuyện với 1 mình Sara ko?

447
00:41:59,950 --> 00:42:01,459
Dĩ nhiên...

448
00:42:07,023 --> 00:42:11,419
Tôi nghĩ tôi ko phải là người theo đạo

449
00:42:11,862 --> 00:42:14,130
Tôi sẽ cho cô 1 cơ hội nữa

450
00:42:14,598 --> 00:42:16,862
Ko ai biết trừ 2 chúng ta

451
00:42:17,367 --> 00:42:19,267
Cô có gì khác để kể cho tôi ko ?

452
00:42:20,670 --> 00:42:22,187
Tôi đã ở đây

453
00:42:22,772 --> 00:42:25,199
Tôi ko biết nói gì hơn cả

454
00:42:30,247 --> 00:42:34,144
Tôi nhận vụ này khi tôi đang làm bí mật ở Lady Avanger

455
00:42:34,918 --> 00:42:36,715
- một nhóm  đua xe

456
00:42:38,221 --> 00:42:40,314
Là phụ nữ rất khó khăn

457
00:42:44,161 --> 00:42:48,830
Nếu có gì khác hãy gọi cho tôi, được chứ?

458
00:42:52,369 --> 00:42:53,931
Bánh nướng ngon thật

459
00:42:58,308 --> 00:43:00,071
Hẹn sớm gặp lại, Sara

460
00:43:11,054 --> 00:43:12,578
Cô điên rôi

461
00:43:13,857 --> 00:43:15,384
Tôi đi đây...

462
00:43:16,560 --> 00:43:20,161
Phải rồi, Rời bỏ người duy nhất bảo vệ được cô

463
00:43:20,964 --> 00:43:22,935
Cô có biết tôi làm tất cả vì cô ko?

464
00:43:22,961 --> 00:43:25,719
chỉ hy vọng cô làm 1 điều cho tôi

465
00:43:32,709 --> 00:43:36,345
Một người tốt, tài giỏi và hiền lành

466
00:43:36,680 --> 00:43:38,614
Rất là tiếc cho

467
00:43:39,249 --> 00:43:41,615
Những người bạn suốt đời bên con

468
00:43:41,952 --> 00:43:45,115
Đó là vòng quay số phận, nhưng riêng với Brooke...

469
00:43:45,622 --> 00:43:47,551
còn chưa có câu trả lời...

470
00:43:48,091 --> 00:43:51,288
Nụ cười của con sẽ xua đi mọi mệt mỏi ngày hôm nay

471
00:43:51,428 --> 00:43:55,057
- Xin lỗi
- Ta đã là người may mắn khi biết con rất tốt bụng

472
00:43:56,066 --> 00:43:59,763
Có công bằng cho con khi đã phải chấm dứt việc đến lớp?

473
00:44:00,717 --> 00:44:04,121
Con đã hỏi ta về trường hợp của con,
ngay cả trong bữa ăn tối

474
00:44:05,475 --> 00:44:07,709
Ta ko chắc chắn lắm...

475
00:44:07,811 --> 00:44:11,306
Lúc con - Brooke sẽ trở thành
1 luật sư xuất sắc

476
00:44:12,682 --> 00:44:16,042
Mất con ko chỉ là 1 bi kịch của cá nhân

477
00:44:16,786 --> 00:44:19,687
mà còn là mất mát cho cả cộng đồng hành pháp

478
00:44:19,823 --> 00:44:21,513
Đó ko phải lỗi của anh!

479
00:44:23,193 --> 00:44:26,257
Chúng ta sẽ nhớ đến con
Cám ơn...

480
00:44:31,735 --> 00:44:33,935
Anh sẽ nói chuyện với anh trai của cô ấy

481
00:44:41,378 --> 00:44:44,130
Gia đình tôi sẵn lòng cho bất cứ gì ông cần...

482
00:44:44,180 --> 00:44:46,120
Cảm ơn cô, Alex . Tôi đánh giá cao điều ấy

483
00:44:46,121 --> 00:44:48,146
Cô ấy là 1 cô gái rất có cá tính.

484
00:44:50,854 --> 00:44:53,062
Sara?
Tôi đã nghe những tin đồn...

485
00:44:53,063 --> 00:44:55,988
Tôi muốn cô biết rằng tôi sẽ luôn hỗ trợ cho cô

486
00:44:56,126 --> 00:44:58,594
Ko cần phải nói nhưng dù sao tôi cũng phải nói...

487
00:44:58,995 --> 00:45:01,681
-Tôi biết cô ko có làm
-Cám ơn

488
00:45:01,731 --> 00:45:04,448
Cô đã rất dũng cảm khi đến đây ngày hôm nay

489
00:45:04,474 --> 00:45:05,152
Cám ơn ngài

490
00:45:10,307 --> 00:45:12,199
Mệt mỏi ghê

491
00:45:12,542 --> 00:45:15,477
như thể mọi người muốn đổ dồn về phía 1 người

492
00:45:16,413 --> 00:45:17,937
Cô là 1 con quái vật

493
00:45:21,651 --> 00:45:23,448
Cô có bị mất trí ko?

494
00:45:24,621 --> 00:45:27,590
Tôi sẽ cho cô 2 ngày và kế hoạch tiếp theo

495
00:45:28,391 --> 00:45:30,086
Cô ko thể ép tôi

496
00:45:30,994 --> 00:45:35,192
Chỉ cần làm 1 chuyện thôi chúng
ta sẽ có những gì chúng ta muốn

497
00:45:35,298 --> 00:45:37,050
Và cô có thể ở bên Eric,
và anh ấy chỉ cho cô...

498
00:45:37,100 --> 00:45:40,797
hãy nghĩ về điều ấy như khi lên giường với tôi

499
00:45:41,304 --> 00:45:44,066
-Điều đâu ko đúng
- Hãy nhớ là

500
00:45:44,174 --> 00:45:48,440
Rất tuyệt nếu tôi nói với cảnh sát ...sau đó thì...
chẳng còn gì cả

501
00:45:59,622 --> 00:46:02,356
Chờ đã, Sara!
Cô ko sao chứ?

502
00:46:02,726 --> 00:46:04,230
Vâng

503
00:46:04,694 --> 00:46:06,719
Hôm nay  quả là 1 ngày khó khăn

504
00:46:07,397 --> 00:46:10,525
Quả là kỳ lạ
Khi mọi người đều nói về cô

505
00:46:11,468 --> 00:46:13,060
Hầu như tất cả....

506
00:46:13,336 --> 00:46:15,747
Tôi ko nghĩ rằng ăn trộm 1 chút tiền boa...

507
00:46:15,748 --> 00:46:18,640
có thể biến cô thành kẻ giết người

508
00:46:19,075 --> 00:46:21,505
hay ngủ với 1 cô gái xinh đẹp

509
00:46:22,679 --> 00:46:25,255
Cô hẳn ngạc nhiên khi nghe những điều về tôi

510
00:46:25,315 --> 00:46:26,942
Tôi đã làm ở nhà

511
00:46:27,417 --> 00:46:29,874
Nhưng cô biết ko Sara
Tôi ko thể giúp cô...

512
00:46:29,875 --> 00:46:31,479
nếu cô ko thể giúp tôi một chút

513
00:46:32,188 --> 00:46:34,179
Tôi đã nói cho cô những gì tôi biết

514
00:46:34,491 --> 00:46:38,320
Xin lỗi, vì đã ko thể giúp được nhiều,
Giờ tôi phải đi. Xin lỗi!

515
00:46:57,380 --> 00:47:00,315
-Em ổn chứ?
-Em muốn nói chuyện với anh

516
00:47:01,584 --> 00:47:02,983
Vào đi

517
00:47:05,588 --> 00:47:07,522
Em ko mong anh tin ở em

518
00:47:09,225 --> 00:47:12,128
ko mong bất cứ ai tin cả, mất trí mẹ nó rồi!

519
00:47:12,163 --> 00:47:14,824
Ko, nếu mất trí thì đã ko báo cho cảnh sát

520
00:47:15,398 --> 00:47:17,434
Nếu em ko làm gì , sẽ chẳng có chuyện gì cả

521
00:47:17,469 --> 00:47:19,561
Anh sẽ đi cùng em
Chúng ta sẽ ở bên nhau

522
00:47:19,736 --> 00:47:22,705
-Anh ko hiểu
-Ko...ko hiểu cái gì cơ?

523
00:47:23,873 --> 00:47:27,177
Hãy để chính quyền làm việc
của họ, tốt hơn bất kì ai hết

524
00:47:27,212 --> 00:47:30,510
Em biết chính quyền ko chỉ phục vụ cho bất cứ ai

525
00:47:31,514 --> 00:47:33,607
Phục vụ nhân dân với quyền lực của mình

526
00:47:37,787 --> 00:47:41,484
Cha em là 1 người tuyệt vời
với  những ai ko biết về ông ấy

527
00:47:44,928 --> 00:47:46,293
Nhưng tối đó...

528
00:47:47,597 --> 00:47:52,159
ông ấy đi mất vì lo lắng cho mẹ em bởi
vì ông ấy nghe tiếng hét của bà ấy

529
00:47:56,473 --> 00:47:57,997
Và khi bà ấy qua đời....

530
00:48:00,009 --> 00:48:02,333
Bọn em có rất nhiều câu muốn hỏi cảnh sát...

531
00:48:02,359 --> 00:48:04,579
liên tiếp, liên tiếp

532
00:48:09,953 --> 00:48:12,148
Và cuối cùng bọn em quay về...

533
00:48:13,456 --> 00:48:17,483
tìm kiếm nhưng nó ko có hiệu quả

534
00:48:20,530 --> 00:48:23,624
Anh có biết giấy chứng tử nói gì ko?

535
00:48:25,902 --> 00:48:29,700
''nguyên nhân tự nhiên.''
chỉ vậy

536
00:48:45,021 --> 00:48:46,716
Đây là Sara
Xin vui lòng để lại lời nhắn...

537
00:49:17,520 --> 00:49:20,887
-Anh đang làm gì vậy?
-E ko ngủ được à?

538
00:49:21,858 --> 00:49:24,588
Anh đang tìm hiểu gia đình của Alex
Xem này

539
00:49:25,728 --> 00:49:29,286
''David Layton, độc thân, hấp dẫn và giàu có...
là mơ ước của bạn.''

540
00:49:30,633 --> 00:49:33,534
Có vẻ như ông ta thích phụ nữ giàu có

541
00:49:34,671 --> 00:49:37,003
Chuyện có từ trước khi cưới Nina

542
00:49:39,609 --> 00:49:43,045
- Anh đang tìm kiếm gì vậy?
- Anh nghĩ là câu trả lời

543
00:49:50,486 --> 00:49:54,291
Em cần biết là nếu anh tin em ko hề giết bất cứ ai

544
00:49:56,159 --> 00:49:58,252
Anh chỉ gắng tìm hiểu những điều trên

545
00:49:58,728 --> 00:50:01,094
Xem những gì anh tìm thấy về mẹ của Alex này

546
00:50:01,998 --> 00:50:05,036
''Sophie Layton đã chết trong một tai nạn thảm khốc

547
00:50:05,037 --> 00:50:06,808
Cô con gái sụp đổ trong đau thương

548
00:50:07,804 --> 00:50:12,138
Ko thể nào
Alex cho rằng mẹ cô ấy tự tử

549
00:50:12,542 --> 00:50:14,066
còn nhiều nữa

550
00:50:14,410 --> 00:50:16,551
''Điều tra về nguyên do

551
00:50:16,577 --> 00:50:18,437
cái chết của Sophie Layton.''

552
00:50:18,516 --> 00:50:23,912
Tại hồ bơi, có thuốc lá và rượu,
ko có nhân chứng.

553
00:50:26,623 --> 00:50:28,386
Nó hoàn toàn có lý, xem này

554
00:50:31,227 --> 00:50:33,821
''Họ nói rằng Sophie Layton có 50 triệu đô la.

555
00:50:34,697 --> 00:50:38,133
sẽ được chuyển cho người chồng - David Layton trong 3 năm

556
00:50:39,168 --> 00:50:43,998
Có lẽ David đã giết mẹ của Alex vì tiền

557
00:50:45,975 --> 00:50:48,808
Nếu nó là thật và em là Alex

558
00:50:49,178 --> 00:50:51,612
sẽ không thù ghét Nina
mà thù ghét David

559
00:50:52,482 --> 00:50:55,576
Tại sao lại muốn giết Nina?
Điều này vô lý

560
00:50:56,819 --> 00:50:59,545
Em ko biết

561
00:51:00,189 --> 00:51:05,092
Sara, chúng ta phải tới đồn cảnh sát
Chúng ta ko còn phương án nào khác

562
00:51:05,294 --> 00:51:09,362
Em ko thể. Alex là nhân chứng khiến em có mặt tại hiện trường

563
00:51:10,166 --> 00:51:13,346
và dấu vân tay của em trên vòng cổ của Brooke

564
00:51:16,005 --> 00:51:18,968
- Sara có ở cùng anh ko?
- Alex khốn kiếp.

565
00:51:21,244 --> 00:51:24,045
chờ một chút

566
00:51:39,962 --> 00:51:42,800
Về nhà !!!

567
00:51:43,666 --> 00:51:47,265
Rất là điên, em phải đối mặt với nó

568
00:51:47,570 --> 00:51:51,329
Em có 1 ý tưởng mong là nó có hiệu quả

569
00:52:01,684 --> 00:52:03,794
Chào buổi sáng

570
00:52:04,954 --> 00:52:08,219
Tôi đã lo lắng về cô từ lúc bắt đầu

571
00:52:09,425 --> 00:52:12,588
nhưng tôi nhận ra rằng cô sẽ được an toàn trên giường của Eric

572
00:52:17,333 --> 00:52:19,164
Xin lỗi vì đã ko nghe máy

573
00:52:22,905 --> 00:52:26,204
Tới tang lễ của Brooke khiên tôi lo lắng và...

574
00:52:27,744 --> 00:52:30,193
tôi cần thời gian để suy nghĩ

575
00:52:37,553 --> 00:52:39,757
Hay đó

576
00:52:40,123 --> 00:52:43,960
Tôi ko nghĩ Eric qua lại với 1 cô gái nào khác...

577
00:52:43,995 --> 00:52:46,827
trong ngày chôn cất bạn gái của mình

578
00:52:49,465 --> 00:52:51,275
Ko phải vậy

579
00:52:51,634 --> 00:52:55,284
Tôi cần cô...

580
00:52:55,571 --> 00:53:00,486
Nhưng rõ ràng là cô ko cần tôi
Giờ cô đã có vậy thì...

581
00:53:00,777 --> 00:53:02,972
Tôi nghĩ tôi sẽ phải làm việc đó một mình

582
00:53:05,782 --> 00:53:07,841
Eric và tôi ko cùng nhau

583
00:53:11,721 --> 00:53:13,882
Ko bao giờ có cảm giác như là chúng ta

584
00:53:18,895 --> 00:53:21,397
Chỉ là tôi bối rối...

585
00:53:24,333 --> 00:53:27,063
nhưng tôi nghĩ là cô biết tôi cảm thấy như thế nào...

586
00:53:31,140 --> 00:53:35,961
Sợ là tiếp tục với cô
sẽ thật sự thích chuyện đó

587
00:53:47,156 --> 00:53:51,312
- Cô nói thật chứ về cảm giác này?
- Phải

588
00:53:53,629 --> 00:53:57,793
Tôi mừng vì Brooke đã ra đi
và cô đã làm diều đó cho tôi

589
00:54:00,703 --> 00:54:03,862
Giờ đến lượt tôi

590
00:54:30,166 --> 00:54:33,448
Tôi rất vui khi chúng ta cùng làm cùng nhau

591
00:54:37,406 --> 00:54:40,236
Ngày hôm nay thật tuyệt vời

592
00:54:40,610 --> 00:54:44,079
Nina sẽ ở nhà một mình.
Hãy giải quyết

593
00:54:44,080 --> 00:54:46,971
Súng đây
-Súng này từ đâu mà có vậy?

594
00:54:47,006 --> 00:54:50,451
Tôi lấy trộm của Nina vào hôm đó

595
00:54:53,289 --> 00:54:55,951
Cô sẽ ko làm tôi thất vọng phải ko?

596
00:54:58,728 --> 00:55:00,923
-Ko
-Tốt.

597
00:55:11,774 --> 00:55:14,509
Đó là những gì cô phải làm

598
00:55:20,349 --> 00:55:22,626
Thanh tra Ross đây

599
00:55:24,820 --> 00:55:28,034
Cô ta sẽ tới đâu?

600
00:55:30,760 --> 00:55:32,768
Được rồi, bình tĩnh lại .

601
00:55:32,769 --> 00:55:36,542
Chúng tôi tới ngay

602
00:56:33,600 --> 00:56:34,600
Xin chào?

603
00:56:43,265 --> 00:56:46,082
Nina, là cô à?

604
00:56:46,202 --> 00:56:50,334
Tôi cần nói chuyện với cô về Alex, Xin chào

605
00:57:08,024 --> 00:57:10,555
Đứng yên

606
00:57:10,860 --> 00:57:14,784
- Ko phải tôi làm
- Để tay lên đầu, Sara

607
00:57:14,819 --> 00:57:15,854
Tôi vừa tới đây

608
00:57:15,880 --> 00:57:18,632
Im mồm lại và đưa 2 tay lên

609
00:57:18,667 --> 00:57:22,671
Thề có chúa tôi ko phải tôi làm
Các người phải tin tôi

610
00:57:22,706 --> 00:57:24,656
- Tôi ko...
- Thôi nào Sara

611
00:57:24,691 --> 00:57:26,606
- Đừng, hãy tin tôi
- Chúng ta đi

612
00:57:26,742 --> 00:57:29,211
Tôi vừa mới tới đây
Tôi ko biết chuyện gì đã xảy ra

613
00:57:29,246 --> 00:57:30,838
Làm ơn đi, tôi vừa mới thấy

614
00:58:34,610 --> 00:58:36,962
Tôi với mẹ kế của mình Nina đi mua sắm...

615
00:58:36,997 --> 00:58:39,280
rồi nghỉ qua đêm tại nhà nghỉ Beverly Hills

616
00:58:39,315 --> 00:58:42,153
Dĩ nhiên mẹ kế của cô có thể xác nhận điều này

617
00:58:42,179 --> 00:58:43,287
Dĩ nhiên rồi...

618
00:58:43,552 --> 00:58:46,851
Cám ơn đã thông báo cho chúng tôi biết về nơi Sara đến

619
00:58:47,423 --> 00:58:51,757
Cô có biết lý do tại sao Sara muốn cha dượng cô chết ko ?

620
00:58:52,070 --> 00:58:53,861
Tôi đang bối rôí

621
00:58:53,896 --> 00:58:56,922
Đó ko phải là bằng chứng để cô kết tội cô ấy chứ?

622
00:58:57,099 --> 00:58:58,966
Cô ta đã ở hiện trường vụ án

623
00:58:59,001 --> 00:59:03,836
Chúng tôi có hung khí nhưng chúng tôi không biết động cơ là gì?

624
00:59:05,875 --> 00:59:08,105
Tôi nghĩ rằng có thể chỉ có 1 lý do

625
00:59:10,312 --> 00:59:13,111
Khi Sara và tôi găp nhau...

626
00:59:13,112 --> 00:59:16,158
chúng tôi hôn nhau và rồi chuyện khác nữa

627
00:59:16,886 --> 00:59:20,549
Có gì đó hồn nhiên , cô biết ko?
Vui vẻ, tôi ko biết nữa

628
00:59:21,190 --> 00:59:24,887
Nhưng sau đó cô ấy bị ám ảnh

629
00:59:25,094 --> 00:59:29,498
- Cô có thể nói rõ hơn?
- Cô ấy muốn sống với tôi

630
00:59:29,533 --> 00:59:32,093
Tôi đồng ý, vì cô ấy ko có nơi ở

631
00:59:32,101 --> 00:59:36,137
nhưng sau đó làm như là vợ tôi, cô biết đấy

632
00:59:36,172 --> 00:59:40,108
Hỏi tôi đi đâu?
"Làm tình" bất cứ lúc nào!

633
00:59:40,676 --> 00:59:42,209
Cô ấy đã nói về Brooke...

634
00:59:42,244 --> 00:59:46,549
về nguyên do cô ấy mất việc vì nó...

635
00:59:46,584 --> 00:59:51,680
và khi thấy tôi và David cãi nhau ...

636
00:59:52,021 --> 00:59:56,164
nhưng chúng tôi thường hay tranh luận và rồi lại lành..
Chúng tôi là vậy...

637
00:59:58,661 --> 01:00:01,255
nhưng cô ấy rất bực với ông ấy

638
01:00:01,564 --> 01:00:06,729
Cô ấy nói nếu Brooke và David đi
ra khỏi đường của chúng tôi...

639
01:00:08,204 --> 01:00:10,104
chúng tôi sẽ hạnh phúc

640
01:00:11,874 --> 01:00:14,365
Và tất cả tiền của David sẽ là của chúng tôi

641
01:00:16,712 --> 01:00:18,680
nhưng đó chưa phải là tất cả

642
01:00:18,914 --> 01:00:22,748
Nếu như tôi ko nói với cô ấy
rằng David tống tôi ra ngoài...

643
01:00:23,719 --> 01:00:25,778
có lẽ cô ấy đã không giết ông ấy

644
01:00:26,555 --> 01:00:29,547
Tại sao cô ko nói những điều đó khi Brooke chết?

645
01:00:31,327 --> 01:00:34,819
Tôi ko muốn tin điều đó là thật, cô có biết ko?

646
01:00:38,567 --> 01:00:40,797
Vui lòng cho tôi uống chút nước được ko?

647
01:00:49,044 --> 01:00:52,358
- Chuyện quái gì vậy, Sara?
- Em cần cảnh báo cho Nina.

648
01:00:53,015 --> 01:00:55,015
Em ko muốn bất cứ ai khác bị tổn thương nữa?

649
01:00:55,050 --> 01:00:59,778
- Em ko nên đến đó!
- Em biết, nhưng Nghe này, được chứ?

650
01:01:01,757 --> 01:01:05,420
Em nghĩ là Alex và mẹ kế của cô ta đang cố cài em

651
01:01:06,829 --> 01:01:08,456
-Thật ko?
-Thật

652
01:01:08,597 --> 01:01:11,964
Em nghĩ rằng Alex ko xuất hiện ở quán bar một cách tình cờ

653
01:01:12,201 --> 01:01:14,066
Alex và Nina đã lên kế hoạch tất cả mọi thứ

654
01:01:15,037 --> 01:01:16,470
Alex làm bạn với em...

655
01:01:16,505 --> 01:01:18,735
một người để đổ tội cho cái chết của David

656
01:01:19,008 --> 01:01:22,543
Khoan đã nào, chẳng phải Alex muốn giết Nina sao?

657
01:01:22,578 --> 01:01:24,324
Vâng, đó là những gì cô ta muốn em nghĩ như vậy

658
01:01:24,350 --> 01:01:26,760
Khi em ở đó là đã rơi vào bẫy

659
01:01:28,117 --> 01:01:31,018
Sao em nghĩ 2 người đó có khả năng làm chuyện đó?

660
01:01:32,454 --> 01:01:36,175
Vì 50 triệu đô của Eric, người
ta có thể làm bất cứ điều gì

661
01:01:36,176 --> 01:01:37,230
đặc biệt là Alex

662
01:01:38,127 --> 01:01:40,960
Khi David để ý tới Nina, cô ta cảm thấy bị phản bội

663
01:01:41,297 --> 01:01:43,097
Nina là cách duy nhất để ta sửa chữa.

664
01:01:43,132 --> 01:01:46,535
Nếu chúng ta tìm được cách để Alex nghĩ Nina phản bội cô ấy

665
01:01:46,570 --> 01:01:48,366
Ko, chúng ta cần giúp đỡ

666
01:01:48,437 --> 01:01:51,531
Hãy đến và nói chuyện với Thanh tra Ross

667
01:01:52,763 --> 01:01:54,404
Đó là những gì chúng ta cần làm

668
01:01:57,379 --> 01:01:58,937
Một ý hay

669
01:02:09,626 --> 01:02:11,554
Xin thứ lỗi

670
01:02:11,860 --> 01:02:15,557
Tên tôi là Nina Layton
Sara Ryan đã yêu cầu gặp tôi

671
01:02:39,788 --> 01:02:41,722
Rượu này ngon đấy

672
01:02:43,525 --> 01:02:46,016
Tôi còn rất nhiều trong hầm
Tôi sẽ lấy

673
01:03:13,122 --> 01:03:17,015
Chào Nina, thật là tuyệt khi thấy cô ngày hôm nay
Hãy giữ liên lạc. Sara

674
01:03:30,339 --> 01:03:34,772
Ngày hôm nay khuôn mặt đầy hoa
ko quá thân thiết....

675
01:03:36,278 --> 01:03:40,339
rồi 1 người đến gần tôi...có một hơi thở khủng khiếp

676
01:03:41,884 --> 01:03:43,408
Chẳng hay ho gì cả

677
01:03:48,791 --> 01:03:52,227
Còn 1 số chỗ khác ?
bên cạnh hoa là gì?

678
01:03:55,264 --> 01:04:00,335
chỉ thấy các mục sư đến nhà tang lễ

679
01:04:00,370 --> 01:04:02,860
thực hiện lời nói cuối cùng

680
01:04:04,506 --> 01:04:06,064
Đừng dối tôi

681
01:04:07,976 --> 01:04:10,000
Cô đang nói gì vậy?

682
01:04:10,926 --> 01:04:13,126
Cô gặp Sara ngày hôm nay à?

683
01:04:14,483 --> 01:04:16,554
Tại sao vậy? Nina

684
01:04:16,580 --> 01:04:20,870
Cô nói chuyện gì với Sara vậy?

685
01:04:20,956 --> 01:04:25,210
Tôi gặp cô ta...
để biết họ có gì chống lại chúng ta ko...

686
01:04:25,527 --> 01:04:29,034
nhưng ko có.
Họ ko biết gì cả

687
01:04:30,065 --> 01:04:31,805
Liên can gì tới tôi?

688
01:04:32,831 --> 01:04:34,535
Cô lo lắng về tôi sao?

689
01:04:34,570 --> 01:04:38,240
Cô có biết tôi cảm thấy thế nào
khi thấy cô nhỏ dãi với Sara ko?

690
01:04:38,275 --> 01:04:41,408
- Đó ko phải là kế hoạch của chúng ta
- Tôi phải diễn, Nina

691
01:04:41,443 --> 01:04:43,612
Tôi là 1 diễn viên giỏi.
Chỉ là diễn kịch thôi mà

692
01:04:43,647 --> 01:04:45,876
Phải rồi, như là tôi tới thăm Sara vậy

693
01:04:48,951 --> 01:04:52,512
-Cô chơi tôi hả?
-Ôi chúa ơi

694
01:04:53,655 --> 01:04:56,322
Cô thật sự đang bị hoang tưởng đấy

695
01:04:56,323 --> 01:04:58,499
Đừng có nói tôi hoang tưởng

696
01:04:58,500 --> 01:05:01,292
Ko phải là cô giết 2 người ! là tôi

697
01:05:02,698 --> 01:05:05,724
Cô chưa bao giờ phải nhúng tay vào

698
01:05:10,038 --> 01:05:14,063
Chẳng có gì để phải giết Brooke cả

699
01:05:14,089 --> 01:05:15,232
Đó là ý của cô

700
01:05:15,244 --> 01:05:17,010
Chúng ta đã có 1 kế hoạch rất hoàn hảo...

701
01:05:17,045 --> 01:05:20,629
Và cô quyết định thay đổi nó
Phải rồi, cô để họ nhúng tay vào

702
01:05:20,664 --> 01:05:24,213
nhưng tôi phải "làm tình" với David
Cái cách khốn kiếp này quá ghê tởm

703
01:05:31,860 --> 01:05:34,658
Tôi xin lỗi về điều ấy

704
01:05:45,807 --> 01:05:48,176
Tôi xin lỗi

705
01:05:52,047 --> 01:05:54,777
Xin lỗi, tôi ko muốn che dấu điều gì với cô

706
01:06:08,797 --> 01:06:10,594
Khi chúng ta ở bên nhau

707
01:07:04,419 --> 01:07:05,943
Anh mừng vì em được thả

708
01:07:06,021 --> 01:07:08,421
May mắn thay ta vẫn còn chút tiếng nói với bên công tố

709
01:07:08,724 --> 01:07:11,215
Cảm ơn ngài rất nhiều
Con trai ngài thật tuyệt vời

710
01:07:19,968 --> 01:07:22,443
Anh chưa hề gặp ai trước đây như em cả

711
01:07:22,444 --> 01:07:24,220
Gì cơ? Một tội phạm à?

712
01:07:24,973 --> 01:07:28,276
À, chưa bao giờ ngủ với 1 người bị kết án cả

713
01:07:28,311 --> 01:07:30,760
vì vậy, đó có lẽ là lần đầu tiên

714
01:07:30,795 --> 01:07:33,737
Vì thế mới thêm kinh nghiệm chứ?

715
01:07:33,738 --> 01:07:35,719
Ko đúng lắm

716
01:07:37,319 --> 01:07:39,844
Em làm à?

717
01:07:39,879 --> 01:07:43,548
Anh sẽ nói với em bao nhiêu lần nữa là anh yêu em nhỉ?

718
01:07:43,574 --> 01:07:44,690
Vâng, rất sẵn lòng

719
01:07:46,928 --> 01:07:49,287
Anh yêu em

720
01:07:51,870 --> 01:07:54,896
Gì vậy?
Em đang nghĩ gì?

721
01:07:57,439 --> 01:07:59,710
Em sợ

722
01:08:01,143 --> 01:08:03,339
Anh sợ em

723
01:08:03,340 --> 01:08:05,397
kiểu như tốt

724
01:08:35,944 --> 01:08:40,040
Nina, tống khứ Alex và gặp tôi vào ngày mai, Sara

725
01:09:26,094 --> 01:09:28,496
Là Alex

726
01:09:30,232 --> 01:09:33,987
- Tôi có chuyện muốn nói với cô
- Giờ à?

727
01:09:34,469 --> 01:09:37,734
Ko thể nói trên điện thoại được?
Tại nhà máy đóng cửa: Mulholland.

728
01:09:40,742 --> 01:09:43,419
Được. Đồng ý

729
01:09:45,514 --> 01:09:49,395
Cô ta đang lo lắng

730
01:09:52,387 --> 01:09:54,084
Tại sao tôi phải tin cô?

731
01:09:54,085 --> 01:09:56,799
Cô ko cần phải tin tôi

732
01:09:57,926 --> 01:10:01,453
Cô có thể đi với Nina và rồi 2 người phải đi tù

733
01:10:02,864 --> 01:10:05,662
Hoặc là cô có thể nhớ lời hứa của 2 ta

734
01:10:06,001 --> 01:10:08,483
Chúng ta có quy tắc riêng của mình, Alex

735
01:10:10,172 --> 01:10:12,423
Kế hoạch của cô là gì?

736
01:10:12,908 --> 01:10:16,604
Đổ tội lên đầu Nina,
rồi cô và tôi bỏ đi với cùng với số tiền đó.

737
01:10:18,480 --> 01:10:20,380
Nếu Nina bị sa lưới
Tôi chẳng có gì cả

738
01:10:20,415 --> 01:10:23,395
David đã cho tôi toại nguyện.
Kế hoạch là chúng tôi sẽ chia nhau số tiền đó.

739
01:10:23,430 --> 01:10:26,376
Cô ta sẽ ko chia cho cô đâu, Alex
Chính cô ta nói với tôi như vậy.

740
01:10:26,955 --> 01:10:31,358
Nhưng nếu cô thuyết phục được cô ta nhường lại 50% những gì David để lại....

741
01:10:31,626 --> 01:10:34,527
khi cô rời khỏi hiện trường,
tất cả tiền là của cô

742
01:10:34,696 --> 01:10:37,612
trừ 10% cô đưa cho tôi

743
01:10:37,632 --> 01:10:39,332
Cô ta sẽ ko bao giờ ký

744
01:10:39,367 --> 01:10:42,875
Cô giết người, Alex.
Còn cô ta thì làm gì?

745
01:10:43,301 --> 01:10:45,212
Chẳng làm gì cả. Cô ta nợ cô.

746
01:10:45,240 --> 01:10:48,559
Cô ta nợ cô để được hợp pháp chính đáng
để cô được an toàn. Hiểu chứ?

747
01:10:51,546 --> 01:10:54,310
Nhưng Nina phải chết thì tôi mới nhận được tất?

748
01:10:56,418 --> 01:10:59,138
Giết Nina ư?

749
01:10:59,173 --> 01:11:02,920
Tôi có thể giết cô ta
Để thể hiện chúng ta thiện chí

750
01:11:03,425 --> 01:11:05,955
Cô ta xứng đáng nhận điều đó

751
01:11:06,795 --> 01:11:09,777
Tôi ko nghĩ là tôi phải giết thêm 1 ai khác

752
01:11:10,799 --> 01:11:13,667
Tôi cũng sẽ nói như cô

753
01:11:19,841 --> 01:11:24,005
-Tôi nghĩ cô đã tha thứ cho tôi
-Vâng.

754
01:11:28,283 --> 01:11:30,798
Cô có thể làm gì đó vì tôi chứ?

755
01:11:30,924 --> 01:11:32,567
Dĩ nhiên, những gì cô muốn

756
01:11:35,423 --> 01:11:38,358
Chia 50% tài sản của David cho tôi

757
01:11:45,033 --> 01:11:47,160
Tôi sẽ ko kí bất cứ gì

758
01:11:47,636 --> 01:11:50,901
Tôi đã bảo khi nào nhận được
tiền tôi sẽ chia cho cô

759
01:11:52,874 --> 01:11:55,172
Cô vẫn ko tin tưởng tôi hả?

760
01:11:56,444 --> 01:11:59,845
Nó chỉ là để đảm bảo cô ko bỏ tôi đi

761
01:12:00,382 --> 01:12:02,984
Ko có gì tôi ko làm cho cô, ko bao giờ là đủ cả

762
01:12:03,019 --> 01:12:05,385
-Nó chỉ là 1 mảnh giấy mà thôi
-Chính xác

763
01:12:05,420 --> 01:12:07,615
Tại sao cô lại quan trọng hóa vấn đề vậy?

764
01:12:08,957 --> 01:12:12,626
Cô biết đấy rất là khó khăn với tôi

765
01:12:12,661 --> 01:12:13,918
khi tôi mất mẹ...

766
01:12:13,919 --> 01:12:18,040
Tôi ko có kế hoạch nào để mình được an toàn cả.

767
01:12:19,901 --> 01:12:22,597
Xin Nina đấy,
Nó sẽ làm tôi cảm thấy tốt hơn.

768
01:12:45,226 --> 01:12:48,593
Bây giờ mọi thứ đã hợp pháp hết.
Tôi có được 1 nụ hôn ko?

769
01:12:51,933 --> 01:12:54,569
Chúa ơi, cô có vấn đề gì à?
Tôi đã làm những gì mà cô hỏi

770
01:12:54,604 --> 01:12:57,970
-Sao trông cô lạ vậy?
-Tôi có gì lạ đâu

771
01:12:58,173 --> 01:13:00,701
Mọi thứ ổn mà

772
01:13:08,717 --> 01:13:11,077
Có chuyện gì vậy?

773
01:13:11,987 --> 01:13:16,447
Tôi biết cô sẽ phản bội tôi
Vì vậy, tôi đã đi trước 1 bước

774
01:13:16,658 --> 01:13:20,092
Cô có điên ko?
Khốn kiếp, cô cho phép cô ta bắn tôi sao?

775
01:13:20,729 --> 01:13:23,755
Tôi yêu cô, Nina.
Tại sao cô làm vậy với tôi?

776
01:13:23,865 --> 01:13:25,560
Tôi cũng yêu cô

777
01:13:26,067 --> 01:13:29,230
Chúng ta có thể giải quyết mà
Đó đâu phải là câu trả lời

778
01:13:30,472 --> 01:13:34,522
Không, chúng ta không huyên thuyên thêm nữa.

779
01:13:35,910 --> 01:13:38,845
Tất cả là 1 mớ hỗn độn

780
01:13:41,049 --> 01:13:46,885
Cô nghĩ là tôi dễ dàng giết
Brooke với đôi tay của mình à?

781
01:13:47,555 --> 01:13:50,251
Và xem nhẹ cuộc sống bằng cơ thể cô sao?

782
01:13:50,859 --> 01:13:54,420
David nữa?
Cô có biết tôi cảm thấy thế nào ko?

783
01:13:55,296 --> 01:13:58,754
Chỉ chi tiền cho những gì đã làm với tôi và mẹ tôi

784
01:13:59,300 --> 01:14:01,714
Và cô, Nina

785
01:14:02,704 --> 01:14:05,332
Cô biến tôi thành 1 kẻ giết người

786
01:14:07,142 --> 01:14:10,305
Vậy sao ko phải là 1 cơ thể khác chứ?

787
01:14:16,651 --> 01:14:18,939
Tuyệt thật

788
01:14:41,476 --> 01:14:43,849
Chú ý cái đầu

789
01:15:08,703 --> 01:15:11,439
Làm tốt làm Sara!
Cám ơn cô

790
01:15:11,474 --> 01:15:14,465
Cảm ơn vì đã tin ở tôi!
Cô thật tuyệt vời

791
01:15:15,176 --> 01:15:17,545
Tôi muốn nói rằng, phó chánh...

792
01:15:17,580 --> 01:15:20,540
tôi sẽ được phong lên trung úy

793
01:15:20,541 --> 01:15:21,972
Bảo trọng nhé!

794
01:15:22,283 --> 01:15:24,927
Cám ơn

795
01:15:24,962 --> 01:15:28,654
Nếu chúng ta vượt qua điều đó
Chúng ta có thể vượt qua mọi thứ

796
01:15:32,260 --> 01:15:34,461
-Cảm ơn.
- Em thấy ko?

797
01:15:34,496 --> 01:15:37,556
-Báo cảnh sát là 1 ý hay
- Vâng

798
01:15:37,765 --> 01:15:40,249
Đi nào, chúng ta về nhà thôi

799
01:15:44,540 --> 01:15:46,534
Ko phải nghi ngờ gì nữa

800
01:15:46,674 --> 01:15:49,377
Alex sẽ dành phần đời còn lại ở trong tù

801
01:15:49,412 --> 01:15:51,490
Tạ ơn chúa

802
01:15:51,525 --> 01:15:53,715
Và Nina ko còn nguy hiểm nữa vì đã chứng thực phải ko?

803
01:15:53,750 --> 01:15:55,427
Phải, đúng vậy

804
01:15:55,462 --> 01:15:58,057
Chỉ còn câu hỏi duy nhất là lý do tại sao Alex lại chọn con..

805
01:15:58,083 --> 01:16:00,446
...từ lúc bắt đầu ?

806
01:16:00,955 --> 01:16:03,391
Có lẽ vì tôi hết tiền

807
01:16:03,417 --> 01:16:05,444
Có nỗi tuyệt vọng

808
01:16:07,729 --> 01:16:11,722
- Nina sẽ nhận được hết số tiền chứ?
- Vâng, em nghĩ vậy

809
01:16:29,651 --> 01:16:33,022
Em đi đâu vậy?

810
01:16:42,497 --> 01:16:45,091
Em phải nói lời từ biệt

811
01:16:45,092 --> 01:16:47,589
Em đang nói gì vậy?

812
01:16:49,070 --> 01:16:51,506
Chỉ 1 thời gian thôi

813
01:16:51,541 --> 01:16:55,240
- Thôi nào, có nghiêm trọng tới mức đó ko?
- Em phải làm vậy

814
01:16:55,310 --> 01:16:59,007
Em cần thời gian để  suy nghĩ về tất cả mọi chuyện

815
01:16:59,280 --> 01:17:02,272
- Sẽ mất bao lâu?
- Em chưa biết

816
01:17:05,019 --> 01:17:07,247
Em xin lỗi

817
01:17:07,282 --> 01:17:09,488
Em cần phải đến nhà Dì ở Topanga

818
01:17:11,492 --> 01:17:13,734
để giải tỏa tâm hồn

819
01:17:23,471 --> 01:17:26,562
Sao anh có cảm giác là ko còn dược nhìn thấy em nữa?

820
01:17:59,707 --> 01:18:01,525
Sao lại ở đây , Eric?

821
01:18:01,876 --> 01:18:04,037
Sara đâu? Lâu rồi ko thấy

822
01:18:04,345 --> 01:18:06,783
Cô ấy đang nghỉ ngơi

823
01:18:07,215 --> 01:18:09,342
Hãy quên đi!
Vui vẻ đi nào

824
01:18:11,719 --> 01:18:15,221
Anh biết chứ, cô ấy luôn luôn có 1 kế hoạch?

825
01:18:15,256 --> 01:18:19,989
Một lần, cô ấy đã cho tôi 20 đô la để  Alex lại gần

826
01:18:20,528 --> 01:18:23,361
Tôi nghĩ họ muốn chơi tôi 1 cú

827
01:18:23,731 --> 01:18:26,791
- Alex là 1 con chó cái lạnh lùng
- Khoan đã, cô ấy đã làm gì?

828
01:18:26,901 --> 01:18:31,445
Cô ấy đã cho tôi 20 đô để Alex lên trên cùng ngồi khi cô ta bước vào quán

829
01:18:31,739 --> 01:18:34,112
Rất là lạ, phải ko?

830
01:19:07,100 --> 01:19:08,100
Xin chào !

831
01:19:15,100 --> 01:19:16,100
Sara?

832
01:19:39,374 --> 01:19:42,571
Xin lỗi, tôi nhấn chuông nhưng ko ai trả lời

833
01:19:43,177 --> 01:19:46,169
- Bà là dì của Sara
- Vâng, còn cậu là ai?

834
01:19:46,481 --> 01:19:48,608
Eric Nolan.
Cháu là bạn của Sara.

835
01:19:49,450 --> 01:19:53,486
Cậu có phải là Eric?
Hân hạnh được gặp cậu

836
01:19:53,521 --> 01:19:56,217
-Cô ấy ở đây à?
-Tôi đã ko thấy nó mấy tuần nay

837
01:19:57,125 --> 01:20:00,094
Nó gọi cho tôi, bảo nơi có thể thấy nó

838
01:20:00,762 --> 01:20:02,389
Được rồi, Vậy là ổn

839
01:20:04,232 --> 01:20:07,099
-Là cô ấy à?
-Phải, đó là Sara

840
01:20:07,301 --> 01:20:10,087
Nó có đẹp ko?
Kia là mẹ nó

841
01:20:10,671 --> 01:20:13,902
Chiếc xe đó giống như đứa con thứ 3 của mẹ nó vậy

842
01:20:18,580 --> 01:20:20,613
Sara còn có 1 chị gái à?

843
01:20:20,648 --> 01:20:24,311
Vâng, đây là Sara cùng với chị gái
sau khi tốt nghiệp trung học

844
01:20:24,519 --> 01:20:27,861
Nhiều năm nay đã ko biết tin về Janine
Cậu ko bao giờ biết ai là ai trong 2 đứa đâu

845
01:20:28,489 --> 01:20:33,278
Janine?
Tên khác của cô ấy là Nina à?

846
01:20:34,028 --> 01:20:38,897
Vâng, Chúng có chung 1 nửa dòng máu.
Cùng mẹ khác cha.

847
01:21:02,757 --> 01:21:07,125
- Ko thể quay lại đó, Sara
- Em biết

848
01:21:08,229 --> 01:21:11,466
Một khởi đầu mới!
Đó là lời hứa của chúng ta

849
01:21:11,501 --> 01:21:13,661
Ko rằng buộc tình cảm

850
01:21:20,741 --> 01:21:23,232
Đưa chị

851
01:21:31,285 --> 01:21:34,402
Chúng ta sẽ ko bao giờ là những cô gái rơi vào tình yêu

852
01:21:34,428 --> 01:21:36,009
và có cuộc sống bình thường được nữa

853
01:21:37,225 --> 01:21:39,193
Ko phải sau mọi chuyện

854
01:21:40,328 --> 01:21:43,491
Thực tế, em sẽ hạnh phúc khi ko
bao giờ thấy 1 người dàn ông

855
01:21:44,699 --> 01:21:47,259
Điều gì làm em cười vậy?
Điều gì khiến em chịu vậy?

856
01:21:47,768 --> 01:21:49,994
Gì nào?

857
01:21:50,705 --> 01:21:55,878
Mỗi đêm với David...
lại nghĩ về Alex.

858
01:21:58,646 --> 01:22:01,114
-Alex?
-Chị biết

859
01:22:02,216 --> 01:22:04,150
Ko có khái niệm điên rồ nào hơn cả

860
01:22:04,185 --> 01:22:09,020
Nhưng cô ấy khiến chị có cảm giác như
chỉ có cô ấy trên trái đất này vậy

861
01:22:10,525 --> 01:22:12,322
như em đang an toàn

862
01:22:15,796 --> 01:22:18,697
và rồi đưa cuộc sống cô ấy vào trong lao tù

863
01:22:20,601 --> 01:22:22,501
Có nhân có quả mà chị

864
01:22:24,772 --> 01:22:27,180
Đại loại thế

865
01:22:43,424 --> 01:22:46,825
Eric, dì em nói là anh đã tới,

866
01:22:47,161 --> 01:22:50,153
Hôm nay chúng em đã đến nơi cuối cùng mẹ đã từng sống.

867
01:22:50,331 --> 01:22:53,992
Em chỉ hi vọng chúng em tìm đến nơi yên bình cho bà ấy, nếu điều đó là có thể

868
01:22:55,436 --> 01:22:59,792
Cảm ơn anh một lần nữa về mọi thứ.
Sara.

