(IN RUSSIAN) Hey, bạn có thể không vượt qua!
(IN ENGLISH) Hi. Tôi muốn đi tiểu, đi tiểu.
Cô là tuyệt đẹp!
Vui lòng.
Come. Đường này. Tại đây.
Cảm ơn bạn.
- (ALARM ầm ĩ)
- NHÂN 1: Điều gì đang xảy ra?
Tôi không có được điều này.
Người dẫn truyện. Chú ý! ! Chú ý
NHÂN 2: Điều gì đang xảy ra?
Truyện: Có một sự vi phạm. Cẩn thận!
NHÂN 12 nó là gì?
NHÂN 2: Chúng ta đang bị tấn công! Nhanh lên!
NHÂN 3: Hãy sẵn sàng!
NHÂN 4: Điều gì đang xảy ra?
GUARD: Dừng hắn!
- Dừng hắn!
- Stop, hoặc chúng tôi sẽ bắn!
Nhận anh ta!
Cách này!
Ông là dưới xe tải! Bắt lấy anh ta!
Thầy ở đây!
Nhận anh ta!
Bắn!
Nhanh lên!
truyện: Có một sự vi phạm!
Đừng để anh ta có được đi
Đâu là chìa khóa?
Tôi không thể nhìn thấy anh. Ông là nhanh hơn so với một chiếc xe hơi!
Tôi có thể thấy những chiếc xe của chúng tôi, nhưng không có gì khác. Ông là  đâu
? Bạn đã không bắt được hắn?
Bạn là gì bận rộn với '?
Này là gì?
Giết hắn!
Đó là gì?
Ông là có!
(La hét)
Oh, mặt sau của tôi nghèo!
(XE MÁY TIẾP CẬN)
bắn!
(IN ENGLISH) JC, Okay?
Go!
(ON RADIO)  Nhận  cô  lên
Hello?
Hey, JC, nó là Jonathan.
Anh đã tìm thấy Hoa Hồng
Tôi vào kỳ nghỉ!
Tôi có một công việc mới. Bạn có thích không?
Lương là gì?
Đầu Twelve đồng từ
Summer Palace Old. Bạn có biết không?
Hoàng đạo Trung Quốc?
Đi hai lần.
Bán!
PV: Xin chúc mừng, ông Morgan.
MP với doanh nghiệp là chủ sở hữu
tự hào về bốn con tem hiếm nhất thế giới.
LAWRENCE: Bạn đang sai. Không bốn.
(ALL Gasp)
Bây giờ chỉ có một trên thế giới là.
MAN: Hey, kiểm tra xem nó ra!
MP là trên tất cả các tin tức ngày hôm nay.
PHỤ NỮ: Các ông chủ. Anh đã trở lại.
Đây là chỉ một trong những loại trái của nó.
Giá trị của nó đi ba đêm.
- Ý tưởng của Đức Chúa Cha.
- Genius!
Bạn muốn có một cổ vô giá?
Tôi sẽ làm điều đó cho bạn.
Tiếp theo!
Người đứng đầu chương đồng thứ năm đã làm đặc biệt tốt.
Đó là một bất ngờ đối với chúng tôi.
Mua gần đây, mùa bán đấu giá này,
là tất cả các doanh,
người chỉ yêu đất nước của họ.
Đó là bởi vì họ sẽ làm bất cứ điều gì
cho di tích riêng của họ, họ sẽ không?
Lòng yêu nước của họ bằng lợi nhuận của chúng tôi.
Genius!
Những huy chương đồng,
mỗi một cao hơn so với trước.
EXECUTIVE: Vâng, thưa ông. Năm 2000, người đứng đầu Sửu
bán được hơn 7 triệu
Mục Tiếp theo...
Cùng năm,
đầu khỉ đi cho hơn 8 triệu .
Tiger, hơn 15 triệu...
Và 6 cho Pig
Làm thế nào tôi nhận được bàn tay của tôi
về những chàng trai xấu?
Gì về JC?
Ông thậm chí không tìm thấy thẻ  Hoa hồng  bức tranh nào.
Hoa hồng  Không  lo  về  Hoa hồng
Bạn nói với JC
nếu anh ta có thể làm cho tôi tất cả các đầu còn lại,
có một tiền thưởng lớn trong đó cho anh.
Miễn là tiền là đúng,
JC sẽ giúp bạn có được bất cứ điều gì.
Vâng, sau đó, bạn nói với anh nó là 1.000.000 € mỗi.
Và nếu anh ta được cho chúng tôi con rồng  như  tốt,
Tôi sẽ thêm zero khác.
Genius!
PHỤ NỮ: Giáo sư Guan?
Martin từ National Geographic.
Đây là Giáo sư Quan.
- Hi, Giáo sư.
- Làm thế nào để bạn làm gì?
National Geographic  là  rất tốt tôn trọng
Công việc của chúng tôi cần
nhiều sự ủng hộ từ bạn bè.
Đặc biệt là từ phương tiện truyền thông đáng tin cậy và tôn trọng
nguồn như bạn.
Tôi đang viết về
12 đầu đồng ngay bây giờ.
Bạn là chuyên gia.
Chúng tôi muốn học hỏi từ bạn.
Kim tự tháp của Ai Cập,
Parthenon ở Hy Lạp,
và Angkor Wat của Campuchia,
chỉ như Old Summer Palace của Trung Quốc.
Việc xây dựng Palace
Mùa hè bắt đầu vào năm 1709
Phải mất hơn 150 năm
Họ nói lộng lẫy của nó choáng váng . thế giới
phái viên mà gọi đó là "The Garden of Gardens"
Haiyan Hall là lâu đài lớn nhất phương Tây
Đây là nơi
12 bức tượng hoàng đạo Trung Quốc đứng,
mỗi nước uy nghi phun vào buổi trưa
Trong tháng Bảy, 1860,
quân đội nước ngoài vi phạm Fort Dagu,
và tan vỡ phòng thủ yếu ớt của Empire
Ngày 06 Tháng Mười,
những kẻ xâm lược xông
Summer Palace Cũ
Nhiều báu vật hoàng gia,
bao gồm cả những bức tượng bằng đồng 12 cung hoàng đạo,
đã nhẫn tâm cướp phá, hoặc đốt cháy
Ngọn lửa kéo dài ba đêm và ngày
150 năm, kiến trúc kiệt
này đã được san bằng mặt đất
Tất cả mọi người!
Một, hai, ba!
Những sinh viên đến từ khắp nơi.
Chúng tôi đã làm việc ở đây trong nhiều năm qua.
Hồi hương di tích để các quốc gia riêng của họ.
Chúng tôi cần tất cả mọi người làm việc chăm chỉ.
Phải mất nhiều thế kỷ để tạo ra một phép lạ.
Nhưng một quả bom hoặc cháy
có thể phá hủy nó ngay lập tức
Sau nhiều chi tiết nghiên cứu,
chúng tôi đã đưa ra bản sao gần như
chính xác của bức tượng.
Và bạn là phóng viên đầu tiên nhìn thấy chúng.
- Không có hình ảnh!
- Oh.
Xin lỗi.
Năm đã được bán đấu giá. Và phần còn lại?
Có rất nhiều tin đồn
của nơi ở của họ.
Một học sinh của tôi ở Paris
là một chuyên gia về cổ vật cổ xưa.
Cô gần đây đã kiểm tra
co hai đầu bán đấu giá.
Mà hai?
Đầu Rabbit và đầu Rat.
Làm thế nào tôi có thể liên lạc với cô ấy?
Tôi sẽ liên lạc với cô ấy về anh bây giờ.
Cảm ơn.
- Tôi có thể chạm vào?
- Tất nhiên.
Cảm ơn bạn.
Oh. Đừng lo lắng về làm điều đó.
Nhưng tôi phải nói.
Nó là ở đây!
Đầu Rat là xong. Là nó rất có giá trị?
Phụ thuộc vào những gì bạn nghĩ là có giá trị.
Đối với '£ 19, bạn có thể có cả hai
Đây là tài liệu của bạn.
Chào mừng bạn đến Paris!
(M FRENCH) Cảm ơn bạn.
WU: (IN FRENCH) Chúng tôi đang ở đây cho hòa bình.
(IN ENGLISH) Peace! Hòa bình trong trái tim của bạn!
PHỤ NỮ: (IN FRENCH) Peace!
Tất cả mọi người! Đuợc?
(IN FRENCH)
Chúng tôi sẽ nói lên quan tâm của chúng tôi một cách hòa bình.
JC: student Guan của sống ở đây?
SIMON: GPS nói như vậy.
JC: Hãy đợi ở đây.
Ooh! Paris!
Bạn có Shangguan Ma-ding?
Ah! Vâng.
Nhưng nghiên cứu của tôi nói
rằng Shangguan Ma-ding
đã qua đời cách đây vài năm.
Ah, em họ của tôi. Tôi Martin Shangguan.
Oh, thực sự?
Theo tôi.
Tất cả mọi người. Tất cả mọi người.
Đây là Martin,
anh là ở đây từ National Geographic
Anh ấy ở đây để làm một
tính năng trên đầu bằng đồng mà chúng tôi kiểm tra.
Chúng tôi cần tất cả sự giúp đỡ, chúng tôi có thể nhận được
từ truyền thông chính thống,
như National Geographic
Tôi sẽ làm hết sức mình.
Một mục tiêu chung giữa chúng ta những người trẻ, những người làm việc ở đây
là để lấy di tích bị mất
từ nhiều nước khác nhau.
Tất nhiên, bao gồm 12 người đứng đầu chương đồng.
Oh.
Vì vậy, chúng phải được hai người đứng đầu đồng
rằng đang ở đây ở Pháp?
Yes. Họ thuộc về Đếm Marceau bây giờ.
Tôi chứng thực cho họ, và Giáo sư
Guan xác nhận dữ liệu.
Họ được xác thực.
Wow, ông sống trong chéteau đó?
Xin lỗi.
Thói quen công việc.
Guys, guys! Tại đây.
Gì đang xảy ra?
MAN: sai, guys là gì?
- Tôi đang đi với Wu Qing...
- Chúng tôi vẫn tiếp tục làm giám sát trên hàng hóa.
Không pin. Ngu ngốc!
Yeah, nó là nghi ngờ
trở cổ vật bị đánh cắp.
Đột nhiên, trên hư không,
tất cả những kẻ bắt đầu đánh đập chúng tôi lên!
Đó là quá nguy hiểm!
Tôi đã nói với bạn, chúng tôi chỉ phản đối trong hòa bình.
- Và bạn, bạn nên dừng lại anh ta.
- Không, lắng nghe...
Không, không, không, guys. Lắng nghe tôi.
Tôi muốn nhắc nhở tất cả các bạn
về nguyên tắc tổ chức của chúng tôi.
Nhà sản xuất của
kênh National Geographic
- Phóng viên?
- Có.
- Trung Quốc?
Bạn phải giúp chúng ta vạch trần tội ác của MP.
Làm cho họ trông xấu!
- Tôi đã chụp ảnh. Hãy xem ở đây.
- Ngồi xuống!
PHỤ NỮ: Hãy cẩn thận.
Tôi xin lỗi này xảy ra trong chuyến thăm đầu tiên của bạn.
Dù sao, chúng tôi đã nhận
không có gì khác cho bạn. Tạm biệt.
- Uh, tôi có thể có một từ?
- Tất nhiên.
Come. Đến đây.
Vấn đề là gì?
Những người này, và các công ty lớn,
bạn và học sinh của mình phải...
Rất tốt. Không có gì. Tạm biệt.
Về gì vậy?
- Ông sẽ giải mã được.
- BONNIE: Okay.
JC: Bằng cách đó, tôi có thể có mặt ở đây.
Bạn sẽ được thoát tôi.
Các mặt đất bằng phẳng,
và chỉ có một khu vực thấp hơn.
Vì vậy, đón tôi ở đó.
Theo tôi.
BONNIE ON RADIO: Monsieur Pierre,
trong cuộc trò chuyện điện thoại của chúng tôi,
bạn nói rằng bạn muốn biết thêm thông tin về người đứng đầu
đồng của chúng tôi
Chúng tôi mang đến cho bạn danh mục đầu tư này
Tôi chắc chắn bạn sẽ tìm thấy tất cả mọi thứ bên trong của nó.
Tôi xin bạn nhấc điện thoại lên,
Tôi xin bạn.
- Bạn có chắc chắn về tính xác thực của họ?
- Vâng, tất nhiên.
Thật vậy, có rất nhiều bản sao
trên thị trường hiện nay.
Và thậm chí thu kinh nghiệm
đã bị lừa.
Nhưng nếu bạn có bất kỳ nghi ngờ,
Bạn được tự do để họ kiểm tra.
PIERRE: Được rồi, hãy để tôi giữ cho cuốn sách này.
- Và tôi sẽ liên lạc với bạn sớm
- Gọi  tôi  trở lại..
Đếm Marceau đã dùng tay
để lướt qua các album.
Tôi tin rằng cậu ấy sẽ
căn phòng bí mật ngay bây giờ.
DAVID: hệ thống giám sát của họ
được lắp đặt bên ngoài
Có lẽ họ sợ làm hư hỏng di tích
BONNIE:.. Nghiên cứu của chúng tôi là đúng
Chủ sở hữu là bị ám ảnh với ngăn nắp
Ông là mysophobic giống như bạn
Vì vậy, bây giờ, chúng tôi đợi
Hãy chờ đợi.
Mmm. Tất cả họ đang nhìn thấy ông chủ của họ đi.
Tôi nhìn thấy.
Nói cho tôi biết khi bạn đã sẵn sàng!
Chúng tôi đã sẵn sàng!
Năm giây.
Tôi nhìn thấy họ.
Nhanh lên.
Có vẻ như họ đang trở lại với bạn.
Tìm thấy nó. Các kệ sách.
(Crunching)
Hmm. Tương tự thủ thuật cũ.
Ồ, không.
- Điều gì là sai?
- Chuyện gì thế?
Ba bộ kết hợp 46 chữ.
DAVID: Ngay cả với tám máy tính,
nó sẽ mất hai ngày.
(CỬA MỞ)
(VACUUM lăng xăng)
(IN FRENCH) Weird!
Gì đã là ông chủ đã đến?
Hmm?
JC "Tại sao một người như vậy gọn gàng
misplace cuốn sách của ông
" 14 "
nên được đặt
trên ở đó.
Ba...
Ah! Đó là cách anh ấy nhớ lại mật khẩu
Tôi biết làm thế nào để mở nó.
A, 4, HI, V, năm 1966,
Một, 1982, XI...
(ON RADIO) thì đấy! Genius tôi!
Bạn tìm thấy chúng chưa?
Không vội vàng.
Đầu Rat.
Đầu Rabbit.
Họ trông giống như bản sao của chúng tôi?
Đối với tôi, họ đều giống nhau.
Có điều gì khác có giá trị tham?
Tất cả rác!
Bạn biết những gì tôi nhìn thấy?
- Điều gì?
- Cái Gì?
Vương trượng của Pharaoh, nhân viên của Hoàng hậu nước nga.
Golden Eagle Box,
sao của Arabia!
Đó là tất cả di tích quốc gia bị mất!
Và bây giờ, họ thuộc về chúng ta.
CẢ: Yeah!
Đoán những gì khác tôi tìm thấy?
- Điều gì?
- Cái Gì?
Một bức tranh chúng ta mơ ước của ăn cắp.
CẢ:  đã  bạn  nói Hoa Hồng
Bạn đã nhận nó?!
Được tìm kiếm cho bạn, và ở đây bạn đang có.
con trai Lucky súng
COCO:. (IN FRENCH) Chỉ cần nhìn vào bức ảnh này.
PIERRE: Bạn là ai?
Bạn là ai?
Bạn đang làm gì?
Vệ binh!
Hey! Dừng lại!
Hey, guys!
Ông là tầng trên! Về nhận được anh ta!
JC: Họ nhìn thấy tôi!
MAID: Điều gì đang xảy ra?
(Chó sủa)
JC: Bên trong đuổi theo con chó!
Cần hướng!
GUARD: Có anh!
Nhìn kìa! Ông là trên mái nhà!
Về nhận được anh ta!
Go theo cách đó.
- Bet bạn không thể làm điều đó!
- (Chó sủa)
More chó!
Bên ngoài lâu đài. Đông Nam. Lối nào?
Có một mê cung phía trước của bạn. Đừng đi!
(Cười) Tôi nghĩ rằng tôi đã có trong nó.
Bạn có thể bay ra?
Không có chỗ cho một take-off.
Tôi đã thử, anyway-
eeny, meeny, miny, moe,
đó là cách tôi phải đi!
Thôi nào, không có thời gian cho các bài đồng dao.
Chỉ cần tìm cho tôi một lối ra!
BONNIE: Chúng ta có thể không nhìn thấy bạn
cho đến khi Bạn đang trong không khí
Tại sao họ dừng lại!?
Có phải họ thiển cận?
Look, anh là không khí!
Ông là xuống một lần nữa.
Nó là quá ngắn!
(Bắt chước tiếng sủa)
(kêu lên)
Dead kết thúc!
(Gầm gừ)
(gầm gừ)
- Bạn đang làm gì?
- Tôi đang hành động như một con chó!
(Chửi)
(thút thít)
Bite tôi?
Nằm xuống!
Tốt!
Hãy là tốt.
Stay đặt!
Tốt chó.
Go!
Bạn nói tiếng Anh với một con chó Pháp?
Ngạc nhiên anh có thể hiểu được.
(Chửi)
Cảm ơn, tôi sẽ gọi cho bạn sau đó.
Okay-
Guards.
Đi kiểm tra nó ra ngay bây giờ!
Cuối cùng, lam ra!
Simon sẽ xử lý phần còn lại. Bạn gọi anh ta.
Anh ấy không thích nói chuyện với tôi.
Bạn gọi anh ta.
Martin?
Martin!
Bạn đang làm gì?
Không biết bạn!
Đó có phải là bạn trong chéteau chỉ bây giờ?
Coco, nó không phải là tôi.
Một người nào khác? Không thể nào!
- Đó là bạn!
- Hey, hey! Xem ra!
- Hey, chúng ta hãy đi! Đừng lấy tôi! Đi thôi!
COCO: Làm thế nào bạn có thể ăn cắp?
JC: Những gì bạn đang nói về?
Chúng tôi đã có! Họ biết nhau!
Shit!
GO, đi:
Buông tôi ra! Giữ mắt của bạn trên đường!
- Bạn vẫn còn phủ nhận nó?
- Rồi, rồi, đó là tôi!
Tại sao cậu lại làm thế?
Thật khó để giải thích ngay bây giờ.
(HORN ầm ĩ)
Xem ra!
(Phanh Screeching)
- Em không sao chứ?
- Gặp gỡ bạn tại thuyền!
JC ON RADIO:  Simon.
06:00 bạn, 9:00 trên
Perfect!
- Trường hợp là khác?
- Coco đã nhận nó.
Bạn không có phóng viên. Bạn là người thực sự?
Tôi có hai sắc.
Tôi là chủ tịch của một tổ chức phi lợi nhuận.
International Foundation
Di, Huy chương và Tranh.
Đó là gì? Tôi chưa bao giờ nghe nói về điều đó trước.
Bạn biết mọi tổ chức trên thế giới?
Gì về người đứng đầu?
- Cho nó lại cho chính phủ Trung Quốc.
- Đuợc!
Hãy cẩn thận, guys. Đi thôi!
Nó là ở đây! Đi thôi!
Go, đi! Đi thôi!
Hello.
Ồ, không. Không phải cái này.
Xin chào, đây là cảnh sát?
Đây là một trong tôi chứng thực.
- Điều gì đang xảy ra?
- Ở đây!
Cáp điện của tôi!
(Kêu lên)
cảnh sát! Đừng di chuyển!
Cảnh sát! Cảnh sát! Đừng di chuyển!
(Sirens TIẾP CẬN)
Tôi thề rằng họ là những kẻ đồng lõa!
COCO: Nó không phải là sự thật!
Uy tín
Gia đình của Marceau là hoàn hảo...
Đã có một danh tiếng hoàn hảo.
Chúng tôi đã theo dõi các băng,
và chúng tôi thấy không có gì.
- Có chứng từ hải quan,
- (WHISPERING indistinctly)
và một nhân chứng
người không nhìn thấy gì ở chéteau.
Cô ghẻ lạnh
sau khi người chú của cô từ chối một yêu cầu cho vay.
Không, tôi đã được ba khi tôi mới đến thăm ông.
Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi sẽ nhớ?
- Tôi thề với Chúa rằng...
- Im đi!
Chúng tôi sẽ giữ các bức tượng trong hai tuần.
Nếu không có một tuyên bố nó, bạn có thể có nó trở lại.
Nếu họ làm phiền bạn một lần nữa, cho chúng tôi biết.
- Bây giờ, bạn có thể tự do đi.
- Cam on.
- Nhưng đó không phải là sự thật!
- Câm miệng!
Tôi thề rằng họ đã đánh cắp đầu!
Bạn có những thứ khác để lo lắng về!
Hey, làm thế nào nó đi?
JC: Yeah, nó cũng đã đi.
- Hello!
- JC: Và bây giờ mà chúng tôi có... Oh.
Tôi vẫn muốn cảm ơn
công dân này trung thực và xinh đẹp của nước Pháp.
Bạn được chào đón. Tất cả tôi đã làm là nói sự thật.
Tên tôi là Catherine.
Bạn có vẻ rất quan tâm
trong những người đứng đầu chương đồng.
Tôi có một cái gì đó ở nhà tôi
bạn có thể quan tâm
Vâng, nghĩ về nó.
Lái xe trên, Bruno.
- Chéteau Sichel.
- Bye!
COCO: Tôi đã luôn luôn muốn nhìn thấy nó!
Chào mừng! Xin lỗi.
Có một số thói quen
biện pháp an ninh ở đây.
Các ngân hàng đã chiếm lấy
của tất cả mọi thứ.
Không có gì giá trị được phép được đưa ra.
Đó là okay. Lâu đài tuyệt đẹp.
CATHERINE: Xin vui lòng, hãy làm theo tôi.
Chúng ta hãy đi.
Bởi vì gia đình chúng tôi đã đi
phá sản trong cuộc khủng hoảng tài chính.
Vâng, vẫn còn tốt đẹp để có thể sống ở đây.
Cảm ơn bạn.
JC: tổ tiên của bạn có thể đã bị
những người cuối cùng để xem
những sinh vật xinh đẹp.
Vâng, tôi biết những gì bạn có ý nghĩa.
Những điều chỉ được trân trọng bởi những người
sau khi họ đã biến mất.
Yeah, bạn là đúng!
Dậu?
Đó là lý do tôi mời các bạn ở đây.
Có thật là điều đó không?
Nó được ở đây kể từ khi tôi được sinh ra.
(M MANDARIN) này bị mất cắp tài sản, phải không?
Cô đã nói gì?
Uh, cô nói, "cầu thang đẹp."
Oh, cảm ơn bạn.
Chúng ta hãy đi.
Đây là ông nội tuyệt vời-tuyệt vời của tôi.
Ông nội của cô.
Những năm trước đây, ông đã trở lại từ nước ngoài.
Sau đó, con trai của ông, cha bà ngoại tôi,
đặt cùng một đoàn thám hiểm
và đi biển 'm tìm kiếm của con tàu,
Bất Hoại
Nhưng ông không bao giờ quay trở lại.
Anh ấy chỉ biến mất một cách bí ẩn.
Tôi đã nghe nói bạn có đầu của động vật.
Có lẽ bạn sẽ có manh mối
về ông nội lớn của tôi?
Này bị mất cắp tài sản, phải không?
Giá trị của những gì họ đã bị đánh cắp
là hơn một tỷ đô la!
Nếu bạn muốn cài đặt một hệ thống an ninh hồng ngoại,
thứ sẽ tốt hơn nhiều.
Vì vậy, đó là lỗi của tôi, sau đó?
Không, không, không...
tôi sẽ làm cho bạn một lời hứa.
Nếu bạn không phục hồi được bức tranh đó,
Tôi sẽ giết bạn!
(La hét)
Oh, nó là một con ngựa bập bênh tôi đã
khi tôi còn là một đứa trẻ.
Oh. Và ông nội lớn-lớn của tôi đã có những
sơn sau khi trở về từ nước ngoài.
Đó là quan điểm ông thấy
sau khi tàu của ông bị hư hỏng.
Tại sao bạn không có một cái nhìn xung quanh?
Tôi sẽ đi lấy một ít trà.
Cảm ơn bạn.
Go, đi, đi!
Okay. Làm thế nào chúng ta có thể ăn cắp nó?
Nó là tốt nhất nếu chúng tôi ở hai ngày, ăn cắp nó và đi.
JC: Không thể. Chúng tôi sẽ cần một bản sao.
SIMON: Nhưng chúng ta cần dữ liệu.
Giáo sư Guan có đó.
Hỏi Coco.
Không sử dụng các từ "ăn cắp" với cô ấy,
hoặc cô ấy sẽ không giúp chúng tôi.
- Những gì bạn muốn làm gì?
- (COCO kêu lên)
Look, guys!
Đó là Hoàng đế Càn Long của Castiglione của
Autumn Hunt
SIMON: Liệu nó có giá trị?
BONNIE: Tất cả các cổ vật có giá trị.
DAVID: Vì vậy, buồng nồi ông nội của tôi
là vô giá?
COCO: Vì vậy, bức tranh này không tồn tại.
JC: nó không bị phá hủy rồi sao?
Năm 1860,
ông lớn-lớn của tôi lên đường đi Trung Quốc
trên tàu gọi là Bất Hoại,
và giành được một thắng lợi lớn.
Đây là một trong những chiến lợi phẩm của chiến tranh
ông đã mang về.
Bạn đang làm gì?
Tôi lấy nó trở lại Trung Quốc!
Đây là nhà của tôi.
Bạn không thể chỉ mất bất cứ điều gì bạn muốn!
Cũng giống như hơn 100 năm trước đây.
Nó không giống như tổ tiên của bạn
hỏi bất cứ ai trước khi bức tranh này.
Coco.
Whoa, whoa, whoa! Whoa!
Những điều này đã xảy ra cách đây khá lâu.
Quay lại sau đó, nếu một người phụ nữ mặc quần áo quá nhỏ,
ai đó có thể ném một hòn đá vào bạn.
Không, cô ấy.
Xin lỗi.
(IN MAN Darin) Xin lỗi cho những gì?
Không phải là một trái tim chảy máu.
Cô mới là người phải xin lỗi.
Cô đã nói gì?
Cô vừa nói gì?
(IN MANDARIN) Tôi không cần bạn dịch.
Bạn có tất cả quên?
Họ đến nước ta một thế kỷ trước,
bị cháy, bị hãm hiếp, bị giết và cướp bóc.
(IN FRENCH) Nó là bạn của những người phải xin lỗi.
Hơn một thế kỷ trước, tổ tiên của bạn đến
cho đất nước của chúng tôi để hiếp dâm, cướp bóc và giết người.
Thậm chí 100 năm sau đó,
những ký ức vẫn còn làm tổn thương Trung Quốc.
(IN FRENCH) Đó là sự thật.
Tôi đã nghiên cứu lịch sử. Dù những lời bào chữa...
(IN ENGLISH) tôi đã nghiên cứu lịch sử.
Dù lý do sử dụng,
những điều đã thực sự xảy ra.
Xin lỗi.
Nhưng vào cuối ngày,
tất cả các doanh nghiệp thuộc các ngân hàng.
Điều này là vô giá trị đối với tôi.
Tôi sẽ đưa nó cho bạn.
JC: Yeah, Coco, chúng ta hãy có một số trà đầu tiên.
COCO: Tôi đi ra ngoài, tôi cần một số không khí.
JC: Coco...
- nó là gì?
- Nhìn này.
(Thở hổn hển)
Xin lỗi, xin lỗi. Tôi quên một cái gì đó.
- Catherine!
- Vâng?
- Tàu của bạn một ông tổ của?
Đã làm nó chìm, hoặc bị nó căn cứ?
Ai biết được?
Bạn biết những gì?
Chúng tôi đang nhận được rất quan tâm
về việc tìm kiếm
một ông tổ của bạn trở lại.
Nếu chúng tôi ở lại một vài ngày,
có được một cuộc điều tra, nhiều thông tin,
chúng ta có thể giúp đỡ.
Cảm ơn bạn! Cảm ơn bạn rất nhiều!
Thật là tuyệt vời.
Chúng tôi có rất nhiều phòng ở đây.
Bạn có thể ở lại miễn là bạn  mong muốn.
Tôi sẽ   làm cho việc chuẩn bị
Nhưng không còn sống.
CATHERINE: Đó là okay.
Coco.
Cảm ơn bạn. Tôi sẽ gọi lại sau.
Cảm ơn một lần nữa.
Cảm ơn bạn.
Hãy ở lại lâu hơn và ăn cắp các đầu Dậu.
Nào.
Không trộm cắp.
Chúng tôi là khách ở đây. Chúng ta không phải làm điều đó.
Ai  nói  chúng ta có thể không?
Họ đã đánh cắp nó từ chúng tôi đầu tiên.
Nếu nhìn lại, chúng tôi đang lấy nó, không trộm cắp.
Một điểm tốt!
Chúng tôi cần phải thực hiện một bản sao, thấy không?
Nhưng chúng tôi không có dữ liệu.
Giáo sư Guan có nó! Tôi sẽ hỏi anh ta.
- Tốt!
- Nhanh!
- Đây!
- JC: dữ liệu?
Hello.
Cảm ơn bạn.
Tôi phải đi tiểu-pee.
- Bằng cách này, Madame.
- Cam on!
(Lăng xăng)
Hi!
- Có một số bánh!
- Có một quả bóng!
Bye!
Genius!
PIERRE: là những kẻ ngu làm gì ở đây,
huh? Ăn trưa dã ngoại?
(CACKLES)
Họ đang ăn trưa của chúng tôi.
Mẹ và cha, chúng ta có thể đi vào kỳ nghỉ?
Nhìn kìa!
Đây là những gì chúng tôi đã chọn từ trước.
- Bạn nghĩ gì?
- (Cười khúc khích)
Eh! Ho!
DAVID: Không có thắc mắc nó không phải là trên bản đồ.
Bingo!
Ông đã ở đây khi ông vẽ bức tranh này.
Các bạn thật là tuyệt vời!
Không, công nghệ là.
Vậy thì những gì chúng ta nên làm gì tiếp theo?
Chúng tôi sẽ cắm trại ở dưới đó.
Tôi sẽ không nói chuyện với giọng nói-mail của bạn.
Martin, những tin tức cho biết
những ba đầu được bán đấu giá.
Huh? Không thể nào!
Bạn có ý nghĩa gì? Tôi sẽ chỉ cho bạn.
Không có tín hiệu.
Họ phải hàng giả!
Chúng tôi đang giữ những người thực sự an toàn. Được rồi?
Vì vậy, bạn đang nói rằng hàng giả
có thể lấy một tài sản?
Gì về những người thực sự?
Họ là vô giá!
- Nhưng bây giờ...
- Bây giờ, hãy để tôi tư vấn cho bạn.
Không thay đổi với đèn sáng.
- Tại sao không?
- Xem đó?
- (Thở hổn hển) Vì vậy, tôi...
- Chúng tôi không xem.
Trung thực!
Nghiêm túc, chúng tôi không thấy bất cứ điều gì.
JC: Không bật máy thu vệ tinh.
Đây.
Là gì với hai bạn?
BONNIE: Vẫn bế tắc.
Nếu nó không được cho cô gái nhỏ của tôi,
tôi sẽ để lại cho anh từ lâu rồi.
Hey, những gì về bạn?
JC: Không trả lời.
Sinh nhật của cô là ba ngày trước.
Chúng ta vẫn có thể ăn mừng.
Tại sao cô ấy nổi điên?
DAVID: Bạn biết làm thế nào khó khăn tôi sẽ cố gắng?
Và bạn? Bạn có chắc chắn bạn sẽ không xem xét lại?
Với tính khí của cô? Nó là không thể chấp nhận.
Nó là ai lá đầu tiên.
JC: Tôi không có người đến với ngày
Valentine và tất cả những ngày lễ.
BONNIE: Có vấn đề gì
có ý tưởng họ?
Gì là quan trọng nhất đó là
bạn có khi cô ấy cần bạn.
Nếu tôi là nhà mỗi ngày, những người sẽ kiếm được tiền?
Bạn nam giới chỉ không hiểu phụ nữ!
(WOMEN SCREAMING)
Có!
BONNIE: Nó là Coco.
- JC: Tôi nói với họ để ở lại.
- CATHERINE: JC!
Catherine!
- Coming! Chúng tôi đang đến!
- Giúp chúng tôi!
JC: Giữ trên!
- Không di chuyển!
- Giúp chúng tôi!
Tôi đã nói với bạn để ở lại!
Giữ trên!
BONNIE: JC!
(ALL Screaming)
JC?
(ON RADIO) Chúng tôi gặp rắc rối rồi
Gì đã xảy ra? Chuyện gì thế?
Chúng rơi xuống một cái hố!
JC: (IN MANDARIN)
Không phải tôi đã nói với bạn để ở lại!
Đó là lỗi của mình!
Nói gì tôi hiểu bằng tiếng Anh!
Tím
quần lót!
(La hét)
(COCO Screaming)
Màu tím là màu yêu thích của tôi!
Bạn đã mặc quần áo cho một bữa ăn ngoài trời.
Girls, chúng tôi đã không hạ cánh được nêu ra!
JC?
Đâu là bàn tay của bạn?
Dưới màu tím của bạn.
- Buông ra!
- Bạn chắc chắn?
Yeah, tôi chắc chắn!
Okay-
(ALL Screaming)
(CATHERINE tiếp tục SCREAMING)
Madam, Bạn đang trên mặt đất.
BONNIE: JC!
Chúng tôi là không sao!
Nhưng Coco của thiếu!
Phạt của JC. Coco của thiếu.
Gửi các tọa độ.
- Cách này.
- Yeah.
Coco!
(Rên rỉ) Tôi trên đây.
JC: Tôi tìm thấy Coco!
Nói cho Thuyền trưởng để hộp thuốc.
Được rồi, đã nhận nó!
Tất cả các bạn phải không?
- Chân của tôi!
- Những bàn chân?
(Rên rỉ)
Không di chuyển!
(Hét lên)
- Điều gì? Chuyện gì thế?
- Không có gì.
CATHERINE: chân của bạn!
Suỵt!
Uh, không có gì, không có gì.
- Rắn!
- (Kêu lên)
- ở đâu?
- Đuợc.
Chân của tôi.
Nó chỉ bị trật khớp.
Simon.
Nhìn những cây!
Cắt giảm bởi lâm tặc.
CATHERINE: Tôi thấy các khẩu pháo và súng thần công!
JC: Con tàu này có vẻ như nó là từ thời kỳ đó!
CATHERINE: Có phải chúng ta chỉ cần vấp ngã
khi Indestructible?
JC: Tôi nghĩ vậy.
SIMON: Điều gì có bạn đã có?
DAVID: Kiểm tra chuỗi này.
Được nó làm gì ở đây?
(DEVICE bíp)
SIMON: nó đi tất cả các con đường vào cái cây đó!
CATHERINE: (IN FRENCH) Các Indestructible
Bạn đã tìm thấy nó!
Không, chúng tôi ngã vào nó.
(Bíp nhanh chóng)
Không có cách nào!
Không, nó là thật!
(Cả hai thở hổn hển)
Ah, nó là okay. Nó chỉ là một giống nhện.
- JC!
"Huh
Tôi thấy ông cố tôi
Gì
Bạn có thể nói từ xương
?...  Không, không có chiếc nhẫn này
Nó là đỉnh của gia đình tôi Tôi tìm thấy nó ở đây.
Có hai Mà một trong
Instinct
- Tốt
- Bạn có chắc chắn
JC - một này - Quick
:!. Chắc chắn đó là những gì bạn nói?!.!? .
Tôi sẽ nhét ông tuyệt vời của bạn
trong ba lô của tôi.
CATHERINE: Cánh tay anh.
JC: Oops. Xin lỗi!
(Bíp nhanh chóng)
(cả hai kêu lên đắc thắng)
- DAVID: JC!
- (Kêu lên)
JC: Chúng tôi tìm thấy nó!
SIMON: Ai có thể đã tưởng tượng ra?
Và ở một nơi như thế này!
DAVID: Làm thế nào bạn tìm thấy nó?
Amazing!
JC: Chúng tôi vấp vào nó. Và đã phá vỡ chân cô.
Bonnie, tôi có một bộ y tế!
SIMON: Đi xung quanh! Có một con đường được biết đến!
Chỉ cần làm theo các dấu chúng tôi rời!
Được rồi, tôi về Way!
- Đây là Bất Hoại?
-. Ừ
Làm thế nào nó kết thúc ở đây?
- Typhoon?
- CATHERINE: Có bão mà mạnh mẽ?
- SIMON: Tsunami?
- Có thể.
Trên đường chúng tôi ở đây,
chúng tôi đi qua ngôi mộ và một vài bộ xương.
Những người bên ngoài phải thuộc
để phi hành đoàn của con tàu.
Nhưng xét về
phân hủy của những người bên trong,
họ là khác nhau từ những người khác.
Một số trong số họ đã bị đâm là tốt.
Họ phải chiến đấu trước khi họ qua đời.
Có lẽ những người lên
với ông nội tuyệt vời của cô.
Họ không chết vì nguyên nhân tự nhiên.
Tôi nghĩ rằng họ giết lẫn nhau.
Họ giết nhau?
Vì vậy, con trai của ông đã trở lại để tìm
cho chiến lợi phẩm của cha mình để lại phía sau?
Có đúng vậy không?
- Đúng không?
- Phải.
Chúng tôi cần có một bị rò rỉ!
Thì bạn sẽ ở đâu?
ALL: Phòng tắm!
CATHERINE: Tất cả các bạn?
- Yeah!
- Pee-pee.
Hey, nó đi xuống dốc.
Và con đường được lót bằng gỗ.
Không có thắc mắc họ cắt rất nhiều cây.
JC: Hey! Đừng làm thế! Hey, có nhiều hơn.
Hey, nhìn lên đó!
Đó là một mỏ neo khổng lồ!
SIMON: Weird. Tại sao nó đang treo ở đó?
Nó là một thiết bị thông minh đòn bẩy.
Khi neo xuống,
thanh chuỗi sẽ lên,
và nó sẽ gửi các thân cây xuống dốc
qua ròng rọc.
Không có thắc mắc tôi không thể tìm
một ròng rọc duy nhất trên tàu.
Đây là cách chúng ta được hưởng lợi từ sự khôn ngoan
tổ tiên của chúng tôi "!
Bạn không có vẻ vui mừng.
Tôi đang nghĩ về việc làm thế nào để lấy
thân cây này trở lại với chúng tôi.
Nếu nó thực sự là đầy...
Nó không phải là một "nếu".
ALL: Tiền! Tiền! Tiền!
JC, bộ y tế.
Và bạn bè của bạn là ở đây.
Hey. JC!
Tôi rất vui khi thấy bạn một lần nữa.
Người bạn của tôi, nó là một bất ngờ lớn.
Pierre?
Catherine.
(IN FRENCH) Địa chỉ tôi là "miss".
Bạn là vô lý!
Shut up!
Bạn đang không ở trong lâu đài của chúng tôi một nhiều hơn.
Y
Okay-
PIERRE: Tôi biết bạn đang làm việc cùng nhau.
Hãy cho tôi bức tranh
và tất cả những điều bạn đã đánh cắp.
Bạn nghĩ rằng tôi sẽ mang lại cho tất cả mọi thứ để
đảo này?
Ready!
- Pierre!
- (Đạn bắn)
Bạn Okay?
(IN FRENCH) Idiots!
Tôi đã nói với bạn không để tải các khẩu súng!
TRƯỞNG: (IN THAI) Không di chuyển!
Hoặc tôi sẽ thổi đầu của bạn đi!
MAN: (IN ENGLISH) Chúng tôi đã theo dõi bạn.
- Họ tên cướp biển?
- Yup!
Phải.
PIRATE: (IN JAPANESE)
nếu bạn không làm những gì tôi nói, tôi sẽ giết chết tất cả các bạn!
Nếu chúng tôi làm việc cùng nhau, chúng ta có thể đánh bại họ.
PIRATE: (IN JAPANESE)
Chúng tôi đã ở đây trong một thời gian dài.
Chỉ bây giờ chúng ta biết nơi này.
(IN ENGLISH) Chào mừng bạn đến hòn đảo của chúng tôi, bạn bè!
Chúng tôi là người đàn ông lý.
Tất cả chúng tôi muốn là tiền của bạn.
(IN THAI) Squat! Nhanh lên! Hiểu?
(IN ENGLISH) Đừng làm bất cứ điều gì ngu ngốc,
và không ai bị tổn thương!
(IN JAPANESE) Các khoản tiền chuộc là 500.000 $ mỗi.
Hãy làm những gì bạn cần làm.
ALL: Bravo!
Hoặc chúng ta có thể ăn bạn cho cá mập!
TẤT CẢ: Bravo!
(IN THAI) Tôi không nhớ
giữ phụ nữ, mặc dù.
ALL: Bravo!
Hãy để tôi nói với bạn điều gì đó.
Chúng tôi không phải với họ.
Và ông chủ của tôi sẽ rất hạnh phúc
để giúp bạn có bất kỳ tiền bạn muốn.
Anh ấy rất giàu có.
Những kẻ muốn đấu với cậu,
nhưng tôi nói, "Không"!
Hãy cho họ đi! Go!
Cảm ơn bạn!
Vì vậy, fellas, bạn đang làm gì trên hòn đảo của tôi?
JC: (IN MANDARIN)
Chúng tôi không hiểu tiếng Anh.
Nó là chiếc mũ của tôi!
Hey!
Nói cho tôi biết, bạn đang làm gì ở đây?
(IN MANDARIN) Không hiểu.
- Mandarin?
- Mmm.
(IN MANDARIN)
Boss hỏi bạn đang làm gì ở đây.
ALL: Thịt nướng.
(IN THAI) bạn đã nói gì?
Đây là một máy dò kim loại.
Thịt nướng? Với cái này?
Bạn đang làm gì với điều này?
Lò vi sóng Mini.
Bạn có nghĩ rằng tôi ngu ngốc?
Đây là một máy dò kim loại.
Bạn đang tìm kiếm cái gì?
Okay. Bạn không muốn cho tôi biết?
Tôi sẽ tìm ra.
Đi theo cô gái.
Hands off!
(WOMEN SCREAMING)
Nằm xuống!
(Lanh canh hoan)
gì...
Tôi đã không kéo kích hoạt!
Một giờ!
Boss! Bạn co ổn không?
Không di chuyển!
(Click)
Tôi quên nói với bạn. Không có đạn.
- Đừng để anh ta có được một khẩu súng!
- DAVID: Đúng!
Captain!
BONNIE: Nhanh lên!
JC: Bằng cách này!
Mười hai giờ!
(Kêu lên)
- chúng ta nên làm gì bây giờ, ông chủ?
- Hãy ra khỏi đây!
Mẹ của Mercy, tôi sợ hãi!
Đầu rắn?
DAVID: Thủ trưởng lên!
(Hét lên)
chân của tôi!
Ow! Chân tôi!
Đó là ông nội lớn của tôi! Không!
Không, không, không!
Không! Ông nội lớn của tôi! Không không không!
Xin lỗi!
Đó là okay.
Ông cố của tôi! Cam on.
Girls, chúng ta hãy đi!
Chân của tôi! Giày của tôi!
- Come on!
- Đuợc.
Nhanh lên! Go!
- Đừng lo lắng.
- Bạn đang lam gi thê? (Hét lên)
-đó là okay. Nó là an toàn.
- Bạn đang lam gi thê?
- Jump. Tại đây.
- Come on!
CATHERINE: Đó là an toàn.
Ở đây, đừng sợ hãi.
Chân của tôi...
JC: Tôi đã có em. Go!
- BONNIE: Bạn đầu tiên.
- Đuợc.
- Gol
-Wait! Giày của tôi '
Đó là okay.
Đây.
Thôi nào!
- Nó đau!
-SIMON: JC! Lấy đầu!
DAVID: Bắt đầu!
- Hãy cho họ và đi!
- BONNIE: Điều gì về bạn?
- Gặp bạn tại thân cây!
- Phải!
Có điều gì đó trong chiếc giày của tôi.
(BONNIE rên)
Take it!
- (Gầm gừ)
- (JC cười khúc khích)
Catch!
Bất kỳ hơn?
Không di chuyển!
Súng này có đạn.
Nhanh!
Help me!
- Oh, thôi nào!
- Đếm đến ba!
- Một, hai...
- Hey!
(Gunfire)
Không! Không!
- Chỉ cần một trong những?
- Tôi chỉ có một cuộc sống!
Tất cả họ đều đã chết?
Chạy đi!
(Tiếng súng)
PIRATE: Không di chuyển! Giơ tay lên!
Tôi đang thực hiện là hợp lý!
Thịt nướng này, anh chàng thông minh!
- Không di chuyển! Đừng di chuyển!
- Đừng di chuyển! Đừng di chuyển!
(ALL Screaming)
- Bạn không sao chứ?
- Bạn quan tâm gì?
'Go, 90, đi!
- This Way!
(Hò hét)
- Got cô. Đi thôi!
- Đi đi đi! Bạn có tất cả phải không?
JC: Đỡ này!
JC. Này?
CẢ: Oh!
Thôi nào!
Catch này!
Chúng tôi thật may mắn!
Chân của tôi! Nó thực sự đau!
(Kêu lên) Một xương!
Coco! Cậu không sao chứ?
- Gold!
- Sao anh biết đó là vàng?
- Nó rơi ra.
- Bạn biết rằng có vàng trong thân cây?
Tôi đã không nói đó là từ thân cây.
- Hãy cho tôi thấy.
-Nó Là từ giày của tôi.
- Có vàng bên trong thân cây?
- BONNIE: Không, không.
- DAVID: Gói nó lên!
- Nó được thay đổi!
- Người đứng đầu rắn?
- JC!
Đầu Rồng phải trở lại trong đó!
- Bạn đi!
- Anh đi!
- Đừng bận tâm!
- Làm thế nào để chúng ta có được ra khỏi đây?
- Một cách!
-một Chiều!
Coco: Chờ! (Lẩm bẩm)
- Xem tay tôi.
- Tôi đã nhận nó, không có vấn đề!
"Got nó", ass của tôi. Đến lượt tôi!
Xem tay tôi. (Kêu lên)
Captain, thuyền trưởng! Về phía đông nam!
Con đường kết thúc ở đây!
PIRATE: Bằng cách này!
DAVID: Hãy sẵn sàng!
- Một, hai, ba!
- Một hai ba!
Đó là khó khăn!
COCO: Điều gì đang xảy ra?
BONNIE: Không có thời gian để giải thích!
(CACKLES)
PIRATE: Bạn đã có nơi nào để đi!
Come. Đừng bắn! Thôi nào!
(Ù)
- Scarf! Khăn! Nhanh!
- Phải.
JC: Nhanh lên!
- Đặt nó vào chúng.
- Đây.
SIMON: Đặt nó vào!
- Simon!
- Yeah?
- Đây.
- BONNIE: Đặt nó vào!
JC: Có một số mật ong!
DAVID:  I  nói với bạn!
Fire in the hole!
- Bạn có thể làm điều đó?
- Bạn làm nó!
- Bạn làm điều đó!
- Cái Gì? Không!
Những con ong đang đến!
Bom khói! Nhanh lên!
Nó đang chuyển động. Go!
Dừng lại! Anh thật ngốc!
Nó không quan trọng! Để họ đi!
Chúng tôi vẫn có năm.
(Rên rỉ)
Những con ong không phải là rất thân thiện.
- Một trong các bạn tôi sẽ giết.
- ALL: Không! Không! Không!
- Gọi ông chủ của bạn!
- ALL: Có! Có! Có!
- Mọi người không sao chứ?
"Được rồi
Money!
(ALL kêu lên)
- Mọi người không sao chứ?
"Được rồi
JC:?!... Bất kỳ ai bị tổn thương
- Ừ, được rồi
- Bạn mất ông tuyệt vời của bạn
Đó là okay Đó là okay Anh yêu biển
- Hey!.! !! Đây
- đây
Hey guys đây
DAVID: Bên trong thân cây này,
có 2.900 miếng vàng
Multiply rằng bằng mật độ của vàng,
và điều đó có nghĩa rằng.!.. ..
SIMON: Có 8 tấn
DAVID: Vì vậy, nhiều
: Một tấn mỗi
- kết quả 'là gì
- Tám tấn Có thể thêm
(squeals?!.?! ) Hãy ăn mừng Hãy đi ra ngoài
Một từ cho cuộc hành trình này, lãng mạn!
Cảm giác mạnh!
Thưởng!
Hấp dẫn!
Thỏa mãn !
(ALL cổ vũ)
(rên rỉ)
PHỤ NỮ  ON PHONE:
Để lại tin nhắn của bạn sau khi giai điệu
JC:. Tôi biết Bạn là người tiếp với điện thoại.
Dừng hờn dỗi
và nhấc điện thoại lên và la lên với tôi.
Fine rồi!
Có thể bạn không hai
bao giờ có một cuộc trò chuyện đúng đắn?
Chúng tôi bắt đầu tốt đẹp và bình tĩnh mọi thời gian,
nhưng chúng tôi luôn luôn kết thúc có một cuộc chiến.
- Morning!
- Cảm ơn bạn đêm qua!
- Chắc chắn rồi. Vì vậy, làm bạn...
- Hey, thuốc uống.
- Cam on.
Do you guys có một cái gì đó
bạn muốn nói với tôi?
- JC: Giống như những gì?
- Chào buổi sáng tất cả mọi người!
Bạn đang cố nói điều gì?
Bạn luôn luôn có nghĩa là để tìm kiếm vàng.
Bạn thậm chí còn mang máy dò kim loại.
Vàng hoặc đồng, chúng ta cần dò kim loại.
COCO: Vẫn còn nói dối!
Bạn muốn tìm vàng này, phải không?
Làm thế nào bạn có thể đi qua công cụ của tôi?
Đừng có một jerk.
Sau khi anh ném lên,
tôi đã giúp bạn trở lại phòng của bạn và nhìn thấy nó.
Hey, kiểm tra xem nó ra! Dolphins.
Ah! Cá voi, quá!
Cá sấu !
- SIMON: Không có cá sấu trên biển.
- Có?
Bạn có thể bơi qua.
Bạn làm việc tốt với nhau.
Vì bạn biết đấy, bắn đi.
Bạn thậm chí không Shangguan Martin,
Martin Shangguan.
Yeah.
Bạn không tìm kiếm
cho ông tổ của Catherine.
Bạn đã cho vàng và Thủ trưởng đồng!
Bạn có thể nói rằng.
Bất cứ khi nào bạn phục hồi một đầu bằng đồng,
bạn kết thúc đấu giá nó.
- True.
- Những gì bạn định làm gì với hai?
Họ sẽ được đón tại cảng.
Tôi nghĩ bạn đã làm
này cho người Trung Quốc.
Nhưng Bạn chỉ là một lính đánh thuê!
Có đồ cổ ở khắp mọi nơi.
Tại sao chúng ta không thể lợi nhuận một chút từ họ?
Bạn cảm thấy xấu hổ không?
Gì về phẩm giá quốc gia?
Những người đứng đầu đập
không có gì để làm với nhân phẩm.
Họ đại diện cho thế kỷ
di sản văn hóa của chúng tôi!
Thế kỷ là không có gì!
Trung Quốc là hàng ngàn năm tuổi.
Những gì chúng ta có thể đạt được sau đó,
chúng tôi có thể làm tốt hơn bây giờ.
- Điều gì đang xảy ra?
- Boy-girl vấn đề. Thôi nào.
Tôi sẽ có được một người nào đó để làm cho bạn một chục,
từ mỗi một triều đại.
Tên vô lại!
Gì, tôi không?
Từ ngày đầu tiên của bạn với giáo sư Guan
và sau đó gặp tôi, bạn đã sử dụng chúng!
JC: Young lady,
không giả vờ Bạn đang holier hơn tôi.
Chúng tôi không yêu cầu bạn đến.
Nếu một con cá không mở miệng,
nó không thể có một vết cắn.
Đó là, "Hãy mồi"!
(Phun)
Là một cheat là không có gì để tự hào.
Nạn nhân của bạn đáng tin cậy bạn.
Thôi nào!
Chúng tôi đã làm điều này rất lâu trước khi chúng tôi gặp bạn.
Không có vấn đề gì bạn làm.
Nhưng nếu bạn sai gia đình
và đồng hương của mình,
con cháu của mình
sẽ sống trong sự xấu hổ!
SIMON: Dừng thuyền!
(Ầm ầm)
JC: Điều gì là sai?
Vàng!
- Điều gì là sai?
- Không có gì! Chỉ cần ở lại trong thuyền.
Gì đã xảy ra?
Nó là tốt chỉ bây giờ.
Vàng đã nặng, và nó đã được
ngâm quá lâu. nó bị đánh chìm.
Bạn đã không tính toán?
Bạn là một trong những người đã không làm điều đó đúng!
Bạn chỉ có gắn sợi dây để một kết thúc!
- Không, nó không phải là. Đó là tất cả là lỗi của bạn!
- Me?
- Shut up! Hey!
- Bạn là một trong những người điều sai lầm nó lên!
Đó là lỗi của ai. Nói chuyện trên thuyền!
Chúng tôi có thể trở lại và cứu nó.
- Yeah.
- "Phải", tôi  ass
Tất cả đều thuộc về
để những tên cướp biển xung quanh đây, bây giờ.
Hãy xem xét nó một khoản phí. Chúng tôi đang chia sẻ nó.
Các vùng biển ở đây có hải tặc
từ bảy quốc gia. Làm thế nào để chúng ta chia sẻ nó?
Đủ rồi! Thôi đi!
Nếu đó là bất kỳ sự an ủi cho bạn,
Tôi vẫn còn có một.
Ai cần tiền, có thể có nó.
Bạn may mắn hơn ông nội tuyệt vời của cô.
Ít nhất bạn sẽ không về nhà tay không.
True.
Ai đó đã cố gắng để lấy vàng trở lại
đến đất nước của họ một lần,
nhưng không có vấn đề gì,
nó sẽ không bao giờ rời khỏi Trái đất.
Pirates từ bảy quốc gia với doanh nghiệp bảo vệ nó.
More đặt an toàn trong ngân hàng.
Chúng tôi sẽ để lại tất cả ở đây không bị xáo trộn.
Đánh dấu các tọa độ. Nhanh lên!
Giáo sư Guan.
Giáo sư Guan, giúp đỡ của bạn là cần thiết
về hành vi trộm cắp của người đứng đầu chương đồng.
Gắng lên, và làm theo hướng dẫn của tôi.
REPORTER "Ngày nay, việc bán một đồng
đầu Ram và một đồng đầu rắn của
đã thiết lập một kỷ lục mới
tại một cuộc đấu giá nghệ thuật ở London
Người cuối cùng, Dragon,
dự kiến sẽ được bán với giá hơn
Việc bán của người đứng đầu đồng
đã gây nhiều tranh cãi .
(IN ARABIC) Gọi cho hồi hương của các di tích
đang đẩy mạnh.
(IN  MANDARIN)  Chúng tôi không muốn tình cảm yêu nước của chúng tôi
bị bắt cóc
(IN  Hy Lạp)  Nhờ những người trẻ
người cố gắng bày tỏ quan điểm của họ
ALL:. Có!
Mặt nạ vàng của vợ lẽ của một pharaoh
và thiêng liêng mỉm cười Phật
đã được thông qua tại một cuộc đấu giá hôm nay,
bị ảnh hưởng bởi sự gia tăng .
náo động quốc tế
(ALL cổ vũ)
cảnh sát.
(IN FRENCH) Bạn có biết những người này?
Trong tin tức nóng hổi,
Corporation MP đã công bố
nó đã giành được quyền
bán đấu giá các đồng Đầu rồng
Các mảnh sẽ đi chợ
càng sớm càng tốt
Từ bây giờ trên, mãi mãi,
Tôi sẽ không bao giờ làm phiền bạn một lần nữa.
BONNIE: Chúng tôi tìm thấy nó! Chúng tôi tìm thấy nó!
JC: Bạn thấy những gì?
Đầu Rồng.
MP sẽ đặt nó lên để bán đấu giá vào tuần tới.
Yeah, và họ đã có nó tất cả cùng.
Thưởng đó, chúng ta có thể chưa bao giờ nhận được nó.
- Vì vậy, chúng tôi đã bị lừa.
- Yeah, chúng ta cư xử như nghiệp dư.
Và Jonathan nói dối chúng tôi.
BONNIE: Ông là được làm việc với MP.
Tôi nghĩ rằng họ đánh đập các học sinh này, quá.
... Lợi nhuận vừa phát hành của nó
catalog bán hàng mới, gây ra mối quan tâm...
ĐỦ CỦA BÁN
bảo vật quốc gia
Trong thời gian cho năm của Rồng Trung Quốc,
tôi trình bày bằng đồng Rồng đầu.
Giá khởi điểm, 6O triệu €.
ALL: Di sản quốc gia không phải để bán!
Di tích văn hóa từ nhiều nước
đã cướp phá và kết thúc ở nước ngoài.
Chúng bao gồm
bằng đồng nổi tiếng Đầu rồng,
một trong 12 người đứng đầu đồng hoàng đạo.
Thưa quý vị, được có bất kỳ hồ sơ dự thầu?
10 €.
(ALL Cười)
Vượt qua
Phóng viên:
Bất luận về Dragon đầu không bán được?
Sẽ đầu Rồng được tái đấu giá một lần nữa?
Bạn có nghĩ rằng không bán mảnh này
sẽ ảnh hưởng đến uy tín của Tổng công ty MP?
Nhận góc độ khác nhau!
Michelle, gửi thông điệp này đến Coco, nhanh chóng!
Hey, có một vài chi tiết với điều này.
(Kêu lên)
phỏng vấn gì? Tôi không trả lời phỏng vấn.
- Hello?
- Boss,
chúng tôi bắt được ba học sinh. Những gì bây giờ?
- Họ đã chụp ảnh.
- Chỉ cần nhốt chúng lên cho bây giờ.
- Có thực sự không có giải pháp nào khác không?
- Tại sao để cho nó kéo về?
- Tư tưởng về nó cả buổi sáng.
- Cảm ơn!
- Joni, Tommy, Jeffrey, Shirley...
- Xin ông hãy giúp cho lá thư này cho cô ấy?
Đi dễ dàng với phụ nữ. Được mát mẻ, như tôi.
Hello! Ah? Ah?
Vâng, vâng! Tôi biết, tôi biết nó là bạn.
- Cuối cùng trả lời cuộc gọi của anh!
- Không, không, không, không bận rộn.
Hai kẻ ngốc đã để lại. Yeah.
Dù bạn muốn. Bạn chọn.
Trung Quốc, Ý, Pháp.
Yeah. Dù bạn muốn.
Right.
Okay-
Tôi đồng ý.
Lựa chọn tốt!
Vì vậy, sự thật.
Lớn. Vâng, tôi sẽ chờ đợi cho bạn.
Cho đến khi kết thúc thời gian.
Yes. Vâng. Tạm biệt!
(Hôn)
Có! Có!
Tôi đã nhận của cô quấn quanh ngón tay tôi.
Giống như họ nói,
"Là một người đàn lợn nái, nên anh sẽ gặt".
- "Thiên Chúa sẽ giúp những người tự giúp mình".
- Coco ở đây.
- Ai?
- Coco, bên ngoài. Muốn bạn.
Cô ấy muốn gì?
Đối với tôi?
Là những sinh viên được không?
Ba nhiều hơn là mất tích bây giờ.
Gì?
COCO "Anh trai tôi, Lily và Michelle
Trước khi cha tôi qua đời,
anh yêu cầu tôi luôn chăm sóc anh
Ông là người thân duy nhất của tôi bây giờ .
Ông là tương lai của gia đình tôi.
Chúng tôi là tất cả những đam mê từng làm
đóng góp của chúng ta với các nước của chúng tôi.
Nhưng bây giờ, hai chúng tôi đang nằm trên giường bệnh viện,
và ba chúng tôi đang thiếu.
Và chúng tôi thậm chí không biết
nếu họ còn sống hay đã chết.
Tôi cầu xin bạn.
Bạn đã gọi cảnh sát?
Tôi đã thử tất cả mọi thứ.
Không có gì khác để làm cả.
Bạn đang lựa chọn cuối cùng của tôi.
Tất nhiên nếu tôi có thể giúp bạn, tôi sẽ.
Nhưng những người này...
Tôi xin lỗi vì làm phiền bạn.
Và bởi vì Giáo sư Guan
đã cho tôi những dữ liệu,
ông bị giam giữ bởi cảnh sát.
Tại sao em lại khóc?
Mom và Dad, bạn có thực sự phải làm điều này?
Coco nói rằng anh trai của cô biến mất
trong khi làm gián điệp trên MP
sau khi người đứng đầu đấu giá Dragon.
MP phải có cái gì để làm với điều này.
Có cây, không có gì khác.
Đâu là bằng chứng "?
Tìm nó! Không phải là bạn một người từ bi?
Tôi cảm thấy nhiều hơn cho bạn. Đây có phải là những gì bạn muốn?
- Chúng tôi thậm chí không thể chịu đựng được nhau.
- Điều gì, chịu đựng được nhau?
Bạn có bốc mùi?
Có anh xấu hổ bạn ở nơi công cộng?
Đừng bỏ cuộc cho đến khi bạn đã thực sự cố gắng.
Dừng trịch tôi và đi và lưu chúng,
hoặc nó sẽ là quá muộn!
Vọng để giúp họ dễ dàng. Nhưng bằng cách nào?
Bạn là một người nói
bạn không phải bỏ cho đến khi bạn đã cố gắng!
- Hey, JC!
- Hey! Jonathan!
gì là lên
Bạn sẽ không tin điều đó.
Tôi chỉ tìm thấy các  Hoa hồng  sơn.
Tuyệt vời, tôi sẽ đến ngay trên
Xem, đó là con đường!
BONNIE: nói chuyện!
Tôi không nói dối về địa chỉ của MP.
Tại sao tôi lại nói dối về nó?
JC: Tôi tin rằng bạn.
Nhưng bạn biết rằng MP có đầu rồng.
Và chúng ta sẽ không bao giờ nhận được tiền thưởng, chúng tôi sẽ?
Làm thế nào tôi biết được?
Chúng tôi là đối tác cũ. Tại sao tôi lại nói dối bạn?
- Bạn không bao giờ nói dối tôi?
- Không có cách nào! Tại sao tôi lại nói dối bạn?
Bạn đang làm gì?
JC: Đây là axit mạnh nhất thế giới.
Tôi đã thực hiện nó chỉ cho bạn.
BONNIE: Và không di chuyển!
JC: Bạn đã nói dối tôi?
Yes. Tôi đã nói dối bạn từ một ngày.
Từ ngày đầu tiên!
Tôi nói sự thật, vậy sao anh làm điều đó?
(Cười khúc khích) muối Fruity.
Genius!
JC: Anh đã tìm thấy Simon và David?
BONNIE: Có thể vào một ngày.
Bạn đã đến tất cả các cách ra đây gặp tôi,
hoặc là lần này chỉ để cắt ra các trung gian?
JC: Họ là máu suckers.
Jonathan nói dối về đầu Rồng.
Có thể không thực sự đổ lỗi cho ông.
Chúng tôi đã có đầu rồng cho các lứa tuổi.
Thậm chí tôi quên mất nó.
Đừng bận tâm.
Trong kinh doanh của chúng tôi, tất cả chúng ta lừa nhau.
Tôi đã quen với nó.
Đâu là  Hoa hồng
Chúng tôi sẽ không đem nó ở đây
nếu nó là một giả.
Tôi vẫn phải kiểm tra nó.
- Nhưng nó không thể rời khỏi tầm mắt của chúng tôi.
- Fine.
Chỉ cần đi trước.
Kiểm tra này ra cho tôi.
Tôi không thể sao chép một cách nhanh chóng.
Verify này, xin vui lòng.
Chờ ở đây.
Chúng ta có thể nhìn xung quanh, quá?
MICHAEL: Hãy là khách của tôi.
BONNIE: Ai có thể nghĩ họ có thể che giấu
một phòng thí nghiệm khổng lồ dưới một vườn nho?
JC: Trên thực tế, nó là một trung tâm hàng giả.
Họ làm cho tỷ mỗi năm.
Họ kiểm soát tất cả mọi thứ.
Hey! Những kẻ làm ở đó là gì?
Chúng được phun cát một bình sứ,
mà sau đó sẽ được xử lý hóa học.
Sau đó,
nó sẽ kết thúc lên trông như một cổ xưa cũ.
Giấy của Trung Quốc Xuân là lớp
và có thể được tách ra.
Đây là một bản gốc.
Peel nó ngoài, có được hai bản gốc.
- Có thể bạn không làm cho năm, sáu?
- Họ muốn được quá mỏng.
- Điều gì về điều đó?
- Lụa Đó là một trong, không có lớp.
Vì vậy, họ cắt nó ra thành tám phần để bán.
BONNIE: Tôi ấn tượng họ nghĩ về nó.
Xem? Các mẩu di tích cũ
có thể được phục hồi hoàn toàn.
Họ chỉ cần kết hợp các bộ phận với các bản sao.
BONNIE: Vì vậy, nó là một phần thực tế, một phần là giả mạo?
Sau khi tiếp xúc với X-ray, một thương hiệu mới bình
có thể đạt 1.000 năm lịch sử.
Họ rất tháo vát.
Bao nhiêu trên thị trường là có thật?
90% là hàng giả bây giờ.
Tôi thương hại những người giàu có.
Hey. Đường này.
BONNIE: Wow. Đây là cái gì?
JC: Đây là một
lò đặc biệt để cạnh tranh với lượng khí thải carbon.
Được thiết kế để đánh lừa các chuyên gia đồ cổ.
Nhưng không phải là hoàn hảo chưa.
Vì vậy, nhiên liệu và các chất xúc tác
vẫn phải được thêm vào bằng tay.
Tôi không thể tin rằng họ sẽ cố gắng này.
Vâng, nó trông rất thô. Có nguy hiểm không?
JC: Bất cứ điều gì liên quan đến lừa dối
là nguy hiểm.
(Cười) Hey! Rất vui được gặp bạn, JC!
Bạn đã bị mất lưỡi của bạn?
- Tôi không muốn nhìn thấy bạn.
- Cố lên nào anh bạn.
- Anh chàng này là ai?
- Đây là JC.
Một tên tuổi lớn trong ngành kinh doanh.
Danh tiếng có thể bị đánh lừa.
Đối thủ cạnh tranh?
Chúng tôi là không giống nhau.
Chúng tôi sẽ không bao giờ làm những gì anh ấy làm.
Hey, đừng quá tự tin, tất cả phải không?
Dù bạn làm gì, tôi có thể làm tốt hơn.
Vulture, bạn lấy trộm một
Phật từ chùa Đông Nam Á.
Điều đó là đúng. Và những người vẫn nghĩ
rằng đó là
công việc của một quốc gia láng giềng.
Nó gây ra một cuộc chiến tranh biên giới,
giết chết hàng ngàn người.
Dân chết.
Đó là kinh doanh của họ.
Bạn là scumbag của kinh doanh của chúng tôi.
Bạn biết đấy, người cuối cùng được gọi là tôi rằng
không còn thở.
Oh, yeah?
S-C-U-M-B-A-G.
Scumbag.
Tôi có thể đá đít
mà không để lại chiếc ghế này.
Hiện tôi.
Bạn mất!
Vẫn cảm động.
Hey!
(Cười)
Chạm.
Dừng lại!
Tất cả các bạn có thể đi ngay bây giờ. Có một kỳ nghỉ tốt.
Chúc ngủ ngon!
MICHAEL: ngươi đang làm gì?
Chỉ cần kiểm tra các đồ nội thất.
Giả giá rẻ.
Này, chàng trai, mang nó bên ngoài. Không phải ở đây. Đuợc?
-Nó Là có thật.
-  Hoa hồng
Eleven giờ.
MICHAEL: Để lại cho họ ở đây khi bạn đã làm xong.
Chúng tôi sẽ xóa chúng sau này, được không?
Bạn sẽ được trả vào ngày mai. Như thường lệ.
Giá của bạn là rất cao.
Tôi nghĩ chúng ta nên chờ đợi cho cha.
Tôi có thể cung cấp cho bạn một giảm giá.
Nhưng tôi muốn ba người.
Gì?
Các bạn sinh viên có lên đó.
Tôi hoàn toàn không hiểu.
Hãy để tôi chỉ cho bạn.
Điều đó khẳng định tôi đúng.
Fine, sau đó. Chứng minh điều đó nếu bạn có thể.
JC: Hey.
Tôi sẽ sau đó.
(M FRENCH) Dừng hắn!
GUARD: Tôi nói dừng lại!
Không di chuyển!
Đừng để hắn chạy thoát!
Dừng lại!
Dừng hắn!
Đây ông được, chúng ta hãy đi!
Go down! Ông được nhận đi!
GUARD: Mở cửa ra! Nhanh lên!
JC, vì vậy, bây giờ, bạn có những gì chứng minh?
(Cười)
Ooh!
(Rên rỉ)
GUARD: Dừng hắn! Đừng để anh ta chạy đi!
Tôi đã được tìm kiếm một túi đấm cả ngày.
Bạn nhấn jackpot.
- Vulture, làm một cái gì đó.
- Không không không. Đó là thời gian cô gái-on-girl.
Oh, yeah!
Chỉ cho tôi những gì bạn có!
GUARD 1: Ông là trên đó! Bắt lấy anh ta!
GUARD 2: Có phải anh ấy vẫn sẽ đi đâu?
Hmm!
Vulture, đưa anh ta ra!
Năm đối với một người đàn ông.
Chỉ có những kẻ hèn nhát không có can đảm chiến đấu như thế.
Bây giờ, đó là một trò chơi công bằng.
Vì vậy, xấu xí!
Bạn còn chờ gì nữa? Có được anh ta, đi!
(Ầm ầm)
Nó là sắp sửa nổ tung!
"Chạy
- Go
GUARD: Hãy ra khỏi đây, nó sắp sửa nổ tung
Chạy nhanh
Wu, có sao không
Martin
LAWRENCE:!!!!?? Michael
MICHAEL: Dad
- Bonnie
- Here I am fine
Lawrence
JC, cuối cùng chúng ta gặp
MICHAEL:!!....! Daddy
- JC đã làm! nó
- LAWRENCE:!.!?! Shut up
Đồ ngốc
(IN MANDARIN) Tôi sẽ giết bạn
Tôi đã dạy gì bạn
Chúng tôi không bắt cóc người
Chúng tôi làm cho những điều giả
Boss, tôi nghĩ rằng chúng tôi cần phải rời khỏi
càng sớm càng tốt.
- Có thật là điều đó không?
- Đó là thực tế.
- Em đã làm cho nó được thử nghiệm?
- Vâng, tôi đã thử nghiệm nó.
JCS.
Tôi muốn chúng tôi có thể đã gặp
trong những hoàn cảnh khác nhau.
Tôi chúc bạn sẽ làm cho mọi việc thực sự.
Vâng, chắc chắn bạn đã chăm sóc đó.
Và cho các rắc rối của bạn,
Tôi sẽ giữ điều này miễn phí.
Bây giờ, tôi chắc chắn hy vọng bạn sẽ hộ tống
những người trẻ đẹp về nhà an toàn,
và sau đó bạn và tôi có thể tiếp tục mối quan hệ
của chúng tôi.
Có phải là một thỏa thuận?
Oh!
Xin lỗi về Dragon.
Tôi đoán nó chỉ biến mất. Không zero thêm.
Thưởng Hoa hồng của bạn.
- Dad, bạn đang cho phép anh ta ra quá dễ dàng.
-lnterpol Là vào nơi này.
Chúng ta phải tiêu diệt nó anyway.
Anh chỉ cần lưu lại cho chúng ta gặp rắc rối.
- Tôi có một công việc cho bạn.
- Vâng thưa ngài.
Thị trường cổ đã chao đảo vì
các hippies nhõng nhẽo và tất cả các cuộc biểu tình của họ.
Tôi muốn dạy cho thế giới một bài học,
bắt đầu với đầu Rồng.
- Làm thế nào?
- Thời gian cho Rồng bay.
PHỤ NỮ: Vulture!
Gì một pity-
nhà đấu giá đã chịu áp lực
sau cuộc biểu tình nổ ra trên khắp thế giới
gọi cho sự trở lại của bảo vật quốc gia
Hãy bắt đầu đấu giá riêng của chúng tôi
cho Dragon quý Head
Tất cả các quyền. Cảm ơn bạn rất nhiều!
Hey! Tin tốt, tin tức tốt!
Doanh nghiệp Trung Quốc trên toàn thế giới
tặng 50 triệu.
Vâng, nó là vô ích.
Chính phủ Trung Quốc sẽ không chấp nhận bất kỳ
di tích được mua tại một phiên đấu giá.
Vâng, nói với họ chúng tôi sẽ mua nó đầu tiên
và giữ nó trong lòng tin cho họ.
Chúng tôi không thể.
Ai mua nó sẽ trở thành kẻ thù.
Lần thứ hai và cuối cùng nó sẽ
thể lên để bán đấu giá, không có giá khởi điểm
Tôi có bất kỳ hồ sơ dự thầu mở
PV: Với
báo chí quốc tế chờ đợi câu trả lời,
Tổng công ty MP đã bị đe dọa
để đổ đầu Rồng vào một ngọn núi lửa
nếu không có hồ sơ dự thầu nhận được trước buổi trưa ngày hôm nay
Bạn có thể nhìn thấy núi lửa phía sau tôi.
Đầu Rồng có thể được tiêu thụ bởi nó.
Thưa quý vị,
hạn giữa ngày của chúng tôi đang nhanh chóng đến gần,
và tôi vẫn chưa nhận được một giá mở cửa
Nếu đấu giá bị hủy bỏ,
MP sẽ đổ đồng Đầu rồng
vào ngọn núi lửa đang hoạt động ở phía trước của chúng tôi
sẽ Dragon Head
được Bị đẩy vào Volcano ?
Ở giai đoạn này,
Tôi chưa nhận được bất kỳ hồ sơ dự thầu mở
Fair cảnh báo
Fair cảnh báo .
Cơ hội cuối cùng
Mặt hàng này chưa bán
Boss!
The Dragon đầu của được đưa ra khỏi các khối đấu giá.
Dump nó!
Tất cả quyền, guys! Làm thôi nào!
Nó thực sự đã xảy ra.
Họ đã bắt đầu nhiệm vụ.
Nhìn vào ba Skydivers,
chúng ta có thể thấy rõ
một trong số họ đang giữ đầu Rồng
Chúng được bán phá giá nó!
Chúng được bán phá giá nó! Nhìn kìa!
(Cười)
TIN TỨC ANCHOR "Đối với toàn bộ quá trình,
Tổng Công ty MP đã đặt tên cho nhiệm vụ này
" Hãy Dragon Fly "
Này là gì? Một thợ lặn thứ tư đã xuất hiện
Trong đó Nhìn qua có
JC:.!!! Wake up
Wake up Wake up
Hey Lưu cô
Cảm ơn bạn
!!!!! Ông cúi đầu của Rồng
Nó được chuyển hướng về phía núi lửa
(HELICOPTER TIẾP CẬN)
Tất cả những gì còn lại để làm là mở dù họ
Ồ, không, họ vẫn freefalling
(cười )
Bạn là một condor không có cánh
Đừng nghĩ rằng bạn có thể đánh bại tôi
Không Bạn đang điên!
(IN Tiếng Hin-ddi) Young nhảy dù đang giảm.
Anh ta không có dù.
Gì ông sẽ làm gì với Đầu rồng?
(La hét)
Nó là của bạn!
Bạn đang thực sự cái gì khác, anh trai.
PV: Trong báo cáo đặc biệt của chúng tôi,
Corporation MP trưởng,
Lawrence Morgan, và con trai ông, Michael, đã bị bắt giữ
sau khi một bức tranh bị đánh cắp vô giá, các
'Roses đã được tìm thấy trên tài sản MP
Có!
Và đây là một câu chuyện đặc biệt
Hôm nay, bốn lãnh sự nước ngoài
từng nhận được gói không bị kèm ngay
có chứa vật quốc gia bị mất từ lâu
Chúng bao gồm
gậy vàng một pharaoh Ai Cập của
và Czarina Catherine của đội ngũ nhân viên của Nga
Và một hộp đồ trang sức lncan
trang trí với một vàng . eagle
Và đừng quên sao của Arabia
Bây giờ không ai biết
người gửi bí ẩn này là
Khá ngạc nhiên, không phải là nó
Trong các tin tức tương tự, Nhật Bản vừa công bố
rằng nó sẽ trở lại năm cuốn sách cổ của Hàn Quốc
đến Hàn Quốc .
Tiếp theo. . .
Yeah!
Hey! Tên tôi là Anna.
Thay mặt
Hiệp hội Bảo tồn Văn hoá,
tôi cung cấp cho bạn này  như  là dấu hiệu của sự đánh giá cao của chúng tôi.
Cảm ơn bạn rất nhiều.
Không cần.
Anh được bán nhiều hơn ông được đưa trở lại.
Look, Giáo sư Guan là được giải thoát.
- Ông Liao, vợ bạn vừa sinh con!
-tôi Đang đến!
- Tôi phải đi đây!
- Chỉ cần đi thôi. Go. Hẹn gặp lại.
- Tôi sẽ đi xem.
- Vulture: JC.
Bạn là người đàn ông! !
PHỤ NỮ  ON PHONE: Bạn hỏi tôi ra,
và Bạn vẫn không ở đây
thư thoại này là thực sự lớn. Nghe. Hẹn gặp lại.
Tôi đã ăn hết các món ăn và tôi đã có món tráng miệng!
Đừng gọi tôi nữa
- Coco! Coco!
- Tạm biệt!
- Catherine!
- Catherine.
- Tôi có một cái gì đó cho bạn.
- Hẹn gặp lại.
Autumn Hunt Hoàng đế Càn Long của
(IN MANDARIN) Tôi đã học được từ bạn. Tôi đã đánh cắp nó!
Bankers sẽ không biết làm thế nào để
đánh giá cao nó anyway.
Bạn...
Từ khi chúng tôi chia tay, tôi đã được học tiếng Trung Quốc.
- (IN ENGLISH) Một món quà từ em gái tôi.
- Cam on.
"Purple
!" Purple!
(IN MANDARIN) CÁCH là JC?
Ông là tỉnh táo. Bạn có thể đi thăm nó.
Tôi sẽ đi để xem anh ta bây giờ.
Okay-
COCO: Autumn Hunt Hoàng đế Càn Long của! !
Hãy xem nó
Go và cố gắng giải quyết nó.
Mama!
SIMON: Chỉ có nỗ lực
của hai người nửa phong nha
có thể cho mình một môi trường phong nha
lớn lên trong
30 "'
Nếu bạn đang có.! sẵn sàng, chúng ta có thể bắt đầu lại này
Hey Đó là một cô gái Hãy đến và xem Hãy đến và xem
WU: Xin chúc mừng tên cô ấy là gì
- DAVID:.!!!!!?. Pax Nó là tiếng Latin "hòa bình"
- Pax
JC đã cho tôi bốn cái tên, và tôi...
- Chị
- Sister
- Cô ấy là ai
- Cô là người phụ nữ từ voice-? mail.
- Hãy xem.
- DAVID: Tôi sẽ quay lại ngay.
Lại đây. Đến đây. Tại đây.
Cô ấy là ai?
BÁC SĨ: Anh ấy sẽ được sử dụng tốt.
Trong thực tế, ông đã được chữa lành nhanh chóng.
Vâng, bạn sẽ có thể kiểm tra anh ta ra khỏi
ở đây trong vòng một hoặc hai tuần.
SISTER: Cảm ơn bạn.
- Tôi chỉ đang nghĩ...
-đó là okay.
Đó là một tin nhắn cũ.
Bây giờ tôi biết những gì bạn đã được lên đến...
Dậy!
(ALL cổ vũ)
GIÁM ĐỐC: Hành động!
(Rên rỉ)
(HÁT TRÊN MANDARIN)
Tôi đốt tay tôi.
(IN MANDARIN) Lấy con chó!
Điều khiển chúng!
(Kêu lên)
Trainer! Trainer!
PHỤ NỮ: (IN MANDARIN) Jackie! Đừng đứng
quá gần để cạnh! Nó nguy hiểm!
Tôi chỉ thấy núi lửa phát nổ bên cạnh tôi.
Đừng lo lắng. Núi lửa đang sợ hãi của tôi.
(Rên rỉ)
Bạn thực sự đã tát tôi!
NG, ngu ngốc!
Là nó okay?
Chúng tôi là không giống nhau.
Chúng tôi là... (nói lắp)
"Chúng tôi không giống nhau
." Chúng tôi sẽ không bao giờ làm những gì ông làm "
MAN:. (IN MANDARIN) Tránh xa
Chubby, hãy. có một số khói
Ba, hai...
Ngay cả máy hiểu tôi
JACKIE:!. Mọi người, giữ!
JACKIE: Mỗi lần tôi làm một hành động nguy hiểm
cảnh, tôi thực sự, thực sự sợ hãi
Rất nhiều đi qua tâm trí của tôi,
như, "Có lẽ đây là cảnh cuối cùng của tôi",
hoặc  "Có lẽ đây là cú sút cuối cùng của tôi trong cuộc sống của tôi."
Một ngày, tôi có thể tự hào nói với
cháu của tôi rằng điều này là tôi ,
này là Jackie Chan
Tôi rất tự hào về bản thân mình
Tôi muốn dành thời gian này
để cảm ơn người hâm mộ của tôi từ tất cả các thế giới,
hỗ trợ liên tục của bạn,
tích cực hay tiêu cực,
Tôi đã học được rất nhiều từ thông tin phản hồi của bạn.
Nó làm cho tôi những người tôi ngày hôm nay
Tôi sẽ yêu thương để giữ làm phim
rằng cả thế giới sẽ được thưởng thức
(SPEAKING MANDARIN)
Tôi Jackie Chan
Cảm ơn bạn