Con không muốn đến trường
Con nói là con không muốn đến trường
Oh, đó là những gì con muốn ?
Mẹ à !
Nhưng con không thể ở đây với mẹ
cả ngày được , Sophia ạ !
Nhưng mà con có thể giúp được mẹ ,
còn biết cách nghe điện thoại khi nó kêu mà
Con biết làm nhiều thứ mà.
Vì con rất thông minh
Thông mình hơn cả mẹ , đó là điều chắc chắn
Thế tại sao con phải đi học ?
ta sẽ có một thỏa thuận thế này nhé
Cuối tuần này mẹ sẽ chỉ cho con
cách sử dụng máy giặt
Con có thể giúp mẹ gấp ga giường chứ ?
Uhm , tất nhiên là con có thể
Đi chuẩn bị để đi học đi
Xe sẽ đến trong ít phút nữa thôi
Đừng có quên đánh răng đấy con
Này
xin lỗi
Chúng tôi cảm thấy buồn ngủ
Billy nói nó vẫn ổn
Mẹ ơi , con xong chuẩn bị xong rồi
Xuống đây nào con yêu
Chào, Stella.
Chào
Được rồi con yêu.
Để mẹ cầm cho
Mẹ , con quên không cho Jones ăn rồi .
Không sao đâu , mẹ sẽ làm điều đó
Denise sẽ đón con lúc 3h , mẹ yêu con
con cũng yêu mẹ
Tạm biệt, Stella.
Tạm biệt
Cảm ơn nhé , Barb.
Khốn thật
Hai lần trước chúng tôi đã nói...
Tôi đã nói với cô về các mối
quan tâm đã được đặt ra
Với cuộc sống thế này
dành cho một đứa trẻ
Con bé tên là Sophia
Với số thu nhập của cô chủ yếu
là tạm thời, khách chủ yếu là nam giới
và các cô gái địa phương
chúng tôi sẽ đi , nhưng mùa đông
qua chậm. không có gì để tôi có thể làm
Thật không may cho cô là điều đó không được chấp nhận
bởi vì các tiêu chuẩn pháp lý được thực thi
Cái gì vậy?
Cô có hai tuần
để đưa Sophia
đến một nơi thích hợp
Nếu không làm như vậy thì
mọi kết quả  cô có sẽ bị hủy bỏ
Ý cô là sao ?
Đây là tài sản thương mại
với nhiều báo cáo về
việc sử dụng ma túy và mại dâm
sự lựa chọn của cô
cũng như nơi này cô không thể
Chúng tôi sẽ đi , như đã nói với cô
nhưng tôi không có đủ khả năng
Luôn luôn có cách để
cô có thể đứng được trên mặt đất
Chúng tôi có những gia đình
có thể nuôi Sophia
Cô có thể thôi đi được không ?
Họ là những gia đình tốt mà
Cô làm ơn thôi đi được không ?
Nó chỉ là ..
Tôi nghe muốn điên lên được ấy
Rồi , cô sẽ có hai tuần
Ông đã hẹn hò với một con bé người Nga , phải không?
Và tôi có thể hiểu mọi thứ trong
tám từ, đúng không?
Bố nó đã mua cho nó quả ngực khủng,
tôi đã nghe nói về nó như thế ?
Nó to và ngon vồn hình như
nó làm khi nó còn là con bé nhà quê
vui vồn phải không ?
Lạnh vồn !
Cái dạ dày của tôi nó réo
từ nãy đến giờ
Chúng ta nên
kiếm cái gì để bỏ vào bụng
Ông chắc cũng không biết
có cái trạm xăng nào gần đây
Thật là lạnh vồn , phải không?
Mẹ ơi
Stella nói rằng không phải ai
cũng thực sự phải sống trong nhà nghỉ
Họ chỉ ở đây
một hoặc hai đêm
sau đó họ đi
và quay về ngôi nhà của họ
Stella nói thế sao ?
Vâng.
Con nghĩ ở nhà
Stella có bao nhiều cái phòng tắm?
Còn không biết.
Nhiều nhất là hai cái
Con có biết ở đây con có bao nhiêu cái không?
22 cái tất cả
Nhiều hơn cả ở điện Buckingham.
Con có biết nó khiến con giống gì không?
Một công chúa
Mẹ thật là hâm quá đi.
Mẹ yêu con
Con cũng yêu mẹ.
Nhắm mắt vào đi con
Của anh đây , anh  đã có đủ thứ anh cần chưa?
Rồi
Mẹ nó , ở ngoài lạnh vãi chưởng
Nghe này
có một điều , tôi nghĩ là tôi đã lái xe
hơn 22 tiếng rồi
Tôi cần chợp mắt một chút
Tôi cần giữ đúng lịch trình
Tôi biết
Họ không thích chờ đợi
Không, không
Nhưng chúng ta đã làm tốt mà
Chúng ta đã rất đúng giờ
chúng ta đã có cả ngày
đi cả trăm dặm rồi
Tôi thấy có một cái nhà nghỉ ở kia
chúng ta cần kiểm tra kĩ càng
Ta sẽ ngủ 4 tiếng , rồi đi tiếp.
Được
bốn tiếng thôi đấy
4 tiếng , tôi biết rồi
Xin chào
Vâng
Tôi muốn một phòng yên tĩnh
cho một đêm
$44
và ông cần điền vào
tờ giấy này
Cô có bút không ?
Có một cái ở đó
nó còn dùng được
Điền tên , địa chỉ
và số giấy phép lái xe
của ông.
tôi chỉ đi ăn tối thôi
Vậy sao ? ông đã ăn chưa ?
Gì ?
Ông đã ăn chưa?
Ông vẫn ổn chứ ?
Không
Nó hơi phiền phức? Tôi không nghĩ rằng
sẽ không có ai phải bỏ chạy cả ?
Được rồi , tôi sẽ cần
chụp lại CMT của ông , thưa ông.
tôi sẽ trả tiền mặt
Được thôi , nhưng tôi vẫn cần CMT của ông
Tôi có một người bạn là
cảnh sát trong thị trấn
Anh ta luôn vặn vẹo tôi về
việc phải chụp lại CMT
Vì thế...
Được rồi , ai cũng có công việc cả
Anh ta đã muộn 15p rồi
Nhưng tôi đã kiểm tra
mọi thứ vẫn còn nguyên
Tôi sẽ vượt biên
vào buổi sáng ngày mai
Jacques, tôi rất vinh dự
lại được làm việc cho bố cậu
Làm ơn cảm ơn ông ấy đã cho tôi cơ hội
Cho em một điếu nào
Cái lồng gì ...
Câm mõm vào
Tránh xa tôi ra
Có cái quái gì ở đó thế ?
cô làm cái chó gì vậy?
tránh xa tôi ra
tránh xa tôi ra!
Em xin lỗi
Này mọi thứ ổn chứ ?
có chuyện quái gì xảy ra vậy?
Tôi sẽ gọi cảnh sát
Này
Mở cửa ra
Ai đó gọi 911
John đánh Gwen,
Gwen chém John,
và John bắn cô ta
trước khi chết vì mất máu.
cô có cần ngồi đó và nói, "Không , quên nó đi
chẳng có gì xẩy ra." Và..
có chuyện
Đó là một điều phi lý
cô hiểu chứ ?
Tôi chỉ mới thấy Gwen vào buổi sáng
À này , Sophia sao rồi?
cô bé ổn chứ ?
Denise ở bên nó rồi.
Cảm ơn chúa , vì may mà nó không thấy gì
Thế là tốt rồi .
Ôi , không ,  không...
Floyd, não cô để làm gì thế, cái xe Jeep kia kìa .
Xe Jeep đó
Đồ ngu.
tôi xin lỗi , sao cơ ?
Billy, chúng ta phải ngưng không cho
mấy cô gái đó sử dụng phòng
uhm , tôi nghĩ rằng , cô hiểu chứ
chuyện này sẽ không xảy ra nữa, Chlo.
Tôi nghĩ vậy...
Vì cô không phải là người duy nhất
cần kiếm tiền đâu
Tôi đã gặp người của
văn phòng xã hội hôm nay
Bà ta nói tôi có hai tuần
để biến khỏi chỗ này
Nếu bà ta hóng được vụ này,
thì ngày mai Sophia sẽ bị đưa đi
Hai tuần sao ?
Này
Đó không phải vấn đề ?
Được rồi ! bởi vì chúng ta
sẽ nghĩ về điều này được chứ ? Hai ta ?
Tôi sẽ giúp cô , được chứ ?
Chỉ cô và tôi , giống như sau khi Vincent
chết , tôi đã ở bên cô như thế
Được chứ ?
Billy này !
Sao ?
Chúng ta cần phải dừng không cho
mấy cô gái đó sử dụng phòng
( ý nói cave )
Được rồi, được rồi mà
Cảm ơn
Sophia?
Tôi nghĩ rằng mọi người đã đi hết rồi
Ah... phải , tôi nghĩ rằng cái này
là của cô đúng chứ?
Ông có thể để nó ở
trong phòng cũng được , nhưng dù sao cũng cảm ơn
vâng , nhưng mà
có một số chỗ nhầm lần...
được rồi tôi thấy rồi
được rồi , chỉ một giây thôi?
cảm ơn
Đừng gây ra tiếng động
Mở cái cửa đó ra , mở ra ngay
Có hơn $100 trong cái hộp
tiền , cứ lấy những gì ông muốn
Im , điện thoại ở đâu ?
Tôi không có ...
Đừng có nói dối.
Được rồi
Còn ai sống ở đây không ?
Chỉ có tôi và con gái .
Nó đâu?
Nó đi với bạn và sẽ
quay trở lại bây giờ
Cái xe Jeep ở đây tối qua
nó bị đưa đâu ?
Xe Jeep nào ?
Của người đàn ông bị giết tối qua
Cảnh sát kéo xe anh ta đi
Chúng để nó ở đâu ?
Thấy gì không ?
Mẹ ơi!!
Cô chỉ được cho con gái cô
chỉ cô bé được vào trong này
Mẹ ơi !!
Hoặc tôi sẽ giết hết tất cả.
Được rồi.
Được rồi
Mẹ , mẹ ơi chú chó này
đã ngủ với con tối qua
Có ấm không con ?
Có ạ
chúng là bạn của
cuộc sống này , tôi dám chắc điều đó
Này , cô khỏe không ?
Tôi ổn , Denise cô có thể
làm ơn  đưa con bé đi
đâu đó một vài giờ được không?
Không đâu mẹ , làm ơn đi mà
Nào nào
nghe này , tôi xin lỗi
Tôi có ....
tôi có 2 ca làm việc trong một giờ nữa
Tôi phải đưa Randall đi bây giờ
với tốc độ bàn thờ
Denise...
Thôi không sao đâu
Ngày khác nhé.
Tôi sẽ làm điều đó mà
Lấy chìa khóa đi con
Này , cháu hãy nhìn đằng sau mẹ chau nhé !
Tạm biệt
Được rồi , con yêu giờ con lên tầng và xem
TV trong khi mẹ nói chuyện với chú kia , được không?
Chú là ai ?
Ta là bạn của mẹ cháu
Lên tầng , mau
tôi hỏi lần nữa
Cảnh sát đã đưa chiếc Jeep đó đi đâu ?
Nếu tôi tìm thấy nó
Ông sẽ đi chứ ?
Cô lấy về cho tôi chiếc xe Jeep
hoăc tôi cho con cô ăn kẹo đồng.
Này Rodney,  Billy đây
Được rồi nghe này tôi có một chiếc đời '95
Jeep Cherokee. màu trắng
uhm
Uh... 7400 dặm,
lấy không ?
Nghe này anh bạn,
vẫn thỏa thuận cũ
được rồi , chờ hai tuần
cứ bình tĩnh đi,
họ sẽ phải cho nó
vào đống sắt vụn.
Tôi sẽ không làm nếu ít
hơn $1300
Được rồi nghe này
nó không có radio
tôi nghĩ ai đó đã lấy nó
trước khi chúng ta vớ được
Billy, Chloe đây.
làm ơn gọi lại cho tôi?
Cảm ơn
Anh ta sẽ gọi lại cho tôi
Và anh ta sẽ lấy xe cho ông một
cách nhẹ nhang tình cảm , tôi thề đấy
Billy sống ở đâu ?
Này, cô bé
cháu có áo khoác chứ ?
Tất nhiên rồi ạ , ai cũng có áo khoác mà
Dĩ nhiên rồi , cháu đi lấy nó đi , được chứ?
Chúng ta sẽ đi dạo một chút
Mẹ à.
Con ngồi yên đó đi , con yêu?
Chúng ta có thể chơi trò gián điệp không?
Chúng ta sẽ chơi sau,
Mẹ hứa đấy
Được thôi
( lẩm bẩm )
Anh ta đây rồi
Đi đi
Ông sẽ không làm gì con bé chứ ?
điều đó còn phụ thuộc vào cô
Khi cô quay trở lại xe
cô phải quay lại một mình
Cô làm cái quái gì ở đây vậy?
Tôi cần nói chuyện với Billy.
Cô cần cái quái gì ở đây thế
nói chuyện với Billy về cái gì hử, Chlo?
Hai mẹ con cô chưa thấy đủ
với cái nhà nghỉ đó sao ?
và tất cả những điều
ngu ngốc  mà cô đã làm cả ngày
Chlo?
tôi cần nói chuyện với anh
Vậy nói đi
Amber,  đi vào trong
Em sẽ không đi câu cả
Câm mồm và vào đi
Mẹ kiếp.
và dừng nó lại ngay
Anh có thể tua lại cơ mà
Cô làm cái chó gì ở đây thế ?
Cái xe Jeep hiệu Cherokee.
Một trong số lính của anh đã mang nó đi?
Tôi biết một người muốn mua nó
Nó được giá đấy . Tôi sẽ
chia cho anh . Giờ tôi rất cần tiền Billy.
Cô đang nói cái gì thế ?
Chúng ta đều biết thỏa thuận của anh với Rodney.
Anh ta không chỉ muốn lấy mấy cái linh kiên
Nó là bằng chứng của vụ tối qua
Tôi không thể đưa nó cho cô được
Anh quan tâm từ bao giờ vậy ?
Nó là bằng chứng đấy !
Tôi sẽ hoàn thành giấy tờ sớm ,
và nó sẽ bị đưa vào bãi rác
Giọng của anh giống Tạ Biên Cương rồi đấy.
Sao cũng được , tôi không thể giúp cô
Giờ tại sao cô không ...? Cô nên
biến đi, Chlo. Cô đã gây đủ rắc rối rồi
Có lẽ tôi nên nói chuyện với
cảnh sát trưởng về nó
Về cái gì cơ ?
Có lẽ ông ấy rất thích nghe về mấy cái việc môi giới
và chuyển nhượng... Bỏ tay ra khỏi người tôi ngay !
Mẹ kiếp , Chloe.
Cô cần ăn nói cẩn thận hơn
Anh ta nói sao ?
Nói " Không"
Cô thấy nó chứ ?
Ở đó có một dãy hàng rào
và cảnh sát ở khắp nơi
Tìm cách đi
Nó bị khóa từ bên trong
Tôi không cần phải đánh cắp nó
Chúng ta chỉ cần vào được bên trong
đằng sau cái radio,
có một cái gói
Cô sẽ có không quá
hai phút để tò mò về nó.
Cầm lấy
giờ ra khỏi xe đi
Âm thanh của khẩu súng
nó sẽ đánh thức Sophia bé nhỏ đấy
Và rồi cô bé sẽ nhìn xung quanh
vì nó cần cô
Và cô bé sẽ đi tìm cô
nhưng cô bé sẽ chỉ thấy máu
tung tóe trên cửa sổ
và cả trên cái vô lăng chết tiệt kia
và cả cái bảng điểu khiển nữa
Giờ tôi sẽ đếm đến 5
Tin tôi đi khi tôi nói những điều đó
Nếu cô không ra khỏi xe
Cô sẽ không nghe thấy tôi đếm đến 5 đâu
Một
Hai
Ba...
Được rồi , được rồi , tôi sẽ đi
Tôi đi , được chưa ?
Dậy đi nào , cô gái bé nhỏ
Mẹ cháu đâu?
Đó là một câu rất hay đấy
Cháu có thấy mẹ cháu ngoài kia không ?
Mẹ đang làm gì vậy ?
Chú sẽ nói cái đó sau
Giờ chúng ta chơi trò Gián Điệp nhé ?
Cháu nói chú cháu thích nhìn trộm cái gì ?
Đấy không phải cách chơi
Đấy là cách chú chơi
Chú không thể thay đổi
luật chơi như vậy
Có , chú có thể .
Nói xem cháu nhìn thấy gì ?
Được rồi
Giống như mẹ cháu đang cố
để đột nhập vào cái xe đấy
Được rồi , con yêu , con đeo tai nghe vào đi
Nó mất rồi
Dù là có cái gì trong đó nhưng
đã có người lấy nó trước chúng ta
Tôi không nói dối ông đâu
Quay trở lại khách sạn đi
Lại đây mau
Tôi cần phải biết những gì sẽ diễn ra
tiếp theo. Ít ra ông cũng phải nói với tôi
Sáng mai,
cô sẽ phải nói chuyện với bạn cô ,Billy,
Và cô sẽ phải tìm ra
ai đã sờ vào chiếc xe đó
Cô đang làm gì vậy ?
Tôi đoán rằng sẽ không ai
được ngủ?
Vì thế tôi cần một ít caffein , nên tôi sẽ pha trà
Như thế có được không ?
Trong cái túi có gì ?
Tôi cần phải biết về nó
Tôi sẽ không ngồi đó và im lặng
cả tiếng đồng hồ đâu
Ông có súng , vì thế tôi lo lắng.
Khi tôi lo lắng tôi cần nói chuyện.
Đó là ma túy hay tiền ?
là tiền phải không ?
Rât nhiều tiền , tôi cá là thế !
Vậy họ gọi những người
như ông? Là kẻ cứng đầu phải không ?
Tôi lấy mấy cái túi đó ...
và đưa chúng
về nơi chúng thuộc về
Ông có muốn biết tôi nghĩ gì không ?
Không
Tôi nghĩ những người trợ lý của ông
không biết về khả năng nhìn nhận của ông
Có lẽ không phải phải là nói xấu,
nhưng bây giờ ông chả thấy điều gì đúng cả
Và ông sẽ làm gì phải không ?
Tôi nghĩ , đó không phải là nhu cầu
đối với một người mù
Người chỉ dùng những kĩ năng của mình để giết người
Thật là xuất sắc quá mức với một nhân viên nhà nghỉ
Trong cái chốn ngay cả Chúa cũng khinh này
Nếu tôi nói với ông
tôi biết số tiền đó từ đâu ra?
Tất nhiên , chúng ta đều biết chúng ở đâu ra
Ý tôi là nơi mà số tiền ấy có
Cái đó giống như tôi cho rằng
Ông là một thằng chó chết.
vậy , hoặc ông sẽ đi với hai bàn tay trắng
hoặc chờ những người cần số tiền đó
đến và làm những việc ông phải làm
mà tôi đoán là
đó là những điều thực sự rất tệ.
Hoặc có thể
Ông nghĩ về việc sẽ chờ một khoảng thời gian
Và lấy một nửa số tiền đó
Tôi thấy
Một nửa còn lại , tôi đoán là
Cô nghĩ nó là của cô ?
cô không có ý tưởng nào cả
làm thế nào trong đầu cô , cái cô đang có
và ông cũng không có ý tưởng nào
cái mà nó giống như
có một đứa con phải nuôi
và không có nơi nào để đi
Tôi cần những thứ đó
từ khi tôi 15 tuổi,
cần tiền
và không ai cho một đồng nào cả.
Và tôi sẽ không làm lại điều đó lần nữa
Tôi sẽ không làm thế với con gái tôi.
Cô gái
Cô có vẻ rất liều lĩnh
Vậy chúng ta sẽ đi vào sáng mai chứ ?
Nếu như tôi không quan tâm thì sao ?
Ông sẽ rời đây mà không có gì cả
vậy , ông có tên chứ ?
Topo.
Tôi muốn vào nằm
với con gái tôi
Mẹ đã hứa dạy con cách sử dụng
mày giặt rồi mà.
Mẹ biết mà , con yêu
Chúng ta sẽ học nó vào tuần sau , được không ?
Mẹ thật sự có việc rất
quan trọng phải làm hôm nay , mẹ xin lỗi.
Được rồi ạ
Giờ con nói với Denise rằng mẹ
để đồ ăn của con ở đằng sau , được chứ??
Người đàn ông trong ảnh
anh ta là bố con bé à ?
Ông nhìn tấm ảnh của tôi từ khi nào ?
Anh ta bỏ cô à ?
Không , anh ấy không bỏ tôi
Anh ấy sửa một ngôi nhà bên cạnh
đường và một bị một chiếc xe tải đụng phải và nó bỏ chạy .
Anh ấy là một người tốt
Tôi đã không làm được gì cả
Trừ khi có đứa bé trong bụng
Thế còn ông thì sao ?
Ông cứ đi bộ một mình hay gì đó ?
Mà không có ý tưởng gì về anh bạn đã bị bắn của ông sao ?
Hắn là một thằng ngu
Con trai của em gái tôi
Chúa ơi
Lòng tốt thật khó để tìm thấy
Anh ta đây rồi
Và?
Anh ta có một cái TV LCD khá to
Đưa điện thoại cho tôi
Nó được ghi lại mà , làm ơn
Người như hắn sẽ không nhân được cái hóa đơn
với tên của hắn trên đó , đưa điện thoại cho tôi
Được rồi , đi đi nhanh lên.
Mau lên , biến khỏi đây đi.
Tôi biết mà .
Cái gì ?
Hắn làm sao ? Cô đã nói cái gì ?
Tôi nói " Tôi biết anh đã lấy số tiền đó "
Hắn đang rẽ
Được rồi , có cái xe nào
ở giữa cô và hắn không ?
Có , hai cái
Được rồi , đi chậm lại.
Giữ khoảng cách
Nhưng đừng có tỏ ra
là cô đang giữ khoảng cách.
Vậy , nó như thế nào ?
Trông cô có vẻ rất lo lắng.
Làm sao ông biết tôi đang lo lắng ?
Bởi vì tôi có thể nghe thấy nó
Chó thật
Chó chết
Khốn thật.
Sao thể ?
Chó chết thật
Cô đang làm gì thế ?
Hắn ta đang vòng lại
Hắn có thấy cô không?
Tôi không biết
Tìm chỗ nào để quay lại đi
Quay về đường chính
Chúng ta sẽ bắt hắn
Là hắn ta , tôi phải làm gì đây ?
Tắt máy !!!
Tắt máy đi!
Đi ra khỏi
cái xe chết tiệt đó  đi Chlo.
Để hắn đến gần ta.
Tôi sẽ chăm sóc hắn.
Đi ra khỏi cái xe chết tiệt đó mau, Chlo.
Tôi sẽ không nói lại đâu
Đừng ra khỏi xe
Ngồi im trong xe
Được rồi dừng ở đó.
quay ra đằng sau, Chlo.
Quay ra đằng sau , đồ chết tiệt
Tốt lắm , giờ giơ hai
lên đầu
Giờ đi lùi lại đây từ từ thôi
Cứ đi đi.
Cứ đi đi, lại đây nào
Lại đây , tiếp tục đi
Giờ thì quỳ xuống
Tôi nói cô quỳ xuống ,đồ chết tiệt, Chloe!
Billy.
Câm mồm đi
Câm mõm lại
Cô đang nghĩ  cô làm cái cái quái gì thế
theo dõi tôi sao, Chlo? Dạng chân ra
Anh làm cái quái gì thế?
Im mồm lại và dang hai chân ra.
Mẹ kiếp
Đoán xem
Cô sẽ nói cho tôi chuyện gì
đang xảy ra ,hiểu chứ?
Cô sẽ phải nói cho tôi , hay là tôi sẽ
bóp chết cô, cô hiểu chứ ?
Cô đang chơi tôi sao?
Cô muốn chơi...
Cô nghĩ rằng cô muốn
dìm chết tôi sao?
sau tất cả nhưng gì
tôi làm cho cô sao, Chlo.?
Sau tất cả...
Đủ rồi đấy
Được rồi , được rồi
Bình tĩnh nào , bình tĩnh đi em
em bình tĩnh đi
Này , bĩnh tĩnh đi , bình tĩnh anh bạn
Đưa tao cái đó.
Bĩnh tĩnh nào , ý tôi là chúng ta
đang làm cái chó gì ở đây thế, Chlo?
Câm mồm
cầm lấy nó đi
Có thể nói cho tôi biêt
có chuyện gì xảy ra không, Chlo?
Tôi đã cố gắng nói cho anh rồi , Billy
Ông ta bắt tôi theo dõi anh
nếu không ông ta sẽ giết Sophia.
Anh nên nghe theo những gì ông ấy nói, Billy.
Ông ta bị điên .
Được rồi , nghe này lão già , chúng ta sẽ nói chuyện được chứ?
Ngậm mõm
Tôi có thể làm gì
cho ông không?
Dậy nào, giờ chúng ta phải lái xe?
Cô thật khốn kiếp
Giờ  thì ông Billy,
tôi cho ông cơ hội cuối
Tiền đâu ?
Tôi không hiểu
ông đang nói gì cả
BộTV đó bao nhiêu tiền ?
Bộ TV đó sao ?
Nó chỉ là một món đồ thôi mà , lão già
Nó chẳng đáng giá bao nhiêu
để có thể xem được phim
Mày đừng đùa
Vì tao thấy mày đang lo lắng đấy
Và mày nên
làm một thằng cảnh sát bị câm như mày
Mày giống như lấy nó ra
nghĩ đi , nó gần giống thế đấy
Giống như trong phòng ngủ của mày
Hoặc giống như dưới gầm giường
Tao nói gần đúng chứ ?
Chúng ta sẽ đến nó hắn
Tao để nó ở một chỗ khác.
Im mồm
Nó đấy
Có ai ở trong nhà không?
Đù thằng già
Hắn có vợ.
Vợ mày có nhà không?
Làm thế nào tao biết được
cô ta làm gì cả ngày ?
Ta sẽ tìm hiểu
Cô , đi đi , nếu muốn bạn cô
còn sống , thì mang tiền về đây
Mày làm cái đéo gì
trong nhà tao thế ?
Mất cái đéo gì sao , bé yêu?
Mày nghĩ mày là cái đéo gì thế ?
Ra khỏi xe mau
Billy đưa chìa khóa
nhà bọn tao cho mày à ?
Để hắn ta có thể chén mày trên giường của bọn tao à ?
cô đã làm cái quái
gì thế, Chlo?
Cô tìm thấy tiền chưa?
Tôi có nó rồi
Mẹ kiếp con đĩ chó
Cái gì thế?
Sao chúng ta lại dừng ?
Lại đây nào
Giờ chúng ta cần phải quay lại nhà nghỉ
Gã cảnh sát đó nên nói
với chúng ta cô gái đó ở trong nhà
Ông không thể không giết cô ấy sao ?.
Cô ta đã mất kiểm soát
Bây giờ , chúng ta cần quay lại
nhà nghỉ để đếm lại số tiền.
20 xấp
cả cái xấp ông đang cầm trên tay
Hàng trăm nghìn. Nó không đủ
cho những gì vừa xảy ra
Cô cầm khẩu súng này và vứt nó
ở nơi mà ít ai có thể thấy
Cầm lấy đi
Có một chiếc xe trên đường
Này , anh đang làm cái gì trong nhà tôi thế ?
Ông tìm thấy nó chưa?
Rồi , không phải nơi ông nói
nhưng ta đã có nó rồi
Có chuyện gì thế ? anh đang làm gì vậy?
Ai đang làm gì cơ ?
Này , ông bị điếc à ?
Một nửa là của tôi
Bỏ tay ra khỏi người tôi.
Bỏ tay ra.
Chúng tôi chỉ làm việc của mình thôi.
Topo!
Tránh đường ra!
Đi thôi.
Topo.
Topo!
Được rồi , như cô nói
ngày mai ta sẽ đi, sao cháu không
vào trong và đi ngủ đi, được không?
Mẹ
Gọi cảnh sát đi
Đi với cô nào
Mẹ ơi
Có chuyện gì xảy ra với mẹ thế ạ?
Mẹ con không sao
Cớm
Cứ lái đi
Mẹ cái bọn ngu này
Có bao nhiêu  trong cái lọ đó?
2-3 trăm.
Hoặc ít hơn , tôi nghĩ vậy
Mày nghĩ sao ?
2 đến 3 có lẽ hơn.
Tại sao?
Có tất cả bao nhiêu trong cái túi đó?
Chính xác là hai nghìn.
Tốt
Ông có cần tôi đếm lại không?
Không cần thiết
Số tiền đó
đã được đếm rồi
Đúng là một con khốn điên
khùng ở đó phải không?
Câm cái mõm mày lại
và đi chậm lại.
Mày đi nhanh quá rồi đấy.
Chỉ cần nói lại
Cô nói rằng có một kẻ ép cô phải
vào trong nhà sĩ quan Bank
Để lấy lại cái túi của Banks?
Đúng rồi
Được rồi , sau khi vào
nhà Banks
Cô đã bị tấn công  bởi người vợ
Chuẩn
Lúc đó kẻ tấn công cô
đã nổ súng và giết cô ta
Vâng
Theo quan điểm của tôi thì
sĩ quan Banks biết kẻ tấn công?
Xin lỗi
Cô có nghĩ rằng họ biết nhau không?
Làm sao mà họ biết nhau được ?
Banks  nói vậy sao ?
Thật không may chúng tôi không thể
xác định được vị trí sĩ quan Banks
Chúng tôi tìm thấy vợ anh ta nằm bên cạnh bộ tản nhiệt
ở nơi mà cô cho biết anh ta bị còng tay
nhưng theo nhưng gì chúng tôi
tìm thấy ở hiện trường thì
Anh ta đã đi rồi
Cô nghĩ xem có biết
anh ta đang ở đâu không?
Không, tôi không biết
anh ta đang ở đâu cả.
Thử nghĩ xem có thể
anh ta đang ở đây?
Ở đây sao?
Tại sao ?
Anh ta dường như đã bỏ chạy khỏi hiện trường
ở nơi người ta giết vợ anh ta,
anh ta không xuất hiện
để làm báo cáo
chúng tôi thật sự không biết
anh ta đang nghĩ gì trong đầu vào lúc này.
Nghe này , hãy cẩn thận
chúng tôi sẽ cho một xe tuần tra
phía trước nhà cô đêm nay được chứ ?
Donnie
Cadillac màu đen. biển Quebec
Có bao nhiêu người ở đó
Cửa kính dán kín rồi
Có lẽ là hai.
Mày chắc chứ ?
Vâng , vâng , có hai người , chắc chắn
Trông giống như họ muốn ông
đi đến chỗ họ
Đươc rồi
Anh đi một mình chứ , anh bạn?
Cậu biết tôi là ai mà, Jacques.
Cái kính đó là sao ?
Không có gì
Ông đã trễ hai ngày?
Có vấn đề.
Tôi đã lo xong rồi
Oh , ông đã lo xong rồi ?
Ông đã rời khỏi đây quá lâu,
và ông đã quên mất cách nói chuyện với ông chủ.
Tôi chắc chắn rằng cậu có thể hỏi cha cậu..
Không , đồ chó.
Tôi không phải hỏi ai bất kì thứ gì
Tất nhiên
Cậu đã đúng
Sẽ không xảy ra lần nữa đâu
Vào xe
Tại sao ?
Bởi vì Alain
sẽ đếm lại số tiền đó
cái lồng gì thế này ?
Cái quái này là cái gì thế ?
Tất cả đều ở đó
Chúng ta có 2000 ..
Hai ngàn ?
Mẹ kiếp, ông đã làm gì ?
xin lỗi
Mẹ kiếp
Cái túi này là 50 cục, ông già.
Kiểm tra lại đi
Tao không cần kiểm tra lại
Phần còn lại đâu ?
Jacques, nghe này
Không, mẹ nó . Tao không cần
phải nghe bất cứ cái gì cả
Nghe cái con mẹ mày
cả con bạn gái mày , mẹ kiếp
Có người đã bảo tao nên sử dụng
Topo, chỉ Topo có thể làm việc này.
Và đó là những gì mày có
thể làm với cái kính đó sao ?
Tao sẽ đếm đến 5,
Topolewski.
Mày phải nói cho tao biết
chỗ mày giấu phần còn lại.
Một , hai
Ba
Bốn
Con yêu,  Denise khỏe không ?
Mẹ đang ở đâu hả mẹ ?
Mẹ ở nhà
Mẹ đang chuẩn bị một số thứ
Cái chú đeo kính còn ở đó không ?
Không , không , chú ấy đi rồi
Sao chú ấy lại đi ?
Mẹ
Mẹ còn đó không ?
Con yêu , mẹ đang nghĩ...
Là có lẽ khi mẹ gọi con dậy vào sáng mai
qua Denise
Thay vì về nhà
chúng ta sẽ
Chúng ta sẽ đi
và rời khỏi đây
con biết không
Ngay cả khi chúng ta đi chỗ khác
mẹ con mình vẫn ở bên nhau
Thế còn Jones
Jones có thể đi cùng chúng ta chứ ?
Được mà , con yêu
Mẹ yêu con
Con cũng yêu mẹ
Ngủ ngon
Chú mẹ ngủ ngon
Greene County?
Vâng , tôi nghĩ rằng có một vụ tại nạn
ở trạm xăng đường số 23.
Cảm ơn
Cô biết rằng tôi
không đi một mình
Ông nên đi đi
cảnh sát đang ở đây.
Có lẽ thế
Nhưng họ không ở đây
Cô đã lấy cắp $50,000 từ trong túi đó
Tôi để nó trên tầng , tôi sẽ lên lấy nó
Đứng lại
Tưởng tượng đến sự bất ngờ của tôi
khi người của tôi tìm ra nó
Nhưng ông đã không ý định trả nó lại
Và ông đã có ý định lấy một nửa số tiền
Nhớ chứ? Kế hoạch.
trước khi ông biết tôi đã lấy hơn $50,000
ông đã cho người đột nhập nhà tôi,
và lấy toàn bộ tiền của tôi
Nó là tiền bảo hiểm
Tôi đã làm tất cả mọi thứ sau đó
chúng ta chia tiền và tất cả  những gì ông phải làm
là giữ đúng thỏa thuận
nhưng ông đã không làm thế .
Ông đã làm sai... tôi cũng đã làm
điều sai trái
cô sợ hãi
Và khi cô sợ hãi
cô nói quá nhiều
Tạm biệt , Chloe
Không
Không , làm ơn đi
Sophia không còn ai cả
Làm ơn
Một nửa của cô
Tại sao ông lại làm thế ?
Bởi vì lòng tốt
khó để tìm
Có ai đó đã bỏ lại
tiền ở chỗ này này!
Có ai đó đã vô tình
bỏ quên tiền ở đây sao ?
Có một con khốn kiếp bất cẩn
, con khốn ngu ngốc ấy đã lừa tôi
mày chỉ cần để lại
cái túi tiền của mày ở đây!
Này , này , bỏ cái
điện thoại xuống
Giơ tay lên
giơ cái tay khốn kiếp ấy lên, Chlo.
Cái quái gì đây hả , Chlo?
Nó không như những gì anh nghĩ đâu
Rồi , đúng rồi , giống như mày ban phát
cho tao một cái đặc ân và mày tiếp tục nói dối tôi sao?
Tôi..
Rồi , tiếp tục nói dối đi , Tao thề có Chúa
Tiếp tục đi , tao cầu xin mày đấy
Tao nghĩ là mày đang..? Mày định ..
Mày nghĩ mày định đi đâu ?
Mày nghĩ mày định
đi đến Hawai hả ?
sau khi cái thằng bạn trai chó chết của mày
đã giết  Amber sao?
Billy.
Anh sẽ không bắn tôi
Bang! Bang! Bang! Bang!
Thấy không ? Tao đã làm rồi đấy
Tao đã bắn chết
cái thằng chó bạn mày.
ý tao là tao đã bắn
tất cả mọi thứ ở đây rồi?
Mày thấy tao sẽ làm điều đó à ?
Tôi không
Không , mày không thấy cái quái gì cả?
Mẹ kiếp.
Mày , mày là ...
Mày là ...
Mày là người xấu,  Chlo.
Mày là người rất xấu
Mày là ... mày là một người mẹ
và mày là một người xấu.
Mày là con khốn nói dối
đồng lõa với kẻ giết người
Và mày...
Mày đã có thể trở thành
bà Billy Banks?
Mày định đi đâu hả ,
Chlo?
Tôi chỉ rời khỏi đây
Tôi đi cùng được không ?
Làm ơn , chỉ tôi và cô
Ý tôi là , sau tất cả mọi thứ tôi làm
thì câu trả lời là có phải không?
Nhìn cô xem..?
Nhìn lại cô xem...?
Nhìn lại những gì cô làm đi?
Tại sao cô cứ thích chọc tức tôi ?
Tại sao..? Tại sao cô cứ khiêu gợi
tôi trong suốt thời gian qua
Nếu cô không có ý đó?
Sao cô lại làm thế ?
Tại sao cô lại làm
thế với tôi, Chlo?
Á đù tôi xin lỗi Billy!
xin lỗi nhé
Được rồi ...
Tôi
Tôi biết còn rất nhiều tiền
và tôi cũng biết cô biết nó ở đâu
vậy nói cho tôi biết phần còn lại
của số tiền này ngay bây giờ, Chlo.
Lại đây , lại đây nào.
chỉ cho tôi đi , lại đây
Đừng có lo . Chlo. Tôi sẽ
đéo thèm chạm vào cô đâu
Nó ở đây à ?
Tôi sẽ chỉ xem qua thôi
cô biết chứ?
Dùng tôi giống như...
giống như cô đã dùng Vince
Đúng rồi , giống như cô có thể
dùng hai người đó.
Tại sao cô làm thế , Chlo?
Tại sao cô làm vậy ?
Tại sao cô lại làm vậy?
Dừng lại
Đến đây nào , đến đây đi Chlo
Tại sao cô lại làm thế với họ?
Tại sao...?
Vâỵ ông nghĩ Billy đã hợp tác
với những người đó trong thời gian dài?
Uhm, tôi đã nói rằng sĩ quan
Banks đã không sử dụng cái đầu của mình
Chắc chắn giờ cô muốn vào
nhà và nói chuyện với ai đó?
Tôi rất lo lắng cho con gái tôi.
Tất nhiên rồi.
hai mẹ con cô đã có chỗ để đi phải không?
Vâng
Chúng tôi ổn
cảm ơn
Nghe này , còn một điều
Chúng tôi tìm thấy một cuộn tiền mặt.
Nó có $2300, một số hóa đơn
cô nghĩ sao?
Tôi không tìm thấy số tiền còn lại
Tôi nghĩ nó là của cô
Không , thưa ngài
Mẹ
Con yêu
Con yêu của mẹ
Con tôi
Con gội đầu rồi sau?
Con ổn chứ?
con ổn.
Vậy , con yêu , con có biết
mẹ đang nghĩ gì không?
Không ạ
Mẹ đang suy nghĩ về những gì Stella nói
Và nghĩ là có lẽ cô bé nói đúng
Có lẽ mọi người không có dự định sống trong nhà nghỉ
Mẹ
Mẹ thật sự hâm
Mẹ biết