Đây không phải là một câu chuyện
về những người hùng.
Đây chỉ là câu chuyện về hai cuộc đời
cùng đi song song trên một chặng đường,
với đam mê chung và giấc mơ đồng điệu.
Ernesto Guevara de la Serna, 1952.
Kế hoạch:
Đi 8000 km trong vòng 4 tháng.
Cách thức:
Tùy cơ ứng biến.
Mục tiêu:
Khám phá một lục địa mà
chúng tôi chỉ biết trên sách vở.
Nhật ký xe máy
.
Chào nhé, Granado.
Phương tiện:
"Xế Thần",
Chiếc Norton 500 cũ đời 1939, rò rỉ xăng.
Lái chính:
Alberto Granado,
Thằng bạn mập mạp,
29 tuổi, là nhà hóa sinh.
Tự phong mình là "nhà khoa học lông bông".
Giấc mơ của Alberto:
Kết thúc chuyến đi đúng vào
ngày sinh nhật thứ 30.
Lái phụ:
Là tôi, Ernesto Guevara de la Serna.
"El Fuser", 23 tuổi.
Ernesto sắp đi thật sao?
Không, Ernesto sẽ ở lại.
Ernesto, chị đi cùng nhé?
Ta đi cùng nhau đi!
Xin lỗi bố nhưng dù có nói
thêm bao nhiêu lần...
Ernesto, còn thiếu 3 môn nữa
mới lấy được bằng đấy.
Chuyện đó để sau được.
Sinh viên trường y,
chuyên ngành bệnh phong,
cầu thủ bóng bầu dục nghiệp dư.
Sút đi!
Đá đẹp đấy, Fuser!
Và đôi khi bị hen suyễn.
Ngày đi là mùng 4 tháng Giêng.
Đường đi:
Từ Buenos Aires đến
Patagonia, rồi tới Chile...
lên phía Bắc, vượt dãy Andes
cao 6000 mét để tới Machu Pichu.
Sau nữa, đến trại phong San Pablo
trong khu vực Amazon thuộc Peru.
Đích cuối:
Bán đảo Guajira, Venezuela,
cực bắc của lục địa.
Bọn mình sẽ đặt chân
đến trại phong Guajira.
Phần đỉnh lục địa rộng lớn này.
Bụng đầy rượu vang, bên cạnh là
hai người đẹp nhiệt đới tươi cười...
Bia ở đó chắc ngon nhỉ?
Mùng 4 tháng Giêng là
mày thi xong phải không?
Ừ.
Nếu mày muốn, tao có thể đi vòng,
tới Miramar, để gặp bạn gái mày.
Ừ, bạn gái tao.
Trong vài ngày.
Fuser, nhìn lão già đằng kia đi.
Sao?
Mày có muốn kết thúc
cuộc đời như thế không?
Mày không muốn sống
như thế đâu, Fuser.
Còn mày muốn chơi gái
ở mọi nước Nam Mỹ.
Mọi thành phố, nếu may mắn.
Thêm chút gia vị cuộc đời mà.
Những điểm chung của chúng tôi:
Tính tò mò, tâm hồn mơ mộng,
và tình yêu không mệt mỏi
dành cho những con đường.
BUENOS AIRES, ARGENTINA
Mùng 4 tháng Một 1952, Km 0
.
Nhanh lên Ernestito,
không có cả ngày đâu.
- Sao nhiều đồ thế, Granado?
- Vừa đủ đấy ạ.
Norton 500. Một chiếc xe chân chính.
Đừng lo nhiều về con chú,
nó sẽ được chăm sóc đầy đủ.
Con này...
Cuộc sống khó khăn
đang ở phía trước đấy.
Nói thật, bố luôn mơ ước
làm những việc như thế này.
Bố thừa nhận là nếu
mình trẻ tuổi hơn,
bố sẽ ngồi lên chiếc xe đó cùng con.
Bố hãy tưởng tượng là
con đi cho cả hai ta.
Cháu mất 10 năm để lên kế hoạch đấy.
Lúc đó mày bé tý...
Bố tin con sẽ làm được.
Hãy cầm lấy thứ này.
Vậy khi nào cách mạng xảy ra, hả chú?
Ở đây hả?
- Trăm năm nữa.
- Nên học theo người Nga đi.
- Con đã đi chưa?
- Vâng, con đi đây.
Điều quan trọng phải quan tâm
là nhớ mang thuốc theo...
và viết thư cho mẹ.
Sẽ là những bức thư hay nhất
mà mẹ từng đọc, mẹ à.
- Tạm biệt, tình yêu của mẹ.
- Tạm biệt. Con yêu mẹ.
Tạm biệt em.
Tự lo cho mình nhé.
Tạm biệt mày nhé.
- Không.
- Juan Martín!
- Tạm biệt!
- Viết thư cho em nhé.
Nhớ chưa?
Nhớ gửi cho chị bưu thiếp nhé.
Tình cảm vừa thôi,
cháu sắp khóc rồi này.
Bảo trọng nhé.
Hệt như Don Quixote bên nàng Rocinante,
và San Martín bên chú lừa của mình,
- Bọn mình thì có Xế Thần.
- Ừ, thứ tè ra dầu.
Ừ, nó tè dầu. Cháu định nói là
trong khoảnh khắc rõ ràng này,
nhóc Fuser và tên hầu phía dưới,
sắp dấn thân vào một hành trình
đến tận cùng ý chí con người,
nơi bọn cháu tìm thấy những vùng đất mới,
nghe những bài thánh ca, ăn các loại quả.
Granado, tao giao trách nhiệm cho mày.
Nếu có chuyện xảy ra với Ernesto,
tao sẽ băm nát mày ra đấy.
Cuốn khăn vào đi con.
Đừng lo, cô à. Nó sẽ quay về và
thành bác sĩ như mọi người muốn.
Thôi chúng mày đi đi!
Vâng, đã đến giờ xuất phát!
Xe như thế thì thà đi bộ.
Tạm biệt nhé!
Cẩn thận!
Nó điên rồi!
Đồ súc vật!
Lái xe cẩn thận đi!
Mẹ ơi,
Buenos Aires đã ở phía sau chúng con rồi.
Cũng như "cuộc sống khốn khổ của bọn con",
những bài giảng buồn ngủ,
giấy má và bài kiểm tra.
Phía trước bọn con,
châu Mỹ - Latinh đang vẫy gọi.
Từ giờ, chúng con đặt
niềm tin vào Xế Thần.
Nếu mẹ mà nhìn, thì bọn con
trông như lũ lang bạt,
thu hút sự chú ý ở
mọi nơi chúng con đi.
Đi nào, Mial! Cúi xuống phóng cho nhanh!
- Đừng để tao bị bỏ lại, Xế Thần.
- Đi nào!
- Chuyện gì thế, Mial?
- Mẹ nó, chán vãi!
Con thấy vui vì đã bỏ lại
nền văn minh ở phía sau,
và giờ đang tiến gần các vùng đất.
Chuyện gì thế?
Bọn mình làm rơi túi rồi!
Có chuyện! Có chuyện rồi!
Đéo mẹ! Chán vãi!
Fuser, mày có sao không?
Sao không, chó con?
Mày vẫn ổn chứ?
- Cái đéo gì thế này?
- Mày mù đéo thấy sao?
- Một con chó đáng ghét!
- Lái ngu như mày mới đáng ghét!
Mẹ mày! Thế đéo nào
lại mang chó lên xe tao?
Để tặng Chichina đấy.
Nó tên là Kambak.
Nào, dựng cái xe lên.
Miramar, Argentina
Ngày 13 tháng Một 1952, Km 601
.
Nơi quái gì thế này? Thụy Sĩ chắc?
- Xin chào.
- Chichina đâu?
- Ngoài bờ biển cùng cả nhà.
Xe gặp vấn đề gì hả?
Esteban, kể một chút
về chuyến đi của cháu đi.
Rất tuyệt vời, thưa chú Horacio.
Cháu đã có cơ hội dự
hội thảo tại Cambridge,
dành vài tuần thăm thú London,
một thành phố kỳ diệu.
- Quả là một đặc quyền.
- Đúng vậy, đó là đặc quyền.
Esteban chuẩn bị lấy
bằng tiến sĩ, phải không?
Ngành y hả?
Không, luật!
À, luật...
1,2,3,4.
Tango nào, Fuser!
Đến lượt anh rồi đấy...
Tao chưa thấy con lợn nào
thích nhảy nhót đâu. Chưa bao giờ.
- Nhảy đi nào.
- Câm ngay!
Đưa chân này ra, một...
lùi lại, lùi lại...
Em cười cái gì thế?
- Em cười cái gì thế?
- Anh đấy.
Vì tối nay à?
Bố đã yêu cầu dì Rosana
không rời mắt khỏi em.
Và mẹ đã thề với Đức mẹ là
bà ấy sẽ đến nhà thờ sống...
nếu chúng mình vượt rào.
Bố mẹ em không nhận ra là họ
cất giấu viên kim cương càng kỹ,
thì bọn trộm lại càng
quyết tâm ăn trộm sao?
Tin em đi,
viên kim cương rất muốn bị lấy cắp.
Anh sao thế? Nhảy đi nào!
Nhìn bọn họ đi.
Để ý cô hầu kìa!
Ta cùng xem buồng tắm phòng em nhé.
Chúc ngủ ngon.
- Chúc ngủ ngon, các cô gái.
- Chúc ngủ ngon.
- Chúc dì ngủ ngon.
- Chúc cháu ngủ ngon.
Vậy, dì Rosana,
cháu ở phòng nào ạ?
Ra ngoài. Cút đi ngay!
Chuyện gì ngoài đó thế?
- Lại đây.
- Cấm nựng tao!
Trước mày nói bọn mình
định ở đây bao lâu nhỉ?
Mày biết rồi mà.
Hai ngày.
Và giờ là bao lâu rồi?
Nếu mày thành bác sĩ, mày cũng
dùng dây thép để phẫu thuật à?
Sáu ngày, Fuser!
Họ sẽ giết chúng mình mất.
Nếu anh ở lại, mình có thể
làm được nhiều chuyện, Ernesto,
nhưng là nếu ở lại cơ.
- Nghe có vẻ hơi tệ.
- Vậy anh muốn nghe gì?
Rằng em sẽ chờ anh sao?
Anh đã bảo là sẽ quay về mà.
Em có con chó làm tín vật rồi.
Em không thích nó à?
Anh muốn gì nào, Ernesto?
Anh muốn nghe điều gì nào?
Rằng em sẽ đợi hàng tháng trời
đến khi anh trở về sao?
- Anh sao thế?
- Em muốn điều gì?
Điều gì nào?
Em muốn anh ở lại
như thế này mãi mãi.
Em muốn nhìn vào anh, vì em
sẽ không được gặp anh trong rất lâu.
Em sẽ đợi anh, nhưng
đừng bắt em đợi mãi.
Thế nào là "đợi mãi"?
Là đợi đến héo mòn, thưa ngài.
Anh sẽ không sờ mó
người em nữa đâu.
Em nhỡ tay. Anh có đau không?
Đồ gian trá! Anh đểu thật đấy.
Được rồi, đôi chim non.
Đến giờ đi rồi đấy.
Fuser...
Bảo trọng, tiểu thư Ferreyra.
Cảm ơn vì mọi thứ.
Tôi nghe thấy tiếng chạm đất ẩm ướt
của những đôi chân trần trên con thuyền,
và tôi đoán đó là những
khuôn mặt buồn thảm vì đói.
Trái tim tôi đung đưa như
quả lắc, giữa cô ấy và con đường.
Tôi không biết có sức mạnh nào
đã lôi mình ra khỏi ánh mắt nàng,
kéo xa vòng tay nàng.
Nàng ở lại, chìm trong
nước mắt vì sầu muộn,
giấu mình sau cơn mưa
và những ô cửa kính.
- Của Lorca hả?
- Không.
- Hay Neruda?
Thế là ai?
Tao không nhớ.
Xin chào!
Khoan đã... được rồi.
Nước mũi tao không ngừng chảy.
Chuyện với Chichina, chưa có gì?
Kể cả sau khi mày tặng nó một
con chó béc thuần chủng, vẫn không?
Ít nhất cũng phải nói là từng
sờ ngực nó chứ. Một bên hả?
À, mày sờ cả hai bên, Ernesto.
Mày đồi bại đấy.
Đưa tao "dao mổ".
Tiền đô của Mỹ hả?
15 đô.
Từ Chichina?
Ừ.
Con đó quá hợp với mày.
Tao lúc nào chả nói là:
Đó là bạn gái Ernesto.
Giờ bọn mình có thể
ăn uống như vua rồi.
- Không.
- Các món ngon giàu đạm.
Nó đưa tao tiền trong
trường hợp bọn mình đến Mỹ.
Nó nhờ tao mua cho bộ áo tắm.
Và tao trả lời là được.
Cái gì?
Quên chỗ tiền này đi.
Không thuộc ngân sách đâu.
Nó đang thử tao... Tao sẽ giết nó.
Mày lại nói chuyện với xe à?
Nghe này, có đéo gì
trong đầu mày thế?
Con đó nắm được hòn dái mày rồi!
- Không.
- Fuser!
Đừng có nổi khùng thế, thằng lợn.
- Chào ông.
- Xin chào.
Piedra del Aguila, Argentina
29 tháng Một 1952, Km 1809
.
Mày thấy xe đi thế nào?
Quá ngon, gì mày cũng sửa
được bằng dây thép sao?
Nó bon chưa từng thấy.
Tiên sư nó! Chán vãi!
Mày có sao không, Fuser?
Đoạn cua chó ghẻ.
Nhìn cái ống xả này!
Hỏng lên hỏng xuống!
Mang cọc ra đây!
Tao sắp bị cuốn đi rồi!
Nghe này, đừng có làm tao bực.
- Giữ lấy chỗ đấy!
- Mày phải chọn chỗ đấy, thằng khốn!
- Chính mày đã chọn đấy!
- Giữ chặt bên kia đi!
- Mày phải giữ bên mày trước!
- Nhanh lên!
- Tao không thể!
Đất nhão quá! Mày muốn
tao làm cái đéo gì vậy?
Chết mẹ!
Không, rơi xuống sông rồi!
Đi lấy nó đi!
Nó trôi mẹ đi rồi!
Việc giữ chặt mà cũng không xong.
Sao mình không đi lên trang trại kia?
Ở với bọn trưởng giả đó sao?
Hay mình đi quanh dưới này
nhờ mọi người giúp, sao hả?
Đồng ý.
- Bảo thế nào đây? Đèn pha hỏng hả?
- Không, Tháng Mười Đỏ.
- Tháng Mười Đỏ là gì?
- Mày có thẻ y khoa không?
À, có.
- Chào ông.
- Chào các cậu.
Các cậu muốn gì?
Dù bề ngoài không phù hợp,
nhưng chúng cháu là bác sĩ
đến từ Buenos Aires và Córdoba.
Chúng cháu đang đi khắp đất nước,
Vâng, cậu ấy cũng có thẻ.
Chúng cháu đi khắp nơi thực hiện
một cuộc nghiên cứu với hy vọng...
tìm ra cách chữa những bệnh
nguy hiểm nhất thế kỷ 20.
Bệnh dịch không chỉ làm
tiêu tan năng lượng của chúng ta,
mà còn khiến Argentina trở nên bị lệ thuộc.
Nếu ông từng đọc các sách y học,
ông sẽ nhận ra điều đó, như bọn cháu...
Rốt cuộc hai thằng điên
chúng mày muốn gì?
Dạ, gió cuốn mất căn lều của bọn cháu.
Bọn cháu đang đói và cần chỗ qua đêm.
Ngoài kia có cái chuồng nền đất rất tốt.
Các cậu có thể ngủ với người làm thuê.
Nhưng bọn cháu là bác sĩ.
Tôi rất thích khuôn mặt cậu.
Còn cậu béo này, tôi không thích.
- Thế được không?
- Vâng, cũng được.
Mẹ ơi,
Chúng con vẫn tiếp tục bám theo lộ trình,
nhưng mà Xế Thần không còn "thần" nữa.
San Martín de los Andes, Argentine
31 tháng Một 1952, Km 2051
.
Dù tiền và thức ăn sắp hết nhưng bọn con
cũng xoay sở tìm cách ăn ngủ nhờ,
Nhờ vào vũ khí bí mật của bọn con,
tài chém gió thành thần của Alberto.
Đang cố gắng tìm ra cách chữa
các bệnh nguy hiểm nhất thế kỷ 20...
- Hai cậu là bác sĩ?
- Dạ, không...
Alberto là nhà hóa sinh
còn cháu là sinh viên y.
Cậu ấy gần như là có bằng rồi.
Chúng cháu giỏi như bác sĩ xịn.
Vậy tôi nhờ kiểm tra
cục bướu trên cổ tôi.
- Bác là...
- Von Puttkamer.
Đau không ạ?
Đó là một khối u.
Một khối u là sao?
Vâng.
- Mày nghĩ thế à?
- Ừ.
- Tao không biết, Fuser.
- Tao chắc mà.
Có thể là cục mỡ thừa,
hoặc khối u nang.
Không, đó là khối u.
Nó là khối u vùng xương chẩm,
có thể là một ổ sán chó.
Schatzie, mấy vị này bảo
rằng tôi có một khối u.
Không phải... Cháu chào cô.
Nói thật, cháu không nghĩ đó là khối u,
nhưng khả năng là u nang có bã nhờn.
Nếu bác biết chỗ nào đó để bọn cháu
ăn ngủ, có thể bọn cháu sẽ chữa được.
Không, chúng cháu không thể chữa được.
Nhưng đừng lo, bác phải đến Buenos Aires,
Cháu có thể giới thiệu một chuyên gia, nhưng mà...
Chúng ta có thể chữa được mà.
Chữa kiểu gì? Bằng mấy cây thuốc
trong vườn nhà họ? Và thần chú à?
Tôi hiểu rồi, các cậu
không thể giúp gì cho tôi.
Được chứ. Nếu bọn cháu có
đồ ăn và một nơi nghỉ ngơi.
Có một cái hồ đầy cá và
một túp lều ở gần đây.
Thưa bác, cậu ta chẩn đoán hơi vội vàng.
Chúng ta không còn gì để nói nữa, bác sĩ.
Vào nhà thôi, Schatzie.
Lần tới mày phối hợp tốt
với tao được không?
Tao sẽ phối hợp, nhưng không
được hại tới sức khỏe của ai hết.
Cứ cho là mày đúng,
lão già đó có khối u,
nhưng sao mày lại nói toạc
với lão? Không tin nổi!
Đó là sự thật. Nếu không
chữa trị, ông ấy có thể chết.
Mày khiến lão sợ tè ra quần, đâu thể
chữa cho người bệnh như thế được.
Việc nghiêm túc đấy, ông ấy
phải được chữa càng sớm càng tốt.
Đó là nguyên tắc điều trị, hay mày
không được học điều đó ở trường?
Nghe này, thằng ngốc, không cần phải
nhắc tao về đống nguyên tắc y học đâu.
Khi nào mày có bằng y,
lúc ấy hãy nói chuyện.
Mày tưởng mày biết tuốt chắc?
Phải đi kiếm ăn thôi.
Đàn vịt kìa! Đưa tao khẩu súng!
Nhanh lên!
- Tao làm được rồi!
- Mày tài đấy!
- Mày làm được kiểu gì thế?
- Chịu. Giờ mới nhục đây.
Chẳng còn cách nào ngoài việc
nhảy xuống nước vớt thức ăn lên.
Fuser, nhảy xuống nước rồi vớt lên đi.
Có đồ ngu mới bắt tao làm thế.
Mày không thấy nước lạnh cóng sao?
Ừ. Tao biết là mày ghét lạnh,
ghét nước, ghét nóng, ghét đủ thứ.
Nhưng nghe đây. Tao lớn hơn,
hiểu biết hơn, và tao bắn con vịt.
Ăn may thôi! Hơn nữa, tao bị hen suyễn.
Ừ, mày đúng. Nếu mày
không làm được, để tao.
- Tao đâu bảo là không làm được.
- "Không làm" và "không làm được"...
Tao không hề bảo là không làm được.
Hay "không muốn làm" cũng như nhau thôi.
Nếu không, đưa 15 đô của Chichina đây,
và bọn mình sẽ ăn như tiệc.
Tao mà vớt được con vịt,
tao sẽ ăn một mình.
Xuống nước đi! Đồ con vịt!
Quác, quác, quác!
Tao lạnh cóng cả chim rồi!
Thì sao? Mày đâu cần
dùng nó lúc này, Fuser.
Nhanh lên!
Giỏi lắm, Fuser! Mang vịt về
với khoai tây chiên nhé.
Ngoài đó lạnh không, Fuser?
Mày lạnh hả?
Tao thì không!
Ăn thịt vịt đi!
Mày thấy khó chịu à?
Không, tao thấy rất sảng khoái.
Nhà ga Bariloche, Argentina
3 ngày sau, Km 2270
.
Uống đi.
Fuser...
Bình tĩnh.
Fuser, nghe tao này.
Đưa tao 15 đô của Chichina rồi
bọn mình sẽ đến bệnh viện xịn.
Hỏi lần nữa xem, tao sẽ
khạc đờm vào mặt mày.
Mẹ ơi, bọn con đang bỏ lại gì
phía sau khi băng qua biên giới?
Mọi khoảnh khắc dường như
đều chia ra làm hai.
Nỗi buồn tiếc nuối những gì đã bỏ lại,
Mặt khác, là niềm vui phơi phới
được khám phá những vùng đất.
Hồ Frias, Argentina
15 tháng Hai 1952, Km 2306
.
Nhìn kìa, Mial!
Chile.
Chile!
Chile muôn năm!
- Đây là lần đầu mày ra nước ngoài?
- Ừ.
Mày gần thành đàn ông rồi đấy.
Nghe này, khi nào mình già
và chán đi du lịch,
bọn mình nên quay lại đây
và mở phòng khám gần hồ.
- Mày nghĩ sao?
- Cũng không tồi.
Bọn mình sẽ chữa cho mọi người.
Nếu người ta đến tận đây...
Tính cả tao vào nữa, cậu em.
- Mọi chuyện đang tốt lên nhỉ, Fuser?
- Ừ.
- Tuyết đang rơi hả mày?
- Không, hơi cóng tý thôi.
- Giúp tao nào.
- Đếm đến 3 nhé. 1, 2, 3...
Được rồi!
Nếu dây xích bị đóng băng,
là bọn mình kẹt luôn đấy.
Đi nào!
Đi nào! Đi nào!
Ngon rồi...
Đéo mẹ, sao lạnh thế!
Mùa hè đang đón chờ đấy.
Mày từng bảo là bọn mình sẽ
đến Chile như kẻ chinh phục.
- Không thể đi bộ như lũ ngốc được.
- Nếu không thích thì chết đi, Ernesto.
Hay vứt mẹ thứ này nhỉ?
Đéo được cái tích sự gì.
Thế hả? Rồi đi hết lục địa
này bằng chân à, thiên tài?
Ừ. Bọn mình sẽ thấy được nhiều hơn,
gặp thêm nhiều người...
Mày thì có thể giảm vài cân.
Thôi nào, thằng ái! Với chỗ tiền
của Chichina, sửa phát là xong.
Hát mãi không chán à?
Quên chỗ tiền đó đi!
Nếu đó là câu trả lời của mày,
thì tự mà đi bộ đến Venezuela,
và thả tao lại chốn địa ngục này
với số tiền của ông chủ mày đi.
Tao sẽ chỉ làm nửa phần việc của mình
nếu mày còn nghĩ chuyện kiếm chác nữa.
Con mẹ nhà mày!
Ernestito, nhớ mang cho em
đồ tắm của bọn Yankee, ở Miami.
Mày không nhận ra là sẽ không
bao giờ thấy nó mặc sao?
Và mày cũng không bao giờ
"ăn" được nó đâu, thằng ngu!
Fuser!
Biết mày mắc vấn đề gì không, Fuser?
Mày thành thật vãi lúa.
Chỉ cần nói dối một tý là
đỡ khổ đi bao nhiêu.
BÁO AUSTRAL
.
Chờ tao một tý.
Này!
Mày định làm gì thế?
Chuyện gì thế?
Vào đây.
Cảm ơn.
- Cô có "maté" không?
- Có.
- Cảm ơn nhiều.
- Ngọt lắm đấy.
- Cô tên gì ạ?
- Teresa.
- Teresa. Ernesto.
- Hân hạnh gặp cô.
Được rồi, yên nhé.
Chắc sẽ là một kỷ niệm đẹp.
Một kỷ niệm? Tôi sẽ mang
nó về Argentina cùng tôi.
- Cậu đi du lịch hả?
- Đúng vậy.
Bọn tôi đi cái xe cà tàng ngoài kia.
- Chiếc to đằng kia hả
- Ừ.
- Còn mấy cái này?
- À, đó là con vẹm.
- Còn đây? Không phải sò chứ?
- Là sò đấy.
- Như sò bình thường à?
- Sò ở đâu chả là sò.
Lần sau tôi mua nhé.
Báo Austral đây!
Báo Austral đây! Chỉ 3 peso!
Những tin tức về Chile và thế giới!
Chỉ 3 peso!
Chiều hôm qua, Temuco
đã hân hạnh đón tiếp...
2 chuyên gia nổi tiếng về
bệnh phong ở châu Mỹ - Latinh.
Tiến sĩ Alberto Granados từ Córdoba.
- "Granados" là sao?
- Tên mày bị thừa "s".
Và tiến sĩ Ernesto Guevara de la Serna
đến từ Buenos Aires,
Họ đã dấn mình vào một hành trình kỳ vĩ
từ quê hương đến cực bắc Venezuela.
Những nhà khoa học phiêu lưu có uy tín lớn,
nhất là trong lĩnh vực chuyên môn của họ,
đã chữa trị cho 3000
bệnh nhân trên khắp lục địa.
Được đấy!
Họ hy vọng sẽ hoàn thành
chuyến đi vất vả này...
trong khoảng thời gian kỷ lục là 5 tháng,
để tổ chức ăn mừng sinh nhật
thứ 30 của tiến sĩ Granados trẻ tuổi.
- Báo nói là "trẻ tuổi" à?
- Ừ, họ hơi điêu một tý.
Mày nghĩ nó có tác dụng không?
- Đến nơi rồi.
- Xin chào mọi người.
Bạn tôi và tôi có vài
vấn đề với chiếc xe.
Tay lái bị hỏng,
phanh thì mòn gần hết...
- Cái hộp số cũng hỏng rồi.
- Mông tôi nhức kinh khủng.
Tôi có thể sửa được
tay lái, phanh và hộp số,
còn cái mông thì bó tay.
Nhưng chúng tôi không có tiền.
Cái gì? Các anh không có xu nào à?
Khi nào đến được Valparaiso,
chúng tôi mới nhận được tiền,
khi đến nơi, chúng tôi sẽ gửi tiền trả...
Tôi không muốn làm phật ý các anh,
nhưng nếu không có tiền, các anh
chẳng có gì để làm ở đây đâu.
Xin lỗi vì ngắt lời, nhưng
nếu các bạn giúp chúng tôi,
các bạn sẽ góp phần gia tăng tình
đoàn kết giữa hai nước chúng ta.
- Các anh mong tôi sửa miễn phí à?
- Tôi không nghĩ là mình đã nói rõ.
Chúng tôi không thể cho rằng tất cả mọi người đều biết
những người trong lĩnh vực y học khu vực Mỹ - La tinh.
- Bác sĩ, xin vui lòng lại đây.
- Vâng, tất nhiên. Ngoài ra...
có bài báo vừa đăng hôm nay
trên tờ Austral de Temuco.
Cho phép tôi nhé.
Nhìn này, Piedad.
Tulio!
- Ảnh chụp không tốt lắm.
- Vâng, ảnh không tôn người.
Là họ đấy.
Thật hận hạnh cho tôi
được sửa xe cho các bạn.
Cảm ơn nhiều.
Tôi sẽ làm ngay khi chơi xong
ván bài với vợ tôi.
Vâng, không thành vấn đề.
Đó là mối ưu tiên
hàng đầu của tôi đấy.
Các bạn biết không, tối nay
tòa thị chính sẽ có khiêu vũ,
và lạy chúa, mọi cô gái
đều tới đó cả đấy.
Vâng, tin đó được báo rất rõ.
Vậy lúc sau chúng tôi lấy xe nhé?
Cứ để ở đây, tôi sẽ sửa cho.
Người yêu ơi, em sẽ mua...
phi cơ để hai ta cùng bay
Cho phép tôi nhé...
suốt trong tuần trăng mật
ngọt ngào, người yêu à.
Người yêu ơi, em sẽ mua...
tàu hỏa để hai ta cùng lái
suốt trong tuần trăng mật ngọt ngào.
Hãy nghe anh ta hát
khi đang bước vào
anh ta hát để ta cùng nhảy điệu
Chipi Chipi bên nhau!
Chipi Chipi...
Hãy cùng nhảy theo tiếng nhạc
điệu Chipi Chipi.
Này, cô xuất hiện đúng lúc
tôi đang nghĩ về cô đấy.
Thật hả? Sao lại vậy?
Cô đã gây cho tôi ấn tượng
rất mạnh ngay khi mới gặp.
Cảm ơn.
Anh muốn nhảy không?
Không, tôi không nhảy được.
Chồng tôi ngủ rồi. Anh ta say rượu.
Tôi chẳng có ai nhảy cùng.
Hay là cô dạy tôi nhé?
Được không?
Cuối cùng cũng nhớ ra
mình là đàn ông rồi hả?
Anh từng quên mất sao?
Lâu lắm tôi chưa nhảy,
nhưng tất cả quay về rồi.
Tôi không thể nhảy ở đây được nữa.
Cô vẫn muốn nhảy tiếp chứ?
Anh không định nói là ra bên ngoài chứ?
- Tôi thích lắm.
- Tôi cũng vậy.
- Vậy ta đi thôi.
- Được, đi nào.
- Sao thế?
- Không phải ý hay rồi.
- Thôi nào, không sao đâu.
- Bỏ tôi ra!
Này, thằng người Argentina
đang sàm sỡ vợ mày kìa.
Bỏ tôi ra!
Tôi rất tiếc. Xin lỗi nhé!
Dân Argentinian khốn kiếp!
Fuser!
Tao sẽ tẩn chết mày,
thằng khốn Argentina!
Bọn Argentina chó chết!
Bắt lấy chúng nó!
Nhục mẹ rồi!
Đánh chết nó đi!
- Ngon!
- Hay quá!
Nhanh lên! Nhanh lên!
Mày không mệt à?
Không.
Muốn đổi chỗ không?
Không!
Mày chắc không?
Con bò! Con bò!
- Phanh toi rồi!
- Phanh làm sao?
- Ý mày là sao?
- Hỏng phanh rồi!
Mẹ con xe rồ!
Mày có sao không?
Không chê đâu được! Mày
muốn tao nói gì đây, Fuser?
Xe với pháo!
Đây là bố anh hả?
Vâng.
Con bò kia sắp mù rồi.
Nó cũng sắp chầu ông vải rồi.
Los Angeles, Chile
26 tháng Hai 1952, Km 2940
.
Mình chậm kế hoạch
25 ngày rồi đấy.
Dừng lại, dừng lại...
Xin chào.
Nghe đồn con gái Chile bạo dạn
nhất châu lục đấy.
Tin đồn không có cơ sở
khoa học, tiến sĩ Granado.
Cần phải làm nghiên cứu thực tế nữa.
- Có thích anh ta không?
- Không.
Không thích ai trong số họ à?
Họ đến rồi đấy.
Chào các cô gái.
Thứ lỗi cho bọn tôi, nhưng
nơi này hết chỗ rồi.
- Chúng tôi ngồi cùng nhé?
- Vâng. Tất nhiên rồi.
- Các cô không phiền chứ?
- Cảm ơn.
Xin chào.
- Ernesto.
- Cậu này là Alberto.
- Cô là?
- Jazmin.
- Daniela.
- Rất hân hạnh.
Rất hân hạnh.
- Các anh là người Argentina?
- Làm sao cô biết vậy?
Tại giọng các anh, bởi vì
người Argentinia hay nói "Che"...
- Mày có nhận ra không, che? Tao không.
- Tao cũng không, che.
Các cô có biết hôm nay
là ngày nào không?
26 tháng Hai.
Khó tin thật, nhưng
được 1 năm rồi đấy.
- 1 năm? 1 năm từ cái gì?
- Kể từ khi chúng tôi bắt đầu chuyến đi.
Thế mà bọn mình chẳng có
xu nào để ăn mừng. Tiếc quá!
Sao không để chúng tôi mời
các anh một chai rượu vang?
- Vang?
- Ừ.
Lucho!
Hãy mang một chai vang ra đây cho
những vị khách Argentina dũng cảm.
Các cô, không muốn làm các cô buồn,
nhưng tôi không thể uống rượu vang.
Anh uống một chút
không được sao?
Thực ra... Có một truyền thống ở Argentina...
Không, đừng.
Chuyện gì thế?
- Tao nghĩ các cô gái xứng đáng được giải thích.
- Phải rồi.
Cảm ơn, Lucho.
Theo phong tục người Argentina, tôi
không được uống rượu với cái bụng rỗng.
Từ khi nhẵn túi, bọn tôi
không thể mua thức ăn,
do vậy rất tiếc phải từ chối
đề nghị chân thành này.
Các anh không phải lo lắng thế đâu.
Lucho.
Lucho, phiền anh mang ra
ít bánh empanada.
- Thích bánh empanada của Chile chứ?
- Tôi chưa từng ăn bao giờ.
Bốn, hay tám?
Xem nào... họ có vẻ đói.
Mười hai.
Số đẹp đấy.
Tao thích số đó.
- Ước chi được ở lại đây!
- Không thể, mình đâu có chỗ ở.
Nhưng mình có thể
ngủ ngoài đường, chẳng sao.
Nghe này... bố tôi rất
quý người Argentina.
- Thật đấy!
- Tôi nghĩ bố có thể giúp các anh.
Từ khi làm đội trưởng đội cứu hỏa,
bố quen biết nhiều người lắm.
Khoan đã! Hai người là chị em ruột?
Tất nhiên rồi.
Nhìn đi.
Hai người không nhận ra sao?
Thợ máy phải mai mới đến được,
xe cứ để lại đây, không sao đâu.
- Cảm ơn bác.
- Cảm ơn bác nhiều.
Mấy cậu! Lại đây!
Tôi xin giới thiệu hai
tình nguyện viên Argentina...
sẽ qua đêm hôm nay tại đây với các cậu.
Cho tôi giới thiệu, đây là
bác sĩ Che "còi" và bác sĩ Che "mập".
- Hân hạnh.
- Rất vui được gặp.
Các anh có muốn đi thăm
thành phố một chút không?
Ý hay đấy, nhưng mà...
Bác không phải lo đâu ạ.
Khoan đã. Xin thứ lỗi!
Xin chào.
Tôi không muốn quấy rầy, nhưng
các anh là bác sĩ thật ạ?
- Không.
- Đúng vậy.
Thực ra, tôi là nhà hóa sinh.
Các anh có thể đi thăm
một bà lão bị bệnh không?
- Được. Vừa nãy cô nói...
- Ta đi ngay được không?
Tình trạng hiện giờ của bà rất xấu.
Bà chưa được khám bệnh lâu rồi.
Được rồi. Để tôi đi lấy đồ.
Mày khá trung thành với
lời thề Hippocrate đấy, Fuser!
- Ernesto.
- Moncho.
- Poncho?
Bà cho phép nhé?
Nhìn thẳng vào mắt cháu đi.
Cháu sẽ nâng cổ bà
lên một chút.
Bà ấy được ăn chưa?
Tôi không biết.
Nhìn này, bà Rosa,
Cháu để lại cho bà lọ thuốc này.
Mỗi bữa ăn uống một viên,
và một viên trước khi đi ngủ.
Nó sẽ giúp bà cảm thấy tốt hơn.
Mẹ ơi, con biết mình không thể
giúp được con người tội nghiệp này.
Một tháng trước, bà ấy vẫn làm
hầu bàn, dù thở khò khè như con.
Bà cố gắng để sống có phẩm cách.
Trong ánh mắt đang hấp hối đó,
có ước muốn được thông cảm,
được an ủi mà giờ đang
tan biến.
Như thân xác bà ấy
rồi cũng hóa cát bụi...
và bay vào cõi hư vô
vĩnh hằng xung quanh ta.
Fuser, mày chẳng hỏi gì về cuộc nghiên cứu
địa lý của tao với các em Chile thế.
Mày không biết tao chán thế nào đâu,
khi trở thành đại diện
cho đàn ông Argentina!
Thật hả?
Các cậu có phải lũ điên
cưỡi thứ què quặt kia không?
Tên nó là Xế Thần đấy.
Từng là vậy thôi.
Giờ nên đặt là Xế Phò,
Xế Phế Liệu hoặc Xế Què.
- Thế à? Sao lại thế?
- Tại sao à?
Bởi vì tôi là thợ máy.
Các cậu nên bán sắt vụn đi.
Chile là chặng cuối của nó rồi.
Tao sẽ nhớ mày lắm, bé con.
Hôm nay tao vác đồ hộ mày. Đi nào.
Giờ làm gì đây? Đi tiếp hả?
Tất nhiên.
Mỗi người chỉ có duy nhất một
cơ hội 30 tuổi, phải không?
Mày trở thành người khác rồi,
Ernesto Guevara de la Serna.
- Nếu mà bọn mình tiêu chỗ tiền...
- Thôi! Không nhắc đến!
Này! Này!
Họ dừng rồi! Nhanh lên!
Ta đến Valparaíso rồi kìa.
Tôi yêu Valparaíso,
Mọi thứ em chứa đựng, và bộc lộ,
hỡi người tình của biển, xa xa ngoài...
- Federico García Lorca.
- Sai!
Đó là Neruda!
Valparaíso, Chile
7 tháng Ba 1952, Km 3573
.
Cảm ơn.
- Thư của Chichina.
- Chichina, và tiền hả?
- Tao mở ra nhé?
- Ừ, mở đi.
Tao để mày một mình nhé, thằng đang yêu.
Em yêu anh nhiều lắm, Celia de la Serna.
Chuyện gì thế?
Fuser?
- Che, mày sẵn sàng chưa?
- Tao hả?
- Mày đấy.
- Tất nhiên rồi.
Xong ngay đây!
Sa mạc Atacama, Chile
11 tháng Ba 1952, Km 4960
.
Mày biết sao không?
Tao thích kế hoạch của tao hơn, Fuser!
Thằng khốn! Tự cao vừa thôi!
Ít nhất cũng phải trả lời tao chứ?
Mày muốn làm gì? Quay về hả?
Đi đi, quay về đi!
Tao sẽ đến khu mỏ rồi
kể lại mọi thứ cho mày.
Mày định nói tao không thể
đến được khu mỏ hả?
Nếu mày có thể, bác sĩ "hen",
thì tao cũng có thể.
- Ngậm mồm mà đi đi!
- Thằng nhãi con!
Mày muốn tao tẩn chết mày hả?
Đỗ lại đi! Thằng khốn!
Xin chào các bạn.
Tôi là Ernesto, hân hạnh được gặp.
Đúng đấy.
Ngay chỗ này.
Nhà chúng tôi ở đấy.
Chúng tôi chẳng còn gì giá trị,
vài mảnh đất cằn, khó khai khẩn.
Nó từng thuộc về ông anh ấy.
Nó từng là của chúng tôi. Cho tới khi
nhà đầu cơ đất đến và đuổi chúng tôi.
Và họ gọi như thế là "tiến bộ"...
Chúng tôi phải gửi con cái
cho người khác, đi khắp nơi,
tìm kiếm việc làm.
Và cố tránh sự truy tìm của cảnh sát,
những kẻ muốn tống chúng tôi vào tù.
Tại vì sao?
Bởi vì chúng tôi là cộng sản.
Giờ chúng tôi định đến khu mỏ.
Nếu gặp may, chúng tôi sẽ có việc làm.
Công việc rất nguy hiểm nên họ
không quan tâm đến ý thức hệ.
Hai người đang tìm việc à?
Không, chúng tôi có tìm việc đâu.
Không à?
Vậy tại sao các anh lại đi lang thang?
Chúng tôi lang thang
chỉ để lang thang thôi.
Chúa ban phước cho các anh.
Chúa ban phước cho
chuyến đi của hai người.
- Cầm lấy này.
- Cảm ơn anh.
- Dùng "mate" chứ?
- Cảm ơn.
Đôi mắt họ ánh lên
nỗi buồn bi thảm.
Họ kể rằng các đồng chí của họ
đã biến mất một cách kỳ lạ.
Và có lẽ cuộc đời những người đó
đã kết thúc ở đâu đó dưới đáy biển.
Đó là một trong những đêm
lạnh lẽo nhất đời tôi,
nhưng cũng nhờ họ mà tôi
thấy gần gũi hơn với nhân loại.
Điều này thật lạ thường.
Lạ thường với tôi.
Anh!
Anh nữa!
Anh kia nữa!
Anh!
Không phải anh!
Đợi lần tới đi!
Đi nào, đi nào!
Nhanh lên, mọi người!
Mỏ Chuquicamata, Chile
15 tháng Ba 1952, Km 5122
Đi nào!
Người ở đằng sau. Anh nữa.
Người phía trên, anh đấy.
Nhanh lên, nhảy lên xe đi.
Những người còn lại, đi về đi!
Nhanh lên, nhảy lên xe đi!
Xe sắp đầy rồi.
Nào, nhanh lên.
Này hai người! Hai người làm gì ở đây?
- Không, chỉ nhìn thôi.
- Nhìn cái gì, lũ kia?
Đây không phải chỗ thăm quan. Biến đi.
Ông không thấy những người kia rất khát hả?
Không thể cho họ một
chút nước hả, thằng khốn?
Cút ngay trước khi tao gọi bảo vệ
nhốt chúng mày lại, bọn khốn!
- Các người viện cớ gì?
- Cớ gì hả?
Vì hành vi xâm phạm quyền sở hữu.
Của công ty khai thác mỏ Anaconda.
Mở cửa xe ra!
Đồ chó ghẻ!
Lúc rời khu mỏ, bọn con cảm thấy
thế giới đang dần thay đổi.
Hay chính bọn con nhỉ?
Càng đi sâu vào dãy Andes,
con càng gặp gỡ nhiều người bản xứ.
Những người không có nổi một mái nhà
ngay trên chính mảnh đất ông cha họ.
Cuối cùng, chúng con cũng tới được Peru.
Nhờ vào một người lái xe tải
sắp bị mù mắt, tên Felix.
Và mẹ đoán được không?
Hôm nay Alberto tròn 30 đấy.
Nhưng không phải ở Venezuela
như nó dự tính.
Chúng con quá mệt mỏi, mẹ à,
mệt đến không thể ăn mừng được.
Fuser...
Quá khả năng con người rồi.
Cuối cùng, bọn con cũng đến
được trái tim của châu Mỹ,
Cuzco.
Cuzco, Peru
2 tháng Tư 1952, Km 6932
.
Ngày đầu tiên đến đây, bọn con
gặp được Don Néstor,
Một người địa phương, cũng là
hướng dẫn viên chính thức của bọn con.
Những bức tường
này là của người Inca hả?
Chỗ này là của người Inca,
chỗ kia của người Tây Ban Nha.
Để nói đùa, chúng tôi bảo
những bức này xây bởi người Inca,
những bức kia xây bởi người Imba.
Đó là cách nói chỉ người Tây Ban Nha.
Trong thời đại của người Inca,
Cuzco là thủ phủ.
Khi người Tây Ban Nha đến đây,
họ phá hủy tất cả...
- rồi xây dựng Lima làm thủ phủ mới.
- Lima?
Ừ.
Đây là khu của người Thiên Chúa.
- Họ vẫn đang mở cửa hả?
- Ừ.
Bà ấy bảo rằng mình chưa
bao giờ được tới trường,
bởi vì bà ấy lúc nào cũng
quần quật với lũ gia súc.
Đó là lý do bà không nói
được tiếng Tây Ban Nha,
mà chỉ nói được tiếng Két-soa.
Tôi nhớ là khi còn bé vẫn còn đủ,
vẫn còn đủ tiền để chi cho mọi thứ.
Những hiện giờ thì chẳng có tiền,
cũng chẳng có công việc.
Và điều đó càng ngày càng
ảnh hưởng đến tất cả chúng tôi.
Từ khi tôi còn bé, tôi từng
làm đồ thủ công mỹ nghệ.
Và đó là lý do tôi không quá khổ,
không quá sướng, chỉ bình thường.
Dùng cả hai tay.
Dùng cả hai tay, Néstor.
Cảm ơn.
Xin chào.
Tôi từng làm việc cả đời...
với đất đai.
Thế rồi chủ đất...
đuổi chúng tôi đi.
Lúc tôi đang làm việc
thì hắn tới đuổi tôi đi.
Hắn đuổi anh thế nào? Nhờ cảnh sát à?
Phải, hắn mang cảnh sát tới.
Vì hắn có thế lực,
vì hắn có nhiều tiền.
Hắn muốn chúng tôi bỏ đất, và ra đi.
Đất trồng trọt có tốt không?
Có, nó sản xuất ra múa mỳ,
ngô, khoai tây... đủ thứ.
Và hắn giữ lấy gần hết.
Nhưng tôi không thể sống mãi với
quá khứ, tôi muốn tiến về phía trước.
Đi làm, kiếm tiền để nuôi dạy con tôi.
- Anh có mấy con?
- Tôi có 5 đứa.
Các anh có liên kết với
những nông dân khác không?
- Có.
- Để kháng cự chủ đất?
Vâng. Chúng tôi liên kết, giúp đỡ
lẫn nhau, cùng làm việc chung.
Người này giúp người kia.
Rất đoàn kết.
Machu Picchu, Péru
5 tháng Tư 1952, Km 7014
.
Sẵn sàng chụp ảnh chưa, Fuser?
Đứng yên nhé, yên nhé!
Chụp cho hậu thế nhé.
Người Incas có kiến thức uyên bác
về thiên văn học, y học, toán học...
nhưng người Tây Ban Nha xâm lược
lại có thuốc súng.
Không biết châu Mỹ ngày nay
sẽ thế nào nếu lịch sử khác đi?
Fuser, tao có ý này:
Tao sẽ lấy một người gốc Inca.
Chúng tao sẽ thành lập một đảng
của người bản xứ với mục đích:
Khuyến khích mọi người đi bỏ phiếu.
Tái phát động cách mạng Tupac Amaru,
cách mạng của người da đỏ nữa, Fuser.
Fuser, mày nghĩ sao?
Cách mạng không súng ống?
Mày điên thật rồi, Mial.
Người ta cảm thấy luyến tiếc ra sao
cho một thế giới họ chưa từng biết?
Ta liệu giải thích thế nào việc một
nền văn minh được xây dựng thế này...
lại bị phá hủy để xây dựng...
thứ này...?
Lima, Péru
12 tháng Năm 1952, Km 8198
.
- Là chỗ này hả?
- Không.
Hay nhầm đường nhỉ?
Đường Mercaderes, số nhà 52.
Đi hỏi xem.
- Đường Mercaderes ở đâu?
- Mercaderes?
Anh đi thẳng hết 2 khu phố,
rẽ phải và đi 6, 7 khu phố nữa.
Đây chắc là đường Mercaderes.
Đúng đường này rồi.
- Đây là đường Mercaderes hả?
- Phải.
- Đúng không vậy?
- Đúng.
Bọn mình phải đếm ngược lại từ đây.
- Fuser?
- Ngược lại là 2, 4...
Sao? Hay đấy...
Tôi có thể giúp gì không?
Đây là sách của Mariátegui... và
các cậu cũng phải đọc của César Vallejo.
Điều tuyệt vời nhất ở Lima, đối với
bọn tôi là bác sĩ Hugo Pesce,
Giám đốc chương trình
điều trị bệnh phong ở Peru.
Đó là người Alberto đã liên hệ
trước khi bắt đầu chuyến đi.
Ông ấy cung cấp cho bọn tôi quần áo,
thực phẩm, tiền bạc và nhiều ý kiến hay.
Mariátegui kể về cuộc cách mạng tiềm ẩn...
của những người bản địa
và nông dân khu vực Mỹ - Latinh.
Ông nói rằng vấn đề chính của
người da đỏ là vấn đề đất đai,
và cách mạng không nên
là một sự bắt chước.
Mà phải là một sáng tạo
anh hùng của người da đỏ.
7 nghị luận giải thích
cuộc sống hiện tại của người Peru.
Ông ấy nói: "chúng ta quá ít ỏi để bị chia rẽ",
"Mọi thứ đều khiến chúng ta xích lại..."
"không gì có thể tách rời chúng ta."
Đây là nhóm bệnh nhân chính.
Pesce cho bọn tôi tạm trú
tại bệnh viện Guia,
nơi họ chữa cho những người bệnh
bị bệnh phong ở giai đoạn đầu.
Những trường hợp nặng sẽ được gửi đến
trại phong San Pablo, ở khu vực Amazon.
Zoraida, đây là Alberto và Ernesto.
Tôi nghĩ giờ ta đã khá hiểu nhau rồi.
Tôi xin phép được nói vài điều.
Tôi nhìn vào mắt cậu, Ernesto,
và mắt cậu, Alberto...
và tôi thấy một lý tưởng lớn
nhưng cũng lắm hoài nghi.
Đó là lý do tôi rất mừng khi
các bạn đến San Pablo.
Tôi nghĩ các bạn sẽ khám phá
những điều quan trọng.
Đối với từng người.
Cảm ơn bác sĩ.
Nếu không phiền, tôi muốn
chỉ cho hai bạn vài thứ.
Một sự ngạc nhiên khác?
Quá nhiều ngạc nhiên rồi.
- Bố đang lấy cái gì đấy, nhóc?
- Một quyển sách.
- Ăn ngon miệng nhé, Lito.
Đây là tình yêu lớn của đời tôi,
tất nhiên là sau vợ tôi.
Tiểu thuyết tôi viết.
"Thái độ im lặng."
Tôi hy vọng hai bạn
sẽ vì tôi mà đọc nó.
- Tất nhiên rồi.
- Vâng, thưa bác sĩ.
Chúng tôi thật vinh dự.
Các bạn có thể nêu quan điểm
sau khi đọc không?
- Vâng. Tôi mở nhé?
- Cứ tự nhiên.
Ai can đảm đọc đầu tiên nào?
Cả hai chúng tôi.
Dù sao nó cũng đọc nhanh hơn.
Thật sự rất nhanh.
Các bạn, con tàu kia rồi, "La Cenepa."
Các bạn sẽ đến San Pablo
sau 5 ngày nữa.
Lên tàu nhanh lên!
Giáo sư...
Cảm ơn ông vì lòng mến khách,
chuyện vé tàu, chỗ ở, quần áo.
Cảm ơn vì tất cả. Đây là
một niềm vinh dự với tôi.
Không có gì. Đừng bận tâm.
Cảm ơn bác sĩ, cảm ơn nhiều.
À này, các bạn không
quên thứ gì chứ?
Các bạn chẳng nói lời nào
về tiểu thuyết của tôi cả.
Cuốn tiểu thuyết đó, Fuser.
- Cậu đã đọc chưa?
- Tất nhiên rồi.
- Và?
- Tôi có thể nói gì à?
Không nói quá chút nào, nhưng không ai...
có thể kể một câu chuyện như thế trừ ông.
Nó khiến tôi mất ăn mất ngủ.
Ernesto, cậu nghĩ thế nào?
Nó rất thích.
Nếu thích, tôi muốn nghe
cậu ta nói với tôi.
Nghe này bác sĩ, tôi nghĩ là
nội dung cuốn sách hơi vô vị,
tôi tìm ra rất nhiều đoạn sáo mòn,
Vậy, chắc nó cũng không tệ lắm chứ?
Không, văn phạm quá tệ.
Về cơ bản là khó nhai.
Đó là tác phẩm đầu tay khá, nhưng ông
nên chuyên tâm những gì ông giỏi nhất.
Tôi xin lỗi, thưa giáo sư,
nhưng đó là quan điểm của tôi.
Khá lắm, thằng khốn.
Chưa ai từng thẳng thắn
với tôi như vậy.
Cậu là người duy nhất.
Độc mỗi mình cậu.
Thôi, tôi không giữ chân hai người nữa.
Tạm biệt, chúng tôi mãi biết ơn ông.
Cảm ơn.
Thượng lộ bình an!
Anh có thấy...
cái ba lô vừa ở đây không?
- Không.
- Một cái nhỏ màu nâu.
Nếu thấy, tôi sẽ đưa lại cho anh.
Anh ta bị sao thế?
Gọi người tới giúp đi!
Cái gối!
Đưa cho tôi cái gối!
Gắng lên, Fuser.
Gắng lên, Fuser. Adrenaline đang dâng lên...
Được rồi, Fuser. Cắt cơn rồi...
Fuser, Fuser, bình tĩnh.
Cắt cơn rồi.
Này cô...
Tôi muốn đích thân cảm ơn cô
vì đã giúp bạn tôi và cả tôi nữa.
Không có gì. Bạn anh có vẻ rất mệt.
Khỏi nói, tất nhiên rồi.
- Anh ta khiến tôi phát sợ.
- Tôi cũng vậy.
Cảm ơn nhiều, thưa cô.
Anh biết không, vừa lúc nãy,
tôi thấy một con bufeo đấy.
Bufeo?
Là cá heo nước ngọt, nhưng
chúng tôi gọi nó là bufeo.
Anh từng thấy con nào chưa?
Chưa. Tôi nghe nói nhiều rồi,
nhưng chưa thấy lần nào.
Tôi nói cho anh một bí mật nhé.
Cơ quan sinh dục của con bufeo
rất giống của phụ nữ.
Người da đỏ dùng chúng để...
tự sướng.
Nhưng có một vấn đề nhỏ.
Ngay khi "sướng" xong,
họ phải giết con vật...
vì chỗ ấy của nó sẽ co lại,
và họ không thể rút ra được.
Cô này, nếu không phiền,
tôi hỏi một câu nhé?
Ừ.
Điều gì đưa cô tới vùng
sông nước lạnh lùng này?
Tôi làm việc trên tàu.
Tôi làm trên tuyến đường
giữa Pucallpa và Leticia.
Tôi là người ở Pucallpa.
[Tiếng nước ngoài chỉ người Pucallpa]
- Pucallpeniane.
- Pucallpine.
- Pucallpine, nhớ rồi.
- Anh biết à?
Vâng, có nhiều phụ nữ đẹp,
nhưng cô là người đáng yêu nhất.
- Cảm ơn anh.
- Có gì đâu mà.
Vậy cô trả tiền vé bằng cách nào?
Tôi đưa thuyền trưởng một phần
chỗ tiền tôi thu được.
Vậy... cô kiếm tiền
bằng cách nào, hả cô?
Nghe này, nếu dẫn tôi xuống
phòng anh, tôi sẽ chỉ cho anh.
Tên tôi là Luz, trong trường hợp anh
muốn biết anh đang làm việc cùng ai.
Luz, để được một đêm với em, anh có thể
dâng đống vàng cao bằng núi Aconcagua.
Tiếc giờ anh chẳng còn xu nào.
Nếu thế, anh sẽ phải
xin lỗi em đấy.
- Này...
- Em phải kiếm tiền để sống mà.
Em sẽ không rời bỏ anh
như thế này, phải không?
- Tao cần 15 đô của mày, Fuser.
- Cái gì?
Tên nàng là Luz.
Nàng đã kể tao nghe về chuyện
người "phang" cá và hôn tao nữa.
Tao phát điên đến chết mất.
Tao tiêu mất rồi.
Không, Fuser.
Đừng dọa tao thế.
Bọn mình cùng đi qua xa mạc,
cùng đói, cùng lạnh, rồi tai nạn...
Giờ ham muốn của tao đáng giá hơn
bộ áo tắm của Chichina rồi.
Tao còn giữ nữa đâu.
Tao cho vợ chồng người thợ mỏ rồi.
Tán đổ nó đi.
Đéo mẹ, Fuser.
Nhà cái thắng, thưa các vị.
Ngài Lloyd đang rời bàn.
- Xin chào.
- Xin chào ông.
- Này cô...
- Xin mời đặt cược, thưa ngài.
- 8 sol.
- 10 sol.
1 sol.
Thưa ông, đây là bàn người lớn,
không phải của trẻ con.
Hóa ra ở Peru, "bi" đàn ông
có giá trị ngang đồng sol.
Hay lắm. Thôi ta chơi nào.
Bài đây, thưa các vị.
Mời mở ra.
- Bài mấy?
- Một.
- Ngài?
- Không.
- Còn ngài?
- Một.
Tôi sẽ giữ bài.
- Bài.
- Có ngay.
Cảm ơn.
Các vị, nhà cái trả bài 21.
Ngài, 17...
Tôi rất tiếc, thưa ngài.
- Anh bạn trẻ?
- Trả bài. 21.
- Ngài cược bao nhiêu?
- 1 sol.
Đây rồi, lên 2 sol.
Tiếp tục, thưa các vị. Mời đặt cược.
2 sol.
Các vị, xin đừng ngủ gật,
hãy đặt cược nào.
- 30 sol.
- 10 sol.
Các vị, thêm lần nữa nào! Blackjack!
Thật không tin nổi?
- Tôi nợ ngài bao nhiêu nhỉ?
- 30 sol.
Nhà cái trả tiền.
Hẹn gặp lại các vị. Xin cảm ơn.
Tôi nghỉ đây.
Tôi nghĩ giờ mọi người đều biết
ai kiếm được nhiều "bi" nhất rồi.
Xin thứ lỗi nhé.
Thằng ôn con này!
Giờ bọn mình giàu rồi, đi ăn gì đi.
Chính xác. Nhìn món ngon
đang đợi tao kìa.
Đêm nay anh thật may mắn.
Ernesto... đây Luz, nghĩa là "ánh sáng".
Rất hân hạnh.
"Em là ánh dương chói lòa thắp sáng đời anh.
Đến đây hỡi nàng, đó là định mệnh đôi ta."
Neruda?
Granado.
San Pablo, Péru
8 tháng Sáu 1952, Km 10223
.
Ông là bac sĩ Bresciani?
Khỏe không, các bạn?
Chuyến đi tốt chứ?
- Vâng.
- Dài, nhưng vui.
Dài lắm hả?
- Alberto, Ernesto?
- Không, ngược lại.
- Chào mừng, tôi là Bresciani.
- Rất vui được biết ông, bác sĩ.
Bác sĩ Pesce đã kể rất nhiệt tình
về hai bạn, chào mừng tới San Pablo.
Nhân tiện, tôi có thư từ ông ấy.
- Các bạn muốn đọc ngay không?
- Không, để sau đi.
Vì ta đã đến đây rồi, tôi có thể
kể cho các bạn về trại phong.
Khu vực Amazon chia khu trại làm hai.
Bệnh nhân thì sống ở phía Nam,
còn quản lý, bác sĩ và y tá
thì sống ở phía bắc...
cùng với các sơ, những người
làm công việc này rất cần mẫn.
Đây là phòng hai bạn.
Giường nằm hơi cứng, nhưng
thế mới tốt cho xương sống.
Từ đây có thể nhìn thấy bệnh viện,
còn đằng kia là phòng xét nghiệm.
Bác sĩ Souza Lima, tôi xin giới thiệu
hai tình nguyện viên Argentina, anh Granado,
anh Ernesto Guevara.
Alberto, tôi tin các bạn đã có thời gian
trong phòng thí nghiệm rồi, phải không?
Đúng vậy.
Tôi nghĩ anh ta sẽ hỗ trợ tốt.
Sao ông không dẫn họ đi?
Ernesto, anh sẽ giúp tôi
việc khám bệnh lâm sàng.
Đây là chỗ của những ca nặng,
họ được đưa từ khu phía Nam tới.
- Chào Georgina.
- Chào bác sĩ.
Việc phẫu thuật thực hiện ở khu này?
Vâng, chúng tôi có 1 phòng
phẫu thuật ở phía sau.
Đây là Elvia, con gái của
1 bệnh nhân. Rất tận tụy.
Anh ta thế nào?
- Đỡ hơn chưa?
- Đỡ hơn nhiều rồi.
- Vậy tiếp tục chữa theo cách đó đi.
- Vâng.
Bác sĩ, có bao nhiêu bệnh nhân
ở khu phía nam?
- Gần 600 người.
- Đều là người Peru hả?
Phần lớn, chúng tôi cũng có
vài người bệnh từ Colombia,
Venezuela, và các nước khác
ở khu vực Nam Mỹ.
Tôi đề nghị hai người đeo găng tay.
Dù bệnh phong không lây nhiễm
khi chữa trị cho bệnh nhân,
nhưng các sơ yêu cầu
thực hiện việc này.
Đây không phải để tránh lây nhiễm,
chỉ là hành động tượng trưng hả?
Đúng, nhưng tôi phải nói với hai bạn
để tránh có kẻ thù khi sang bên kia.
Bác sĩ, xin thứ lỗi cho chúng tôi,
nhưng chúng tôi sẽ không đeo đâu.
Cảm ơn, bác sĩ.
- Tôi báo trước rồi đấy.
- Được rồi.
Vác mấy cái thùng này ra.
Lối này, các bạn.
- Chào các ông.
- Chào bác sĩ.
- Chào mừng tới San Pablo.
- Cảm ơn.
Papa Carlito rất hân hạnh.
- Nemesio Reyna.
- Tôi là Ernesto Guevara.
Tôi là Alberto Granado,
rất vui được gặp hai người.
Bác sĩ, ngài không được
giải thích nội quy sao?
Hân hạnh.
- Anh khỏe chứ, Nemesio?
- Vâng.
Papá Carlito là người
đứng đầu cộng đồng.
Đây là các bác sĩ người Argentina.
Rất vui được làm quen.
Chúng tôi xin phép.
Bọn họ thật tử tế.
Bác sĩ Bresciani, họ đến đây và nghĩ
có thể làm mọi điều mình muốn sao?
Sơ Sor Alberto,
bọn họ đã có nhiều kinh nghiệm
ở Córdoba và Buenos Aires rồi.
Nhưng đó không phải lý do để họ
cư xử như vậy và vi phạm nội quy.
Hay lúc sau chúng ta
trao đổi về chuyện này nhé?
Cảm ơn sơ,
sơ thật biết thông cảm.
Thứ lỗi cho chúng tôi.
Đó là sơ bề trên.
- Tao nghĩ bà muốn tao.
- Ừ, chắc vậy.
Xin chào.
Đây là phòng ăn tập thể.
Các sơ cung cấp bữa trưa
ở đây vào Chủ nhật.
Nhưng chỉ với những người
đến nhà thờ cầu nguyện thôi.
Đáng buồn là phần lớn người bệnh
ở San Pablo bị gia đình xua đuổi,
hoặc bị sa thải từ chỗ họ làm việc.
Để thích nghi với cuộc sống mới,
họ dựng nhà riêng cho mỗi người,
trồng trọt và chăn nuôi gia súc.
- Chào bác sĩ.
- Xin chào.
- Tình hình Silvia sao rồi?
- Cô ấy không muốn phẫu thuật.
Cảm ơn.
Silvia là một bệnh nhân hơi nổi loạn,
Nếu không phẫu thuật xương trụ,
cô ấy có thể sẽ mất cánh tay.
Chào cô, Silvia.
Cô ấy còn trẻ quá.
Tôi đến nói chuyện nhé?
Tôi ngồi được không?
Tay cô có đau không?
Tôi bị sao vậy?
Phổi của tôi bị yếu bẩm sinh.
Tội nghiệp.
Không tệ lắm đâu.
Nhờ thế, nên tôi thoát nghĩa vụ quân sự.
Tôi không phải đánh si
cho bất kỳ đôi giày của ai.
Đó là lý do anh trở thành bác sĩ?
Bởi vì anh bị bệnh?
Có lẽ vậy...
Từ đầu tiên tôi được học là "kim tiêm".
Tôi muốn đến lúc nào đó,
tôi sẽ thành người có ích.
Anh đang phí thời gian thôi.
Tại sao?
Cuộc sống đau khổ lắm.
Phải, nó thật sự hơi tệ.
Ta phải chiến đấu trong từng hơi thở,
và nói với thần chết hãy quay về đi.
Fuser...
Bresciani sẽ viết cho tao lá thư
tiến cử đến thực tập nội trú
ở bệnh viện Cabo Blanco tại Caracas.
Mày thấy thế nào?
Cũng tốt, phải không?
Tốt?
Chuyện gì thế, Fuser?
Mày từng ngắm con sông chưa?
Đương nhiên rồi.
Nó cô lập những người ốm
với những người khỏe mạnh.
Ừ.
Nhìn vào cánh tay này đi.
Một lúc thôi.
Khăn tay.
Cô thấy thế nào?
Dao mổ.
Được rồi.
Nhìn tôi đi, nhìn vào mắt tôi đi.
Cô thấy ổn chưa?
Đang tách dây thần kinh ra.
Nó dày đặc lắm.
Tôi có 4 anh chị em ruột.
Celia, Ana María, Roberto và Juan Martín.
Đó là những người tôi nhớ nhất.
Và cả mẹ tôi nữa.
Lần sau báo ngay cho tôi nhé?
Ông vừa chơi bóng đá hả?
Không phải!
Lần tới, hãy đeo giày vào nhé,
- và đừng quên rủ tôi đấy.
- Được rồi.
Khá lắm, đội Bắc.
Chạy đi, đội Nam, kèm sát người kia!
Cố lên, đội Nam!
Hay lắm, đội Nam!
Lui về đi!
Bám theo người kia!
Vào!
Chuyện gì thế này?
Chuyện gì thế, thằng béo?
Bọn tao sút vào rồi nhé!
Tiên sư mày!
Chút cơm, ngô, hành...
Này sơ.
Này sơ, sao không phục vụ
đồ ăn cho chúng tôi?
Nội quy của sơ San Alberto
đã rất rõ ràng rồi,
thức ăn chỉ phục vụ
những người đi nhà thờ.
Bọn họ không phục vụ bọn mình
chỉ vì mình không đến nhà thờ?
- Mày nói ai thế?
- San Alberto.
Sơ...
Sao con?
- Chúng con muốn được ăn, nếu được.
- Chúng con đáng được ăn như mọi người.
- Nhưng các con đã không đến nhà thờ.
- Không.
Các con nuôi dưỡng cơ thể để làm gì,
nếu không nuôi dưỡng tâm hồn?
Thưa sơ, không cho chúng con ăn
là một việc đi ngược lại Chúa!
Trong ngôi nhà này, chúng ta có
những nguyên tắc phải tuân thủ.
Tao có thấy quyển nội quy nào đâu.
Tao cũng thế, chắc nếu tìm thấy,
thì tao sẽ được ăn.
Bữa trưa này.
- Cô ăn trộm à?
- Ừ.
Cảm ơn.
- Mọi người ăn trộm từ San Alberto?
- Ừ.
Cảm ơn.
- Nước sâu không?
- Sâu lắm.
- Mày dùng maté không?
- Không, cảm ơn.
Cái gì thế?
- Từ Caracas?
- Caracas.
Tuyệt quá!
Tuyệt đúng không?
Tao lấy nhé?
Mày muốn tao làm gì à?
Có lẽ giờ là lúc phải
tìm bến đậu rồi nhỉ?
Tìm một công việc ổn định,
cưới một con vợ.
Làm no cái bụng.
Còn mày? Mày sẽ quay lại trường,
trở về Buenos Aires?
Không biết. Nếu có cách nào
để về thì chắc là vậy.
Tuần sau là mày 24 đấy, Fuser.
Tao nên lo chuyện tương lai chứ gì?
San Pablo, Péru
14 tháng Sáu 1952
.
Nhìn sơ kìa. Sơ ấy nhảy giỏi không?
Thử thế này xem.
Thôi nào, nhảy đi.
Hoan hô!
Cảm ơn!
- Thích chứ?
- Quá đỉnh!
Nghe xem, giờ đến điệu tango mà mày
từng nhảy với Chichina ở Miramar đấy.
Ừ, tao thích lắm.
Mày biết nhảy điệu này không?
- Hơi nhanh một chút, phải không?
- Mày nhảy giỏi lắm mà,
và tao nghĩ cô gái đằng kia
muốn nhảy với mày đấy.
Hay tao thử hỏi nhé?
Con chim tuổi trẻ bay đi nhưng
không bay về. Bay đi, bay đi!
Cô muốn nhảy chứ?
- Cô có biết nhảy không?
- Có.
Bài này nhanh hơn những bài tôi biết.
Mambo.
Cứ để Ernesto nhảy đi!
Anh nghĩ đó là điệu tango?
Mambo, mambo, Fuser!
Chúc mừng sinh nhật của anh!
Vào ngày đó anh đã sinh ra đời!
Chúc mừng sinh nhật, Ernesto!
Ước ba điều đi, Fuser!
Hoan hô!
Các bạn, xin hãy giữ yên lặng!
Tôi nghĩ đây là lúc thích hợp
để Ernesto và Alberto biết...
chúng ta rất cảm kích bọn họ.
Họ không chỉ đã đến đây,
mà còn nhiệt tình,
tận tâm và trách nhiệm...
đối với người bệnh ở San Pablo
trong ba tuần họ ở đây.
Để nói lên sự cảm kích, chúng tôi
có một ngạc nhiên nhỏ cho hai bạn.
Ngày mai chúng tôi sẽ tặng các bạn
một cái bè để tiếp tục chuyến đi.
Và với điệu nhảy tối nay của Ernesto,
chúng tôi ý kiến nên đặt tên bè là...
Mambo Tango.
- Tên hay lắm!
- Cảm ơn, bác sĩ!
Phát biểu đi! Phát biểu đi!
Vâng... Tôi rất muốn cảm ơn
mọi người vì bữa tiệc này,
nhiều thứ ở đây còn hơn
cả một hội nghị thường niên.
Nhưng, hãy nhìn vào những điều kiện
bấp bênh trong chuyến đi của chúng tôi,
nên những gì chúng tôi dành tặng
mọi người chỉ là những câu nói.
Với chúng, tôi xin bày tỏ
sự biết ơn chân thành...
với cán bộ quản lý trại, mặc dù
chỉ vừa mới biết chúng tôi
nhưng họ thật mến khách
khi tổ chức sinh nhật cho tôi,
như thể đó là ngày sinh nhật
của mỗi người bọn họ.
Ngày mai chúng tôi sẽ đi khỏi Peru,
nên những lời này cũng là lời từ biệt.
Điều tôi muốn nói là sự biết ơn bằng
cả trái tim đối với người dân Peru.
Những người luôn mở rộng
vòng tay hào hiệp chào đón chúng tôi.
Còn một điều nữa tôi muốn nói,
nhưng không thuộc chủ đề buổi tiệc.
Các bạn đừng lo,
tôi sẽ không nhảy đâu.
Dù chúng tôi quá tầm thường để
phát ngôn cho điều cao cả này,
chúng tôi tin,
và chuyến đi này càng chứng minh niềm tin đó,
rằng sự chia rẽ châu Mỹ
thành những quốc gia mất tự chủ,
và viển vông, là một
sự bịa đặt hoàn toàn.
Chúng ta đều chung một dòng máu
từ Mexico cho đến eo biển Magellan.
Vì vậy, trong một cố gắng giải phóng chúng ta
khỏi chủ nghĩa địa phương hẹp hòi thiển cận,
Tôi đề nghị uống mừng vì Peru
và cho một châu Mỹ đoàn kết.
- Cạn ly!
Cạn ly!
Hoan hô!
Chuyện... chuyện gì thế?
Mày biết chỗ con thuyền ở đâu không?
Không, nhìn thấy sao được.
Tao sẽ ăn mừng sinh nhật
ở bờ bên kia.
Được, mai bọn mình sẽ lên tàu
và sang bên kia để ăn mừng.
- Không, không phải bây giờ.
- Không phải bây giờ.
Hôm nay là sinh nhật tao,
không phải ngày mai.
Tao biết, Fuser, nhưng mày không định...
Mày điên à? Giữa đêm hả? Cá dữ
sẽ ăn tươi nuốt sống mày ngoài đó.
Bao nhiêu lần bọn mình
đã nghĩ là sẽ thất bại?
- Nhưng, bọn mình đã làm được.
- Lần này thì khác, Fuser.
- Tại sao?
- Vì tao sẽ không ở đó để cứu mày.
- Tao sẽ không ra đó...
- Mày luôn bên cạnh tao, Mial.
Quay lại đây, thằng khốn! Quay lại!
Mẹ mày sẽ giết mày đấy!
Fuser! Quay lại!
Ernesto, nghe lời tao đi!
Ernesto, quay lại đây!
Tiên sư thằng khốn!
Thằng khốn, quay lại mau!
Chuyện gì thế?
Thằng điên kia muốn bơi qua sông.
Cái gì?
Xin ông hãy nói rằng
nhiều người đã bơi được thế.
Không, tôi chưa thấy ai làm
được từ khi về đây.
Ernesto, quay lại đây, thằng điên.
Con trai, nghe lời bạn cậu đi.
Nó không nghe đâu.
- Quay lại đi, chàng trai!
- Quay lại mau, Ernesto!
Quay lại đi! Nguy hiểm lắm!
Ernesto!
- Ernesto, quay lại đây!
- Thôi nào, quay lại đây đi!
Con sông dữ lắm!
Cái gì thế?
Tôi không biết, có gì đó đang bơi đến.
Ernesto! Mày hãy nghe tao một lần đi!
Nước sông lúc này dữ lắm.
Cậu ấy làm gì vậy?
Thằng điên đó muốn bơi qua sông!
Quay lại đi, thằng điên!
Ernesto!
Anh ấy đang bơi...
- Là Ernesto?
- Ừ, anh ấy đang bơi đến đây.
Anh ta ở đằng kia!
Cậu bé, hãy quay lại!
- Anh ấy kiệt sức rồi.
- Anh làm được mà, Ernesto!
Nó ở đằng kia!
Hoan hô! Hoan hô! Ernesto!
Cố lên!
Một chút nữa thôi!
Nó làm được rồi!
Thằng điên làm được rồi!
Giỏi lắm, Ernesto!
Tôi biết là nó làm được mà.
Tôi biết mà.
Thằng ôn con này!
Tôi sẽ nhớ anh nhiều lắm.
Hãy cẩn trọng.
Hẹn gặp lại, Nemesio.
Papá Carlito thấy buồn lắm.
Hãy bảo trọng, Ernesto.
Tạm biệt, Bin.
- Chúng tôi sẽ nhớ anh lắm.
- Tôi nữa.
Cảm ơn vì tất cả.
Đừng quên chúng tôi nhé.
- Hãy bảo trọng.
- Cô nữa, Silvia.
Cảm ơn, cảm ơn.
Tạm biệt, Ernesto.
Bảo trọng.
Hãy chăm lo cho gia đình nhé.
Cậu hãy bảo trọng nhé.
- Tạm biệt, Mauro.
- Thượng lộ bình an.
Gần Léticia, Colombia
22 tháng Sáu 1952, Km 10240
.
Caracas, Vénézuéla
26 tháng Bảy 1952, Km 12425
.
Tao đã chuẩn bị một bài phát biểu
về những giai thoại và kỷ niệm lớn lao.
Thế mà giờ đéo nhớ được gì.
Đời là vậy mà.
Che...
Sao?
Giờ vẫn chưa quá trễ để
đi làm cùng tao ở Cabo Blanco đâu.
Mày có thể quay lại sau khi tốt nghiệp.
Tao sẽ đợi mày.
Tao không biết.
Tao chẳng biết nữa.
Mial này, suốt thời gian
sống trên đường đi,
có gì đó đã xảy ra.
Những điều sẽ khiến tao phải
suy nghĩ trong một thời gian dài.
Quá nhiều điều bất công...
Nhanh lên, máy bay sắp cất cánh đấy!
Thôi, tao nên đi.
Khoan, cầm lấy. Nó sẽ có ích đấy.
- Mày giữ nó mà?
- Giờ là của mày.
- Tao đi đây.
- Ừ.
Tao viết lại chuyện này nhé?
Fuser!
Tao có chuyện quan trọng
phải nói ngay với mày.
Sinh nhật tao không phải mùng 2 tháng Hai,
mà là mùng 8 tháng Tám.
- Tao nói vậy để thúc bọn mình thôi.
- Tao biết.
- Mày biết rồi à?
- Ừ.
Thằng khốn kiếp!
- Tạm biệt mày, Mial!
- Tạm biệt mày, thằng bạn.
Đây không phải là một câu chuyện
về những người hùng.
Đây chỉ là câu chuyện về hai cuộc đời
cùng đi song song trên một chặng đường,
với đam mê chung và giấc mơ đồng điệu.
Có phải cái nhìn của bọn tôi
quá thiển cận, quá thiên vị, quá nông nổi?
Có phải kết luận của bọn tôi
quá cứng nhắc?
Có lẽ vậy.
Nhưng chuyến đi lang thang vô định
của chúng tôi khắp châu Mỹ bao la...
đã thay đổi tôi nhiều hơn tôi tưởng.
Tôi,
tôi không còn là tôi nữa.
Ít nhất, tôi không còn
là tôi của ngày xưa nữa.
Phải mất 8 năm để Ernesto
và Alberto gặp lại nhau.
Năm 1960, Granado chấp nhận một lời mời
làm việc tại Cuba với tư cách nhà nghiên cứu.
Lời mời đến từ người bạn cũ Fuser, mà ngày nay
gọi là "Tổng tư lệnh" Ernesto Che Guevara,
một trong những nhà lãnh đạo xuất chúng
và có uy tín lớn của cách mạng Cuba.
Ernesto Che Guevara đã đến và chiến đấu
cho lý tưởng của mình ở Congo và Bolivia,
ông bị bắt bởi quân đội chính quyền nhờ sự tiếp tay
của CIA, sau đó bị xử tử vào tháng Mười năm 1967.
Alberto Granado, người bạn cũ luôn gắn bó với Fuser,
đã ở lại Cuba nơi ông sáng lập
Đại học y dược Santiago.
Ông sống tại Havana cùng vợ Delia, và các
con cháu mình. Ông mới mất vào năm 2011.