Bác sĩ! Làm ơn!
Hãy giúp thằng bé
Schamane!
Schamane! Schama...
Cô muốn gì đây?
Tôi cần ông giúp!
Không đời nào...giúp tôi với
Đi đi
Làm ơn, Schamane. Làm ơn!
Cô sẽ làm bất cứ điều gì?
Bất cứ điều gì
Làm ơn
- Được rồi, để tôi đi lấy áo khoát đã
Đổi lại tôi sẽ lấy linh hồn cô
Đi học đi
Cái mà mày đã lấy, tao muốn lấy lại
Muốn lấy lại? Đến đây mà lấy
Để cậu ta yên
Cậu không sao chứ? Ừ, không sao
Hi, tôi là Julius. - Tôi là Mozart.
Mozart, hoàng tử nhỏ của mẹ
Từ nay, con sẽ chỉ có một mình
hãy hứa với mẹ
Con sẽ rời khỏi nơi này
và sẽ không bao giờ trở lại.
Hãy tự làm nên thứ gì đó
Hứa với mẹ là con sẽ không khóc
Con sẽ không rơi nước mắt
Ăn kẹo?
Đừng lo
Tôi sẽ chăm sóc cho cậu
Hey!
Đừng làm quá đây
Được rồi, tôi biết mà
Hey!
Tau nói mày đấy
Mày muốn mua gì?
Anh hiếu khách quá
hdmovie.vn
Tôi còn không biết được
mình đang nghĩ gì nữa
Tôi phải nói bao nhiêu lần nữa đây
Đúng đấy
Tôi không quan tâm
Ra ngoài xem thằng nào
Nói cho Julius biết,
Là tau vẫn còn sống
Julius? Julius!
Julius. Ta có chuyện rồi
Mày có chuyện gi?
Mang hết ra đi Julius.
Chúng tôi là một cơ quan
tồn tại qua nhiều thế hệ
Được tôn trong được biết đến
và được sợ hãi
Chúng tôi không phải băng đảng đường phố
Chúng tôi nắm giữ mạng sống
của những trị gia
như tổng thống và những tập
đoàn lớn nhất thế giới
Nói cách khác chúng tôi giống bàn tay chúa
Chúng tôi điều khiển quỹ dữ
và làm theo mệnh lệnh được yêu cầu
Nếu không...
mọi người sẽ chết
Máu đổ đầy đường
Sự tôn trọng, hình ảnh và tất cả mọi thứ
2 người làm hỏng việc của tôi
và rước họa vào thân
2 ngời nghĩ tôi phải làm sao đây
Tôi không có quyền kiểm soát nào
với băng nhóm của mình sao?
2 người nghỉ tôi yếu thế?
đừng quên 2 người làm việc cho ai
2 người được thuê vì có năng lực
nếu chọc tức tôi
2 người sẽ được chôn
mà không cần chần chừ
hay quan tâm
2 người may mà còn có nhau đấy
Kết thúc chuỗi thảm kịch đó đi
Tôi không quan tâm
Nhưng hãy làm cho thật im lặng
Bí mật
2 người bạn củ
2 người làm cho tốt vào
Nếu tôi còn thấy một sai lầm nào
Tôi sẽ cho 2 người rục xương
và tìm người thay thế
Hiểu chưa?
Giờ cút khỏi đây đi
Tôi cần làm xong chuyện với em gái đây
Chuyện công việc thôi
Không liên quan gì đến em đâu
Xem nào
Thư giản cho anh đi
nào, nào, ngồi lên đây
Kế hoạch thế nào đây?
Không gì hết
Tau sẽ xử lí nó sau
Tau có thể xử lí nó cho mày
Mày không cần phải bận tâm nữa
Tau không có tâm trạng
nhờ người giúp đỡ
Sẽ dể thôi
Tau ra sau tay lái
Quay xe lại
và cán nó chết
Cho nó banh xác trên đường
Để tau làm cho
Thả tau ra đi
Cho tau cơ hội này đi
Để tau nhắc lại lần nữa
Mày cứ thử mà xem
Tau sẽ làm như
chưa có chuyện gì xảy ra hết
Mozartvà Mary chưa bao giờ tồn tại
Giờ mọi chuyện sẽ phức tạp hơn
ta phải cẩn thận
Tài xế, ghé qua bệnh viện
nhưng ghé qua tiệm bán kẹo trước
Loại mà mẹ rất thích đây
Con nên đến đây thường xuyên hơn
Đây có thể là lần cuối đấy mẹ
Lần sau nhớ dẫn theo Mozart
Lâu rồi mẹ chưa gặp nó
Mẹ đừng lo lắng quá nữa
Chỉ là cảm lạnh thôi mà
Mẹ sẽ nhanh chóng khỏe lại thôi
Mẹ mệt lắm Julius
Lẽ ra mẹ đã ra đi
cách đây lâu lắm rồi
nhưng những cái máy này
lại giữ cho mẹ sống
Ngăn không cho mẹ đi
Giúp mẹ đi
Xin mẹ đừng xin con chuyện này
Mẹ đau đớn lắm
Mẹ không muốn nằm ở
đây trong tình trạng thế này
Nếu là Mozart nó sẽ giúp mẹ
Con không phải Mozart
Con vẫn cần có mẹ ở đây với con
Mẹ hiểu chứ?
Con vẫn cần mẹ ở đây
Tau có chuyện này rất hay
Có 2 bố con
ông ta đưa con mình vào rừng
và khi vào rừng thì trời
bắt đầu tối
bắt đầu xuất hiện những
cái bóng và tiếng động
Họ bắt đầu tưởng tượng nhiều thứ
Thế nên đứa con mới nói
Con sợ quá
ông bố mới nói với đứa con
"Con sợ,
bố còn phải về nhà một mình đây này"
Buồn cười quá
Thứ lỗi vì đến trể
Bọn mày biết tau sẽ không bao
giờ bỏ qua ván bài đêm mà
Sao thế? Có chuyện gì à?
Trời ạ, sáng nay tỉnh dậy
và nhà tau như một chiến trường
Tau chẳng còn nhớ được gì
Bọn mày biết có chuyện gì không?
Tối qua tau có tiệc à?
Đập phá khắp nơi?
Tau tĩnh dậy chỉ có một mình
bọn mày tin được không?
Đúng là chán thật
Không đời nào bộ tứ này
Anh nghĩ một người phụ nữ biết
chúng ta làm gì vì họ sao?
Chúa ơi Mozart
đừng nói về phụ nữ nữa
Làm chuyện gì cho đáng mặt đàn ông đi
Anh hơi ẻo lả rồi đấy
Sao thế? Không được hả?
Không đỡ nỗi hả?
Giờ anh thấy đấy
chỉ có phụ nữ mới đỡ nỗi thôi
Và thật điên rồ khi nghe chuyện này
Họ hoàn toàn ghét đàn ông
Nhưng khi họ ăn mặt nói chuyện như đàn ông
họ có thể đi đứng như đàn ông
cư xử ngư đàn ông rồi quay lưng lại
phản đối hành vi của đàn ông
Thế thì sao, chất vấn chúng ta
Làm chúng ta thấy tội lỗi
Họ nói đàn ông và phụ nữ cũng giống nhau
thôi nhưng rõ ràng là không
Những người phụ nữ này
đang xem mình như là số 1
Họ nghĩ muốn làm gì thì làm
Họ yêu cầu được đói xử tử tế
vì họ là phụ nữ
Rồi ta phải làm như thế
vì đàn ông thì phải như vậy
và cuối cùng ta cảm thấy
mình thật đáng hổ thẹn, mềm yếu
Lúc nào cũng bị cuốn theo
Này, nếu phụ nữ cư xử như đàn ông
Ta sẽ lấy nguồn cảm hứng đó từ đâu đây?
Anh muốn cảm hứng gì?
Mọi thứ ta làm đều
để làm phụ nữ ấn tượng
Họ là lí do cho sự nổ lực
để ta ghi điểm và
họ cũng là phần thưởng
Giờ anh là người ngây thơ rồi đấy
Anh nghĩ thế giới đầy hoa và rượu
Nhưng sự thật ta sẽ không thể
có được một người phụ nữ thật sự
Vì đó là một việc rất khó
như tìm kim cương thật vậy
Và anh nghĩ tại sao
họ muốn trở thành đàn ông?
Để mở cửa cho chúng ta sao?
Tất nhiên là không
Để không còn sợ đàn ông
Này!
Anh muốn trở thành chuyên gia?
Họ là những người thích dự đoán
hành vi của mọi người
Để tìm cách cư xử cho phù hợp, nhưng..
Phụ nữ, tóm lại là họ muốn cái gì đây?
Cô ấy muốn thấy trong mắt anh
Cô ấy là người phụ nữ đẹp
nhất trên thế giới
Rằng anh sẽ chết để bảo vệ cô ấy
Bảo vệ khỏi cái gì chứ?
Những gả điên như anh
Anh cần phải học cách tự vệ đi
Lần này dỡ quá
lần sau tôi sẽ mang kiếm của tôi
Ok. Ăn kẹo không?
Đi nào, tôi đưa anh về
Vụ này sẽ hợp nhất với nhà Minh
Nếu muốn tham gia
thì tham gia ngay bây giờ
Họ đang kiểm soát 4 góc chính
của vạc quỷ
Họ sẽ không thể kiểm soát vạc quỷ
và bắt ép chúng ta được
Các anh, lúc này đây
họ đang lên kế hoạch xây dựng
Ta phải hành động ngay
dù sao thì ta cũng có bằng chứng
Ta phải cử lực lương ngay thôi
Long và Mozart sẽ lo chuyện này
đúng không Long?
Đúng không Julius?
contrucstion - hdmovie.vn
Xin phép tôi phải ra ngoài
Cả 4 người bọn họ à?
Tất cả 4 cái đầu bay hết
Phần còn lại thì tanh bành
ta phải làm gì đó ngay
Đợi đã
Bọn họ đang bàn tán đấy
Ta phải gải quyết chuyện này ngay
trước khi nó lan rộng ra
Julius, để tao xử nó cho
Tau biết vài thằng
tụi nó sẽ lo xong trước nữa đêm
Mày sợ gì chứ?
Okay.
Lấy vài thằng đi
nhưng chỉ dọa nó thôi đấy
và gởi tin nhắn này cho nó
"Nó không được chào đón ở đây nữa"
Cứ thế mà để nó đi sao?
Mày đang phạm sai lầm đấy
Vậy sao?
Cho những người này về nhà
và xử lí chuyện này đi
Mày đang tìm cơ hội tỏa sáng mà
Có rồi đấy
Tau không hiểu vài chuyện
nó nhởn nhơ đi quanh đây
Nó còn chẳng muốn trốn
Vì nó muốn chúng ta tìm thấy nó
Đi làm đi
Chúng ta làm gì ở đây vậy
Đây là nơi hắn đi qua
Nhưng nếu chúng ta ở đây đủ lâu
lũ con gái chắc sẽ kéo đến
Nhưng trong khi chờ đợi
lên kế hoạch trước đi nào
Kế hoạch? Tau chẳng cần kế hoạch
Khi chúng mày thất hắn
thì cứ để hắn đó cho tau
Tau có vài chiêu muốn xài thử
Hiểu chưa?
Xe đẹp đấy
Chết tiệt
Là Mozart đấy
Sao lại thế được? Đi nào
Đi trước đi anh sẽ theo sau
Này cưng, khỏe chứ?
Biến đi cho khuất mắt
Sao lại thế chứ?
Này đợi đã
Hey, thằng kia
Bọn tau có tin nhắn cho mày
Đúng thế
Và?
Nhưng trước hết chúng tau
phải cho mày một trận đã
một trận tơi bời
Tốt, vậy lên hết hay từng thằng đây?
Mày về xe đi
để tau dạy cho nó một bài học
đừng ảo tưởng nữa
Hey du, Kung Fu Joe!
Ai cho mày quyền chỉ huy ở đây?
Bọn tau cũng muốn được xử nó
Này, oẵn tù tì được chưa
Ok
Đếm đến 3 nào
1, 2, 3
Tao lên trước
Này, đợi đã
Bị đá đít rồi
Đến lượt mày? Mày định thế nào
Tung đồng xu đi
Chọn đi
Ngữa
Tau thắng
Tại sao?
Mày định ăn gian? Nếm đòn chưa?
Bỏ tau ra
Anh dừng việc đưa tôi đến những
buổi tiệc từ thiện nhàm chán này
Làm việc tốt 1 lần trong đời đi
Đúng là chán thật đấy
Cô ấy đẹp thật đấy
Cô ấy có gì đó cuốn hút
Hình xăm đó
Đúng thế
Không đời nào
Tôi đến, tôi thấy cô ấy
Tôi giành lấy
Julius, không phải cô ấy
Cố ấy giống kiểu cổ điển
Anh không phải có đủ đào rồi sao?
Anh biết bác sĩ nói gì mà?
Bánh mỳ mới mỗi ngày
Ăn kẹo không? Không
Xem mà học hỏi này
Xin chào
Hình xăm trên lưng cô có phải
là một sinh vật huyền thoại không?
Vậy à?
Tôi tin là thế
Nhưng trong số hàng trăm hình hoa hồng
sao cô lại chọn hình này?
Anh có nghĩ một con vật biết
thổi ra lửa
trông sẽ đẹp hơn trên lưng tôi không?
Ít nhất sẽ không ai gọi cô
Trừ khi cô đang bán bánh may mắn
Đây là kỹ thuật của anh sao?
Bước đến chổ một cô gái và nhục mà cô ấy
Đến giờ vẫn xài tốt à?
Tôi chỉ đơn thuần cho cô biết
vài điều thôi, nếu cô thích rồng
nó thật sự rất thanh tú
ấn tượng hơn tất cả các hình xăm khác
nếu tôi muốn trêu ghệu cô
và quay lưng thế này tôi không
muốn cứ phải nhìn vào chiếc vòng cổ
Tóm lại chuyện gì đây?
Có nghĩa là tôi không thấy chán
Có nghĩa là cô có thứ gì đó
mà tôi chưa từng thấy bao giờ
Như vậy là tốt hay xấu cho tôi?
Tốt cho tôi
Nhưng tôi không chắc có tốt cho cô không
Cảm ơn, tôi biết cách tự bảo vệ bản thân
Anh là...
Julius.
Gọi tôi là Julius là được
Đây là bạn tôi. Mozart.
Anh ấy không nói nhiều
Nhưng rất giỏi võ
Người giỏi nhất đấy
Cô có muốn ăn gì không?
Đợi ở đây nhé
Tôi nói chuyện được không?
Nói đi
Những người tôi cứ đi
đều hết hết rồi
Tau biết rồi
Mày biết? Làm sao mày biết?
Đừng đi săn hổ với súng săn thỏ
Đi đi, đừng để ai làm phiền tau nữa
Cho tau thêm một cơ hội nữa đi
Lần đến tau sẽ không đánh giá thấp hắn
Tại sao mày cứ phải luôn tự làm nhục
mình vậy?
Tau không phải bố mày
Tau không có nhiệm vụ nói
cho mày biết chổ của mày
Đi đi, nếu không muốn ở lại đánh
giày cho tau
Không thể nào
Wow!
Đẹp quá
Hang ổ của rồng
Nơi đại bàng cũng phải sợ
Em... thích đi du lịch dã ngoại?
Chúa ơi, tuyệt quá Julius.
Anh làm hết đấy à?
Đúng đấy - Wow!
Rượu nhé? Vâng!
Lối này, thưa quý cô
Em là một phụ nữ xinh đẹp
em biết không?
Em nghi ngờ đấy
Anh về sớm và không thể ngừng
nghỉ về em
Em đã làm anh thay đổi
em biết không
Và anh thích như vậy
Anh có thứ này cho em đây
Nó là của bà anh
Julius, Em không thể nhận được
Em không xứng đáng với món quà thế này
Cứ cầm lấy đi, nó là của em
Hãy xem nó là sự tôn trọng của anh
Giờ em thay đồ đi
và đến gặp anh
Nhưng Julius... đợi đã
Cô gái xinh đẹp nào đây?
Con đã bắt cóc công chúa này
từ lâu đài nào vậy?
Mẹ. Đây là Mary.
Đây là cô gái con đã kể với mẹ đấy
Nó nói cháu xinh lắm
Nhưng cô đã thấy những cô
gái nó từng đi chung
Nhưng cháu mới đúng là xinh đẹp đấy
Rất vui được gặp cháu
Cháu cũng thế.
Cô tốt quá
Julius lúc nào cũng nói đến cô
Ừ, lúc nào cũng nói về mẹ
Nó đòi hỏi lắm
Chắc cháu nghĩ nó có gốc Ý phải không?
Cháu đã gặp Mozart chưa?
Nó đúng là một người đàn ông đích thực
Một chàng hoàng tử đấy
Vâng. Mozart đúng là rất hấp dẫn
Cô cứ nghĩ thằng bé này
phải học được vài đức tính của nó chứ
Nhưn chắc là không được rồi
Mẹ. Con đang đứng ngay đây mà
Mẹ chí nói thế thôi. Nếu con có
thể học được gì Mazrt thì hay quá
Thay vì cứ muốn lôi kéo nó
Mozart lớn rồi mà mẹ
Vả lại con không nghỉ cậu ta làm sao đâu
Cậu ta không dể gì bị dụ dỗ đâu
Mary. Có vẻ cháu chọn không sai người đâu
nhưng nó cũng thu hút đó chứ
Đáng yêu nữa
cháu cẩn thận với nó nhé
Và con phải chăm sóc tốt cho cô ấy
đấy Julius. Nghe chưa? Vâng mẹ!
Đúng đấy. Nhưng để đề phòng
Cô sẽ nhờ Mozart chăm sóc cháu nữa
Julius lúc nào cũng đi về chổ nguy hiểm
anh không chịu nỗi nữa
Nghe này anh ra ngoài hút thuốt
Có gì gọi anh
Mẹ không khỏe đâu
đừng thổi phồng mọi chuyện nữa nhé
Cháu thấy hoa không?
Là của Mozart mang đến đấy
Đoán xem em đang nghĩ gì?
Loạt bắn tệ nhất tôi từng thấy đấy
Anh ốm à?
Trượt tay thôi
Trượt gì chứ?
Hey, Mo! Đừng để anh ấy tự đắc
Cho anh ấy thấy bản lĩnh của anh đi
Cách anh dùng chúng
Đến gần hơn với giải thưởng
Thấy chưa Mozart,
Phải hạ đối thủ như vậy
Hay là anh đi cắt tóc đi
để nhìn mấy cái chai rõ hơn
Đừng nói anh ấy như thế chứ
Anh ấy lớn rồi, không sao đâu
Nghe này, tôi đã nói với  Mary
anh bắn giỏi nhất ở đây
Anh đừng để tôi mất thể diện với cô ấy chứ
Tôi đoán phải chọc tức anh mới được
Băn giỏi lắm, Cowboy.
Đã nói là anh biết cách mà
Julius.Đừng có mang tôi đến
những cuộc hẹn với Mary chứ
Hơi kỳ đấy
Bình tĩnh đi nào. Chúng ta là anh em mà
Chẳng có cô gái nào chia rẻ chúng ta
Hơn nữa tôi và Mary
sẽ còn tiến xa hơn
Tôi muốn anh chúc mừng cho chúng tôi
Hey!
Anh có nghĩ chúng ta là
đàn ông tốt không?
Không có ai là tốt cả đâu
Ăn kẹo không?
Wow!
Hai người ăn diện quá
Bọn anh muốn gây ấn tượng cho em mà
Những ai không đồng ý hay phản đối anh
hay gây chuyện sẽ bị đánh thẳng vào mặt
Julius
Cái gì? Cố ấy có thể
nghe được chuyện riêng của ta mà
Cô ấy không như anh nghĩ đâu
Tôi sẽ chứng minh cho anh thấy ngay
Hôm nay là ngày gì thế này?
Ai vậy?
Tôi nghe đây
Được rồi. Chơi xấu nhé. Đồ khốn nạn
Cứ giữ ở đó, đừng làm gì cả
cho đến khi tao đến đó
Đợi tau 30 phút
Anh định làm gì thế?
Anh phải đi đây
Anh phải đi là sao?
- Mozart sẽ đưa em về
Em cứ để cửa mở
Anh sẽ về với em ngay
Gặp lại em sau
Vui lên nào anh bạn
Đó không phải là lời
chúc ngủ ngon tuyệt vời lắm
Bằng cách bỏ đi như thế
Julius không hề sợ chúng ta buồn
Không ngờ anh ấy lại làm thế với tôi
Tôi cũng không biết nữa
Hay là chúng ta chơi..
Trò chơi uống rượu nhé
Tôi không biết trò chơi uống rượu
Tôi uống kém lắm
Chúng ta sẽ thay phiên nhau
rút từng lá bài từ bộ bài
Chúng ta sẽ tính dựa theo số trên lá bài
Anh sẽ phải tuần tự rút bài
Ví dụ như nếu tôi rút được con 10
Anh rút được lá bài nhỏ hơn 10 là thắng
Hiểu chưa?
Bắt đầu. Nhường phụ nữ trước nhé
Q rô
Anh hãy cất giữ một thứ
quý giá của người khác
Tôi tìm thấy sợi dây này ở công viên
khi tôi còn nhỏ
Nó được treo trên một cành cây
Tôi đeo nó từ dạo đó
hy vọng nó sẽ đem lại may mắn cho tôi
Tôi muốn anh giữ nó
Tôi không thể nhận lấy được
Anh là một người đặc biệt
Anh nên nhận lấy một thứ quý giá
Đến lượt anh
Con bích
Tượng trưng cho sự thật
Hãy nói ra bí mật
tận sâu thẳm trong tim anh
Phụ nữ đôi khi đánh hơi thấy
sự việc nhanh hơn đàn ông
người phụ nữ cảm thấy ý nghĩa
ánh nhìn của đàn ông dành cho mình
Khi anh ta ngưỡng mộ cô ấy
và tỏ ra quyế rủ đối với cô ấy
Với người đàn ông như thế tôi muốn nói rằng
tôi cũng ngưỡng mộ anh ấy
Đôi mắt của tôi ngập tràn
hình ảnh của người đàn ông đó
và vào bất cứ lúc nào tôi phải ngăn mình
đừng nghĩ về anh ấy
Tôi đã thổ lộ nhiều điều hơn tôi tường
Tôi đã bị kẹt rồi
Hãy giúp tôi
hãy giúp tôi bình tâm
Tôi không thể làm chuyện này một mình
Hãy giúp tôi, Mozart.
Bằng cách nào?
Hãy hôn tôi
Có chung một bí mật
sẽ dể chịu hơn nhiều
Anh sẽ giúp tôi chứ?
Mày luôn muốn có cơ hội
để chứng tỏ bản thân
Tau có một nhiệm vụ giao cho mày
Hãy giám sát bạn gái tau
Nhưng không được để cho cô ấy biết
Mày hiểu chứ? Tối nay hãy bắt đầu công việc
Chúa ơi
Tôi không làm gì cả
Chúa ơi, thả tôi ra, làm ơn đi
Hãy nghĩ cho tôi
Câm miệng lại, mày không có quyền lên tiếng
Mày phải trả giá cho những gì mày đã làm
Hãy đón chời điều đó
như một người đàn ông thật thụ
Làm ơn đi, hãy giúp tôi
Mozart, hãy giúp tôi
Mozart, làm ơn đi
Anh ta giết tôi mất
Julius.
Điều đó là sai, hãy thả Marcus ra
Anh ta có được bài học rồi
Nó phải chấp nhận
và thừa nhận mọi chuyện
Và chỉ khi hắn ta làm rõ mọi chuyện
Thì tôi mới có thể bỏ qua
Cho đến khi đó hắn phải chấp nhận
những đòn đánh này
Tôi không làm gì cả
Mozart, hãy cứu tôi
Làm ơn đi
Mày có biết đây là gì không?
Đây là cơ hội cuối cùng cho mày
Anh ta giết tôi mất
Hãy cứu tôi. Ngồi yên
Tôi không chịu được nữa rồi
Làm ơn đi, hãy cho tôi một cơ hội
Xin anh đấy Mozart
Hãy thả tôi ra
Tha cho tôi đi
Mozart!
Anh có vui không?
Nếu như hắn chịu nói sự thật
Thì tôi đâu có giết hắn
Tôi lúc nào cũng cho bạn bè 1 cơ hội
Chúng ta hãy rời khỏi đây ngay
Điều gì ngăn được chúng ta?
Chạy trốn như một tên hèn nhát à?
Anh sẽ không còn mặt mũi nào
để nhìn chính mình trong gương nữa
Em còn có sự lựa chọn nào chứ?
Chẳng lẻ em không là gì với anh sao?
Lựa chọn duy nhất anh có là
phải đối mặt với nó
Sao em nghĩ anh sẽ bị giết chứ?
Đó là cách duy nhất
Anh ấy sẽ giết chúng ta mất
Anh hứa với em đó
Không ai có thể chạm vào em cả
Anh có kế hoạch
Bọn anh còn hơn cả anh em ruột
Trước đã thế và giờ cũng thế
Bọn anh sẽ làm mọi thứ cho nhau
Thậm chí là đỡ đạn cho nhau
Mozart, hãy nghe em
Nắm lấy tay em
Nếu anh yêu em thì hãy nắm tay em
và cùng em bỏ đi
Em không thích cầu xin ai cả
nhưng em xin anh đấy
Em yêu anh
Hãy đi với em
Hãy để anh đối mặt với chuyện này
Hãy để anh làm nhiệm vụ của mình
Nếu anh yêu em
Hãy hứa với em
Được rồi
Tau không thể tin vào mắt mình nữa
Tau không thể tin mọi chuyện lại thế này
Mozart nghĩ cái quái gì thế?
Thật thú vị đúng không
Đây là lần đầu tiên trong đời
Mozart phản bội mình
Chỉ là một cô vũ nữ thôi mà
Sao cô ta lại có thể làm thế với Mozart.
Nếu như mày bảo người khác làm chuyện này
Thì còn có thể
Nhưng nếu mày bảo Mozart
phản bội Julius chỉ vì một cô gái
Đó là điều không thể
Chính xác. Cô ta quá ngon
Và mày không thể phản bội
một người như Julius
Mà không có lí do chính đáng
Theo dõi nó tiếp đi
Mozart không có thể trông
đợi điều gì hơn thế nữa
Cứ để cô ta cho tau
Cô ta là của tau
Nếu cô ta có khả năng đó
Đến lượt tau
Anh còn nhớ khi chúng ta đứng
trên sân thượng tòa nhà cũ
Những con đường phía
dưới bỗng nhiên hóa nhỏ
Để rồi, ta nhìn vào những tòa nhà cao hơn
Thề rằng sẽ có một ngày nào đó
chúng ta sẽ làm được
Tôi nghĩ tầm nhìn của
chúng ta đã rõ hơn rồi
Tôi phải đi khỏi thành phố trong vài ngày
Tôi không muốn nhờ ai khác làm chuyện này
Cho nên tôi muốn anh hãy chăm sóc
cho Mary
Được
Này, có kẹo không?
Hết rồi
Julius!
Không có gì đâu
Mày đang làm gì ở đây?
Thật không thể tin được
Con điếm chết tiệt
Đừng nói với giọng như thế
Cô ta đã chơi anh
Tôi đã thấy được điều ấy
Julius.
Tôi sẽ lo chuyện này
Tôi đã nhìn thấy điều anh ta nhìn thấy
Người đàn ông đã chết
không beo giờ nói dối
Anh biết mà
Cô ta đã có kế hoạch cho anh
Hai đứa tụi bay nói gì thế
Chính Mozart đã bị cô ta quyến rủ
Thôi nào anh bạn
Anh tin thế sao
Người anh đang nói kà Mozart đấy
Nếu không muốn thì không ai bắt được anh ta làm thế cả
Còn hơn thế nữa
Cô ta là một con ác quỹ
Đây không phải là chuyện
đôi lứa yêu nhau đâu
Đúng thế, anh ta nói đúng đấy
Cô ta là một quả bom
Giải quyết cô ta à?
Đó là điều chúng tôi định làm
Cứ làm đi, tối nay chúng ta
sẽ giải quyết chuyện này
Đừng đụng vào Mozart
Mozart.
Hãy nói với thằng bé
Thằng bé rất cứng đầu
Con trai của ta
Hãy bảo với Julius
Hãy để ta đi
Hãy để ta chết
Tôi sẽ nói với anh ấy giúp bà
Thật ra tôi đến để nói lời tạm biệt
Con nói thật chứ?
Bà... đã có thứ mình muốn
Đúng thế
Bà đã sẵn sàng đi chưa?
Hãy nhắm mắt lại
Cảm ơn cậu đã chăm sóc con trai ta
Đừng bỏ rời nó
Tôi sẽ không làm thế đâu
Trước đó nó có nói
Nó rất thương cậu
Cậu là người em của nó
Bà đi bình an nhé
Hãy giúp con chuyện này
Khi nào mẹ đói thì hãy về nhà
Con yêu mẹ
Bảo với Julius ta yêu nó
Ta luôn yêu thương nó
Có chuyện gì thế?
Mozart đã giết mẹ tau
Oh không
Thằng khốn
Julius, chúng ta phải làm gì đó ngay
tôi đã nói với anh rồi
Phải hạ hắn ngày
Giờ chúng ta phải làm gì tiếp đây?
Hãy bảo bọn đàn em sẵn sàng
Chúng ta phải làm chuyện đó thôi
Nếu không kẻ bị giết tiếp
theo sẽ là chúng ta
Julius, nghe này
Hãy làm gì trước đi khi...
Tập hợp bọn đàn em đi
Giải quyết chuyên này được chứ?
Ai?
Một người đàn ông sắp chết
Xứng đáng được biết tên kẻ giết mình
Mày là một đối tượng can đảm
Sẵn sàng chấp nhận mọi thử thách
Nhưng mày cũng khác với những tên khác
Bọn tao rất tiếc khi phải
làm chuyện này với mày
Hãy quên mọi chuyện đi
Của cuộc đời này
Bạn của mày, Julis đã phái
chúng tao đến
Hãy kiên nhẫn chờ đợi
Kẻ thù của mày sẽ đến
Những tên giết người
lành nghề nhất
Khi nào mày sẵn sàng
thì chúng sẽ ra tay
Cái chết của mày đang đến gần
Bây giờ hãy đối mặt với
vận mệnh của cuộc đời mình
Trước khi tôi đến đây
Tôi gần như ở bên anh
Tôi có thể cảm nhận trong không khí
Mọi thứ trở nên khác
khi anh đến gần
Từ những năm trước tôi
đã đi theo anh như một cái bóng
Học hỏi, nghiêng cứu mọi chi tiết về anh
và sau tất cả tôi
có thể thành thật nói rằng
Anh là một người đàn ông tuyệt vời
Cô là ai? Chúng ta đã gặp nhau 1 lần
Mấy mươi năm về trước
Sao anh có thể nhớ được chứ
Lúc đó tôi chỉ là một cô bé
Tôi đã bảo hàng này chất lượng mà
Hàng chuẩn đấy
Chuyện gì thế?
Một nghi lễ để hiến tế thần linh
Được chứ?
Quay lại ngay
- Mozart, không phải chuyện của anh
Đừng xen vào chuyện này
Mày có nghe không
Thằng khốn
Bảo anh ta quay trở lại
Bỏ đi, Mo!
Tôi không thể làm thế
Chúa ơi
Ta phải giải quyết chuyện này thôi
Này, lần sau em nhớ phải cẩn thận hơn nữa
Đây là một thế giới nguy hiểm
Em phải mạnh mẽ lên
Em rõ không?
Được không?
Hãy bảo trọng
Anh đừng làm thế nữa
Giết người là việc của ta mà
Anh trở thành nỗi ám ảnh của tôi
Cuộc đời của tôi đã thay đổi hoàn toàn
Ở thị trấn Santy lúc đó
khi anh đến và ra tay cứu tôi
Tôi bắt đầu trà trộn vào những đám
người anh quen biết
và tôi học được kỹ năng chiến đấu
Tôi cải trang và tự bảo vệ mình
Không cần đợi lâu với tài năng của
mình, một cô bé như tôi
đã có thể làm ra tiền
Tôi trở thành tạo vật của bóng đêm
Cô nên ở nhà
Nếu thế thì anh đã bị
giết ít nhất là 3 lần rồi
Hay là anh nghĩ anh còn sống, bởi khả
năng chiến đấu vô hạn của mình sao?
Thôi nào Mozart,
đừng mơ hồ như thế
Anh đã được giúp
Anh nghĩ anh đến bệnh viện
bằng cách nào?
Cả buổi tối hoang đường kia nữa
Tôi làm như thế để cho anh thấy
tôi mạnh mẽ lên như thế nào
Như anh đã từng nói với tôi
Đây không phải là ý tôi đã nói
Tôi sẽ cho anh thấy, anh sẽ phải tôn
trọng tôi như một chiến binh
Anh không cần phải trả ơn tôi
Hãy đối mặt với tôi
Cô đi đi
Anh phải đối mặt với tôi
Hoặc đứng yên đó để tôi cắt anh
ra làm trăm mảnh, quyết định đi
Quyết định đi
Tôi không sợ, cứ ra tay đi
Ra tay đi
Tôi đã bảo đây không phải là lời tôi nói
Về nhà đi
Mozart!
Tôi sẽ không bao giờ quên
Em đang làm gì thế?
Em đang đánh Morse cho anh
Có ý nghĩa thế nào?
Em yêu anh
Anh muốn gì?
Hãy giải quyết chuyện này một lần cho xong
Ở đâu?
Tòa nhà cũ
Được
Đúng lúc đấy
Julius bảo anh ta sẽ
bị cầm chân lâu hơn mà
Boris và Yosef,
2 sát thủ hàng đầu đây sao
Hai đứa tụi mày sẽ gặp mẹ tau nhanh thôi
Mày có nghe thấy không Boris?
Có, thế thì sao?
Kệ hắn chứ
Tau cảm thấy tiếc cho hắn
Sao thế?
Đây là trận đấu không công bằng
Lẽ ra chúng ta phải đánh lẽ với nó chứ
Đúng thế
Mo, trông anh tệ quá
Anh biết không
Lẽ ra tôi có thể tha thứ cho việc
anh đã làm với Mary
Tha thứ?
Anh mới là ngời xin tôi tha thứ
Anh thật đáng bỉ ổi
Vậy sao?
Anh nói nhiều quá rồi đấy
Tôi có 1 thứ để giành cho anh nhân dịp này
Hy vọng nó sẽ giúp ích cho anh
Anh hãy dùng nó
Tôi không muốn
Một trận đấu không công bằng
Dù chuyện này không còn quan trọng nữa
Nhưng tôi không hề muốn giết anh
Đây không phải là lần cuối cùng
anh tìm cơ hội giết tôi
Đúng thế
Anh hãy nghĩ đi
Tôi đã dùng kiếm là vũ khí
Để anh có thể chết dưới lưỡi kiếm
Có cách nào khác để giải
quyết chuyện này không?
Tôi nghĩ là không
Đây là con đường chúng ta đã chọn
Anh là một đối thủ xứng đáng
và đây là hồi kết thúc
Hãy tung hết sức ra đi
Nhân tiện, làm thế nào mà anh
có thể tiến xa đến thế?
Trái tim sói?
Trái tim sói dành cho con người
Sao anh lại chảy máu?
Chúng tôi cũng không hiểu nữa
Chúng tôi cũng không có lời giải thích
Trái tim của anh hiện giờ vẫn còn đập
Nhưng tôi không nghĩ nó còn
hoạt động được lâu nữa
Trái tim anh chảy máu
có lẽ vì một cú sốc nào đấy
Tôi rất tiếc
Tôi còn được bao lâu nữa?
Tôi không nghĩ anh có thể sống
qua hết ngày hôm nay
Thế là đủ rồi
Hay, hay, hoan hô.
Một màn trình diễn tuyệt vời
Rất đặc sắc
Phải có hai ngời mới hoàn thành
được việc này
Tốt hơn những gì chúng ta mong đợi
Các người không nên đánh giá thấp ta
Sức mạnh từ một người phụ nữ đẹp
Có thể làm thay đổi trái tim
của người đàn ông
Đã có rất nhiều người chết cũng
vì cái lí do như thế
Ta rất tiết khi phải để mọi việc
ra nông nỗi này, các người phải hiểu rằng
không có thù hằn cá nhân nào ở đây
cả 2 người đã phất lên quá nhanh
Nhất là ngươi đấy, Julius.
Ngươi luôn muốn leo lên vị trí cao nhất
Điều đó hiện hữu trong ánh mắt của ngươi
Mozart lại về phe ngươi
Các ngươi trở thành một mối đe dọi
Ta phải làm một việc gì đấy
Mary xuất hiện
Cô ta rất chuyên nghệp
Một con đĩ thật sự
Cô ta tìm hiểu về các người
từ mấy tháng trước khi ra tay
Cô ta biết cách làm 2 ngươi
đối mặt với nhau
và trở thành vật cưng của các ngươi
Thật tiết khi hải giết cô ta
Ta đã lợi dụng cô ta để tạo nên cục
diện ngày hôm nay
Giờ ta phải đi rồi
Chuyện này thật là kinh khủng đối với ta
Tạm biệt
Chúc một buổi tối tốt lành
Thật kỳ lạ
Cái gì?
Quanh cảnh ở đây
Tôi đã sống ở đây cả đời
mà chưa bao giờ thấy cảnh này
Tôi không hề nghĩ nó lại
đẹp như thế
Không còn dơ bẩn nữa
Có lẽ đây là lần đầu anh nhìn
nó với đôi mắt rõ ràng
Chúng ta đã phá hỏng nó
Lựa chọn giữa người anh em và 1 con đĩ
Cô ta đã chơi tôi một vố quá đau
Không phải do cô ta
Mà do chúng ta
Anh không hiểu sao?
Chúng ta đều có thể trở thành
mọi thứ ta muốn
Chúng ta đã lựa chọn điều này
Trong sâu thẵm tim ta
Chúng ta luôn có một khát khao
Anh biết không?
Họ bảo con người sẽ phải chết một mình
Điều đó là sai
Cảm ơn
Đã ở đây với tôi
Tôi không còn chổ khác để đi nữa
Hey!
Ăn kẹo không?
Wow!
Ôi nàng tiên cá của ta
Người đẹp của lòng ta
Lại đây, lại đây, lại đây
Nàng tiên cá bé nhỏ của ta
Đến đây nào
Ta sẽ siết chặc lấy em
Trông em thật tuyệt. Wow
Em thật khác lạ
Chuyện gì thế?