1
00:00:24,125 --> 00:00:28,784
I.O.C. Chương trình giới thiệu Sự kiện.
Thượng Hải -Trung Quốc

2
00:00:41,675 --> 00:00:44,004
<i>Võ Thuật</i>, một môn võ của Trung Hoa,

3
00:00:44,244 --> 00:00:46,205
Sẽ là một sự kiện của Thế vận hội

4
00:00:46,775 --> 00:00:48,766
Nó không phải để giết ngưới hay trả đũa

5
00:00:48,946 --> 00:00:50,506
hận thù và nổi giận

6
00:00:50,746 --> 00:00:51,836
Vậy <i>Võ Thuật</i> là cái gì?

7
00:00:52,086 --> 00:00:55,536
Tiếng Trung Quốc, <i>Võ Thuật</i> có nghĩa
"Phương pháp chiến đấu"

8
00:00:58,286 --> 00:01:00,916
Tránh xung đột

9
00:01:01,756 --> 00:01:05,696
Định nghĩa thực chất của <i>Võ Thuật</i> là
<i>Phương cách để tránh xung đột</i>

10
00:01:05,996 --> 00:01:06,966
Nó là sự liên tục ...

11
00:01:07,196 --> 00:01:08,716
... tìm kiếm để cải tiến bản thân

12
00:01:08,966 --> 00:01:11,056
Dù vậy, xin phép cho tôi hỏi, tại sao?

13
00:01:11,296 --> 00:01:12,196
Tại sao cho phép <i>Võ Thuật<i>...

14
00:01:12,596 --> 00:01:14,066
... trở thành một sự kiện của Thế vận hội?

15
00:01:14,566 --> 00:01:17,466
Thế vận hội tin rằng việc quan trọng nhất là...

16
00:01:17,706 --> 00:01:19,496
... không phải để thắng, mà là sự tham dự.

17
00:01:19,736 --> 00:01:22,006
Chính điều tối quan trọng trong cuộc sống
không phải là sự chiến thắng...

18
00:01:22,246 --> 00:01:23,006
... mà là sự cố gắng !

19
00:01:23,246 --> 00:01:27,576
Bà tin rắng lí tường này chính là tinh thần của <i>Võ Thuật<i>?

20
00:01:28,646 --> 00:01:33,246
Vâng!
Câu trả lời nẳm cách đây trên 100 năm ....

21
00:01:33,646 --> 00:01:35,087
... bắt đầu với một người...

22
00:01:43,627 --> 00:01:50,187
Đưa đây! Đưa đây!

23
00:01:56,107 --> 00:02:00,037
Hãy cút đi nếu mày không có tiền.

24
00:02:12,047 --> 00:02:13,747
Nhổ neo!

25
00:03:27,349 --> 00:03:30,149
<i>30 năm trước, gia đình họ Hoắc ở Thiên Tân<i>

26
00:04:57,761 --> 00:05:00,421
Tiểu thiếu gia.
Mình phải đi ngay thôi!

27
00:05:19,941 --> 00:05:20,841
Dừng lại !

28
00:05:22,951 --> 00:05:24,041
Sao con dám làm!

29
00:05:24,351 --> 00:05:25,751
Ai cho con vào đây ?

30
00:05:26,051 --> 00:05:28,021
Con đến dâng trà cho cha

31
00:05:28,251 --> 00:05:30,841
Cha đã nói bao nhiều lần rồi ?
Con không được vào đây

32
00:05:35,062 --> 00:05:36,222
Ra ngoài luyện viết chữ đi

33
00:05:43,232 --> 00:05:44,222
Tiếp tục !

34
00:06:03,782 --> 00:06:06,252
Hừm, lúc nào ta
cũng tập viết chữ giùm cho mi

35
00:06:06,312 --> 00:06:08,752
Cha ngươi mà biết chuyện.
Mi sẽ chết đấy!

36
00:06:15,092 --> 00:06:16,852
Không ai biết đâu, nếu chúng ta giữ bí mật

37
00:06:17,092 --> 00:06:19,183
Để em dẫn anh đi xem thứ này.

38
00:06:26,573 --> 00:06:28,973
Kính Tôn. Đi nào!

39
00:06:29,303 --> 00:06:31,003
Anh đi đây!

40
00:06:33,003 --> 00:06:34,733
- Đi nào!
- Anh đi đây mà!

41
00:06:39,313 --> 00:06:40,743
Anh đi đây mà!

42
00:06:53,593 --> 00:06:55,053
Sao em dẫn anh tới đây?

43
00:06:55,293 --> 00:06:56,523
Không ai trong các gia đình khác được đến đây.

44
00:06:56,923 --> 00:06:58,323
Đừng sợ. Em ở đây mà!

45
00:06:59,593 --> 00:07:00,363
Theo em nào.

46
00:07:04,433 --> 00:07:06,304
<i>Thông cáo về Sống và Chết.<i>

47
00:07:06,534 --> 00:07:09,804
Mỗi lần ba em đoạt giải, ông đều nhận cái này.

48
00:07:10,044 --> 00:07:12,164
Anh thấy ba em giành được nhiều giải chưa.

49
00:07:12,544 --> 00:07:15,474
Nhưng ba em không phải là người giỏi nhất ở Thiên Tân

50
00:07:15,874 --> 00:07:17,974
Ngày mai ba em sẽ là vô địch

51
00:07:18,214 --> 00:07:18,574
Tại sao?

52
00:07:18,984 --> 00:07:21,274
Đừng hỏi! Mai anh đi với em

53
00:07:31,124 --> 00:07:32,184
Hôm nay là trận đấu giữa...

54
00:07:33,054 --> 00:07:36,424
Hoắc Ân Đệ từ gia đình họ Hoắc ...

55
00:07:37,164 --> 00:07:39,594
và Triệu Trung Cương...

56
00:07:40,194 --> 00:07:43,924
đến từ gia đình họ Triệu

57
00:07:51,544 --> 00:07:53,835
2 đứa mày làm gì ở đây ? Muốn chết à ?.

58
00:07:54,075 --> 00:07:55,375
Cha mày sẽ bị thua thôi, chắc đấy

59
00:07:55,615 --> 00:07:58,275
Môn võ thuật của họ Hoắc sẽ đánh bại võ thuật của họ Triệu

60
00:07:58,385 --> 00:07:59,365
Cứ chờ mà xem.

61
00:08:00,345 --> 00:08:02,845
Cha tao sẽ cho cha mày nếm mùi.
cú đấm của nhà họ Triệu

62
00:08:03,115 --> 00:08:05,315
Thỏa ước về sinh mạng đã kí kết xong

63
00:08:06,885 --> 00:08:08,375
Thắng hay bại đều quyết định bởi 2 người.

64
00:08:08,995 --> 00:08:10,855
Sinh hay tử sẽ do trời.

65
00:08:11,395 --> 00:08:15,525
Mời quí vị, trận đấu .... bắt đầu!

66
00:08:39,085 --> 00:08:40,576
Triệu Kiện, cha ngươi sẽ thực sự nếm...

67
00:08:40,986 --> 00:08:42,416
... biết sức mạnh quyền thuật nhà họ Hoắc.

68
00:09:15,346 --> 00:09:17,146
Và người chiến thắng là...

69
00:09:17,416 --> 00:09:21,316
...Triệu Trung Cương!
-Xin cảm ơn ! Xin cảm ơn !

70
00:09:31,027 --> 00:09:34,397
Nguyên Giáp,...

71
00:09:35,527 --> 00:09:45,097
Nguyên Giáp,...

72
00:09:51,247 --> 00:09:52,407
Về thôi Nguyên Giáp

73
00:09:53,547 --> 00:09:57,307
Đi về thôi Nguyên Giáp.

74
00:09:57,647 --> 00:09:59,947
Xem, thằng nào đây?

75
00:10:00,287 --> 00:10:01,247
Mày bị cắt lưỡi rồi à?

76
00:10:01,417 --> 00:10:04,077
Hãy là thằng đàn ông. Đừng hèn kém như thế!

77
00:10:04,387 --> 00:10:05,247
Thôi nào, dậy đi!

78
00:10:05,517 --> 00:10:06,987
Đừng quá đáng thế, Triệu Kiện

79
00:10:07,357 --> 00:10:08,517
Câm miệng!

80
00:10:09,697 --> 00:10:13,027
Mày là thứ vô dụng
cũng như quyền thuật nhà mày thôi

81
00:10:13,297 --> 00:10:14,558
Đánh tao đi nếu mày dám

82
00:10:15,028 --> 00:10:17,228
Rồi mày sẽ biết thế nào là võ thuật của họ Triệu

83
00:10:21,138 --> 00:10:22,038
Lên võ đài ngay!

84
00:10:37,748 --> 00:10:39,278
Đừng đánh nữa, Nguyên Giáp!

85
00:10:43,088 --> 00:10:43,948
Dừng lại đi!

86
00:10:57,538 --> 00:10:59,558
Bây giờ thì mày đã nếm quyền thuật họ Triệu.

87
00:10:59,998 --> 00:11:01,989
Mày hãy câm miệng về mày đi

88
00:11:02,439 --> 00:11:05,569
Ta thắng rồi! Ta thắng rồi!

89
00:11:06,709 --> 00:11:09,009
Nguyên Giáp. Đứng dậy đi, Nguyên Giáp

90
00:11:13,409 --> 00:11:14,279
Nguyên Giáp, mình đi ra khỏi đây đi!

91
00:11:16,079 --> 00:11:17,019
Ta, Nguyên Giáp...

92
00:11:17,319 --> 00:11:19,049
thề sẽ không bao giờ...

93
00:11:19,289 --> 00:11:20,449
bị đánh gục lần nữa!

94
00:11:21,589 --> 00:11:24,679
Kính Tôn, anh là bạn em, anh giúp em đi

95
00:11:27,289 --> 00:11:29,189
Nhanh, nhanh lên!

96
00:11:33,669 --> 00:11:34,629
Em còn cần bao lâu nữa?

97
00:11:39,399 --> 00:11:40,029
Xem!

98
00:11:46,179 --> 00:11:46,699
Ra khỏi nới đây!

99
00:11:47,179 --> 00:11:47,799
Anh giúp em làm bản sao nhé!

100
00:11:48,209 --> 00:11:49,270
Thôi mình đi!

101
00:11:50,310 --> 00:11:52,440
Ô, vâng, anh làm bản sao ở đây

102
00:11:52,510 --> 00:11:53,780
và mang bản sao về nhà khi anh làm xong

103
00:11:54,180 --> 00:11:55,010
Ba em sẽ đánh em

104
00:11:55,250 --> 00:11:57,620
nếu ông thấy nó

105
00:12:01,120 --> 00:12:02,820
- Trở lui càng sớm càng tốt nhe!
- Dạ, em sẽ!

106
00:12:04,560 --> 00:12:06,290
Cẩn thận khi làm bản sao trang cuối...

107
00:12:06,530 --> 00:12:08,550
...chương Cú Đánh Tiêu Diệt, nhé?

108
00:12:13,260 --> 00:12:15,250
Tiểu thiếu gia,
tại sao thiếu gia ở trong thư viện của sư phụ?

109
00:12:16,070 --> 00:12:17,560
Ô, thiếu gia bị đánh à?

110
00:12:17,700 --> 00:12:21,230
Nhanh lên, sư phụ muốn gặp thiếu gia. Đi mau!

111
00:12:21,640 --> 00:12:23,160
Thiếu gia khỏe chứ?

112
00:12:31,110 --> 00:12:31,700
Quì xuống!

113
00:12:35,380 --> 00:12:37,281
Con lại đi đánh nhau!

114
00:12:38,421 --> 00:12:41,681
Ba bảo con lo học, nhưng con lại ra ngoài gây rắc rối

115
00:12:42,721 --> 00:12:43,521
Lai Phúc!

116
00:12:44,791 --> 00:12:47,261
- Mang cây roi mây ra đây!
- Dạ vâng.

117
00:12:53,231 --> 00:12:57,631
Ông xem nó đã bị thương. Không nhất thiết phải phạt nó nữa

118
00:12:59,871 --> 00:13:00,771
Ngài ạ.

119
00:13:03,541 --> 00:13:04,631
- Lai Phúc!
Dạ, thưa bà.

120
00:13:04,711 --> 00:13:05,731
Đưa tiểu thiếu gia về phòng.

121
00:13:07,381 --> 00:13:10,541
Chép 10 lần Luận Ngữ của Khổng Tử
và nộp cho ta trước khi ăn tối.

122
00:13:10,751 --> 00:13:12,581
- Con hiểu chưa?
- Vâng ạ!

123
00:13:20,321 --> 00:13:23,452
Tiểu thiếu gia, ngài....
Tôi phải bôi thuốc cho ngài thôi.

124
00:13:25,132 --> 00:13:27,592
- Lai Phúc, ra ngoài đi!

125
00:13:28,232 --> 00:13:28,822
Vâng ạ!

126
00:13:36,302 --> 00:13:38,562
Sao con lại nổi cáu?

127
00:13:38,802 --> 00:13:40,862
Mẹ, sao cha không dạy con võ thuật

128
00:13:42,742 --> 00:13:44,572
Vì ba con lo cho con.

129
00:13:45,512 --> 00:13:46,772
Con bị hen suyễn

130
00:13:47,182 --> 00:13:49,512
Tập võ sẽ quá sức con.

131
00:13:49,812 --> 00:13:51,902
Nhưng tập võ thì sẽ làm con khỏe hơn.

132
00:13:53,852 --> 00:13:57,182
Con thích học võ để có cơ thể khoẻ mạnh thôi sao?.

133
00:13:57,892 --> 00:13:59,582
Khi nào con giỏi, con sẽ báo thù!

134
00:13:59,652 --> 00:14:02,322
Con muốn họ Triệu phải sợ
võ thuật của họ Hoắc nhà ta

135
00:14:08,532 --> 00:14:09,462
Con trai,

136
00:14:10,433 --> 00:14:13,923
Võ thuật không
phải để đánh thắng

137
00:14:14,503 --> 00:14:16,873
Mà là kỷ luật và điều khiển được bản thân con

138
00:14:17,503 --> 00:14:21,343
Võ thuật là để rèn luyện ...

139
00:14:21,943 --> 00:14:24,463
cho...

140
00:14:24,743 --> 00:14:25,733
nội lực...

141
00:14:26,313 --> 00:14:27,673
và để giúp ...

142
00:14:27,743 --> 00:14:29,803
kẻ yếu.

143
00:14:31,583 --> 00:14:33,413
Võ thuật...

144
00:14:33,683 --> 00:14:37,213
không dùng để báo thù

145
00:14:37,523 --> 00:14:39,653
Sự kính trọng phải tự mình mang lại.

146
00:14:39,723 --> 00:14:41,883
Nếu con thật sự giỏi, người khác sẽ sợ con

147
00:14:43,493 --> 00:14:44,483
Sợ và kính trọng ...

148
00:14:44,793 --> 00:14:47,453
...không phải là một.

149
00:14:49,463 --> 00:14:52,293
Bây giờ con làm xong bài phạt đi

150
00:14:52,633 --> 00:14:54,503
Con không được làm ba con giận nữa

151
00:15:12,954 --> 00:15:14,384
Anh đã chép xong chưa đấy?

152
00:15:14,624 --> 00:15:15,604
Sắp xong rồi!

153
00:15:16,224 --> 00:15:17,914
- Sao anh làm chậm như thế?
- Đừng cáu lên nhé!

154
00:15:18,324 --> 00:15:19,254
Anh sẽ không làm tiếp nữa 
nếu em làm anh nổi cáu.

155
00:15:19,494 --> 00:15:21,924
Em làm anh nổi cáu đó. Mau lên chứ!

156
00:16:10,865 --> 00:16:11,765
Ngươi dám kí không?

157
00:16:12,805 --> 00:16:14,565
Cám ơn người đã sửa soạn mọi chuyện

158
00:16:14,875 --> 00:16:16,235
Đây là chuyện mà ta muốn làm

159
00:16:16,475 --> 00:16:17,305
Xin mời!

160
00:16:36,426 --> 00:16:38,286
Người thắng rồi...

161
00:16:40,526 --> 00:16:40,996
Bây giờ ngươi đã báo thù được rồi

162
00:16:41,396 --> 00:16:43,366
và có thể học giỏi, nhé?

163
00:16:49,396 --> 00:16:50,666
Võ công họ Triệu ngươi thật là kém cỏi và ngu đần

164
00:16:50,906 --> 00:16:53,806
Hôm nay người đã nếm mùi
võ công của họ Hoắc như thế nào

165
00:16:53,876 --> 00:16:56,736
Hãy nhớ, không được huynh hoang
võ công họ Triệu nữa nhé.

166
00:16:59,046 --> 00:17:00,376
Triệu Kiện, ta giúp ngươi nhé!

167
00:17:00,606 --> 00:17:01,666
Cút đi!

168
00:17:01,916 --> 00:17:08,316
Ta thắng rồi.

169
00:17:17,756 --> 00:17:19,527
Con thắng rồi!

170
00:17:19,857 --> 00:17:21,587
Nào, bay nào, bay nào!

171
00:17:22,897 --> 00:17:25,417
-Coi chừng té xuống..
- Tôi không té đâu.

172
00:17:25,797 --> 00:17:28,927
-Coi chừng té xuống..
- Tôi không té đâu.

173
00:17:29,337 --> 00:17:30,827
Ba thả con xuống...

174
00:17:32,537 --> 00:17:37,307
Con không té xuống đâu

175
00:17:46,347 --> 00:17:47,547
Cẩn thận cho tiểu thư

176
00:17:52,417 --> 00:17:53,357
Con chào mẹ!

177
00:17:55,157 --> 00:17:58,597
Nguyên Giáp, con lại quên uống thuốc rồi

178
00:17:58,897 --> 00:18:01,727
Thưa mẹ, từ khi con luyện võ.

179
00:18:01,967 --> 00:18:03,687
Chứng hen suyễn đã không tái phát nữa.

180
00:18:06,437 --> 00:18:07,598
Nhìn con của con đó

181
00:18:07,868 --> 00:18:10,898
Con nuông chiều nó quá, từ khi mẹ nó mất

182
00:18:11,938 --> 00:18:13,838
Con gái con cần một bà mẹ

183
00:18:13,908 --> 00:18:16,638
Con nên cưới vợ lần nữa.

184
00:18:17,978 --> 00:18:21,848
Con đang bận lắm
Xây dựng danh tiếng nhà mình

185
00:18:22,078 --> 00:18:24,878
Không bao lâu nữa mọi người ở Thiên Tân
sẽ kính trong họ Hoắc nhà mình

186
00:18:25,688 --> 00:18:27,048
Thì còn thời gian
đâu mà tính chuyện lấy vợ.

187
00:18:28,848 --> 00:18:30,078
Bố ơi, con muốn xem bố đấu võ

188
00:18:30,488 --> 00:18:33,818
Mấy năm nay, tuy con không bị ai đánh bại.

189
00:18:34,688 --> 00:18:37,418
Nhưng đối thủ đáng ngại nhất....

190
00:18:38,028 --> 00:18:39,828
chính là ...

191
00:18:40,398 --> 00:18:42,518
bản thân con đấy, nhé!

192
00:18:42,968 --> 00:18:44,398
Vâng, con hiểu rồi.

193
00:18:50,838 --> 00:18:51,738
<i>Thách đấu</i>
Tiểu sư phụ...

194
00:18:53,208 --> 00:18:54,569
Ô, được

195
00:18:57,179 --> 00:18:59,509
Thưa mẹ, sao mẹ không đi nghỉ đi?

196
00:19:05,849 --> 00:19:06,649
Thưa ba,...

197
00:19:07,089 --> 00:19:09,019
Quyền thuật của cha năm ấy
không đủ nhanh...

198
00:19:09,659 --> 00:19:10,879
và tâm của ba chưa đủ cương quyết.

199
00:19:11,459 --> 00:19:13,519
Con hứa, khi nào con còn sống...

200
00:19:14,029 --> 00:19:16,959
Gia đình họ Hoắc sẽ không
bao giờ bại trận lần nữa.

201
00:19:30,869 --> 00:19:32,929
Con sẽ là nhà vô địch ở Thiên Tân

202
00:19:33,439 --> 00:19:34,139
Cha ơi!

203
00:19:35,909 --> 00:19:36,879
Ngọc con!

204
00:19:40,009 --> 00:19:41,640
- Cho cha à ?
- Không!

205
00:19:41,920 --> 00:19:44,510
- Cho cha nào!
- Không cho!

206
00:19:44,920 --> 00:19:46,180
Khi nào thì con mới cho cha?

207
00:19:46,750 --> 00:19:48,980
Khi nào cha đánh thắng.

208
00:19:49,190 --> 00:19:50,620
- Thật nhé !
- Vâng

209
00:19:51,020 --> 00:19:51,890
Móc nghéo nhé?.

210
00:19:55,660 --> 00:19:58,630
<i>1900, Thiên Tân<i>

211
00:20:05,940 --> 00:20:07,600
Hoắc sư phụ, sư phụ luôn đánh thắng!

212
00:20:10,640 --> 00:20:14,170
Hoắc sư phụ
Khi nào thì ông mới thành số 1 của Thiên Tân?

213
00:20:14,880 --> 00:20:16,000
Tôi không biết, anh nghĩ sao ?

214
00:20:16,880 --> 00:20:19,780
Hôm nay, ngày hôm nay !

215
00:20:40,861 --> 00:20:41,961
Hoắc sư phụ...

216
00:20:42,231 --> 00:20:43,961
Này Triệu Kiện,
Ngươi trốn ở đâu mấy năm nay vậy ?

217
00:20:44,171 --> 00:20:47,801
Ta đã đấu ở 17 huyện và 38 thành phố ở Giang Nam

218
00:20:48,011 --> 00:20:49,561
Tài của ta quá giỏi...

219
00:20:49,811 --> 00:20:51,171
... nên ta chưa bao giờ thua trận đấu nào cả

220
00:20:53,011 --> 00:20:53,841
Nói xạo!

221
00:20:54,081 --> 00:20:55,101
Chính mi mới khoác lác

222
00:20:55,981 --> 00:20:57,771
Sinh tử hiệp đồng đã được ký

223
00:20:58,011 --> 00:21:00,711
Trận đấu bắt đầu!

224
00:21:10,191 --> 00:21:11,951
Lên đây nào!

225
00:21:21,072 --> 00:21:24,092
Hahahaha. Sợ rồi hả ?

226
00:21:24,332 --> 00:21:26,032
Sợ bị rớt đài và sợ đau à?

227
00:21:26,272 --> 00:21:27,102
Chờ đó!

228
00:21:39,052 --> 00:21:40,312
Sư phụ giỏi quá

229
00:22:45,873 --> 00:22:48,743
Tao kiên cường như ngọn núi!
Chân tao vững như bàn thạch!

230
00:22:48,973 --> 00:22:50,914
Hôm nay sẽ đánh bại quyền thuật nhà họ Hoắc

231
00:22:51,174 --> 00:22:53,164
Tốt, hôm nay ta sẽ cho ngươi cơ hội ...

232
00:22:53,814 --> 00:22:54,614
...để thua!

233
00:23:26,374 --> 00:23:28,174
- Miêu trảo?
- Hổ trảo !!

234
00:23:45,695 --> 00:23:46,245
Xuống này!

235
00:23:51,925 --> 00:23:53,125
Tuyệt quá, sư phụ!

236
00:23:54,995 --> 00:23:56,125
Mày tưởng dễ thắng tao như vậy sao?

237
00:23:56,365 --> 00:23:58,335
- Đúng là miêu trảo.
- Đó là hổ trảo!!!!

238
00:24:18,315 --> 00:24:19,285
Ngươi thua rồi!

239
00:24:30,726 --> 00:24:31,756
Cẩn thận

240
00:24:40,076 --> 00:24:41,126
Sư phụ...!

241
00:24:41,876 --> 00:24:43,306
- Có sao không
- Không có gì.

242
00:24:44,306 --> 00:24:45,736
A, vậy là mày vẩn còn sống!

243
00:24:49,716 --> 00:24:50,806
- Đừng động vào ta!
- Sư phụ!

244
00:24:51,046 --> 00:24:52,066
Và người chiến thắng của chúng ta là...

245
00:24:52,316 --> 00:24:53,286
Hoắc Nguyên Giáp!

246
00:24:56,046 --> 00:24:59,676
Cám ơn! Cám ơn!

247
00:25:02,226 --> 00:25:03,316
Cảm ơn! Cám ơn tất cả mọi người !

248
00:25:31,117 --> 00:25:32,167
Sư phụ.

249
00:25:32,377 --> 00:25:33,977
Cám ơn!

250
00:25:34,217 --> 00:25:36,807
Xin chúc mừng!

251
00:25:37,357 --> 00:25:38,287
Cám ơn!

252
00:25:40,087 --> 00:25:41,217
Xin mời theo lối này, Hoắc sư phụ

253
00:25:41,457 --> 00:25:42,817
Cám ơn!

254
00:25:43,057 --> 00:25:45,187
- Nguyên Giáp! - Chào, Kính Tôn!

255
00:25:47,397 --> 00:25:48,457
Anh mới đến à?

256
00:25:49,167 --> 00:25:50,187
Chúng tôi đã bày tiệc ở
tâng tên, mời Hoắc sư phụ

257
00:25:51,427 --> 00:25:57,527
Xin chúc mừng!

258
00:25:58,407 --> 00:26:01,238
Cám ơn! Cám ơn!

259
00:26:02,208 --> 00:26:03,728
Nguyên Giáp! Nào nâng ly!

260
00:26:07,048 --> 00:26:08,978
Kính Tôn, Nguyệt Lầu của anh...

261
00:26:09,278 --> 00:26:10,868
Ngày càng nổi tiếng đó.

262
00:26:11,118 --> 00:26:13,478
Cũng nhờ anh em bạn bè quản lý

263
00:26:14,248 --> 00:26:15,338
Nhớ lúc chúng ta còn nhỏ không ?

264
00:26:16,088 --> 00:26:17,378
Anh học thật giỏi !

265
00:26:17,788 --> 00:26:20,118
Anh có thể tưởng tượng anh sẽ là một doanh nhân?

266
00:26:20,388 --> 00:26:23,358
Không có ai trả tiền để tôi đọc sách ngày ngày.

267
00:26:23,588 --> 00:26:24,248
Nhưng một doanh nhân?

268
00:26:24,488 --> 00:26:26,288
Cuộc sống nó bắt tôi như thế!

269
00:26:27,428 --> 00:26:29,228
Mời dùng thử món này, Nguyên Giáp !

270
00:26:29,498 --> 00:26:32,468
Tất cả ở đây đều được chuẩn bị từ
những bậc thầy nấu nướng... ở vùng này

271
00:26:32,868 --> 00:26:34,228
Hãy nếm thử xem! Cho tôi biết có ngon không.

272
00:26:34,468 --> 00:26:36,128
Nào ăn thôi, ăn thôi!

273
00:26:36,468 --> 00:26:38,558
Xin mời, Hoắc sư phụ

274
00:26:44,038 --> 00:26:45,838
- Tên tôi là XiaShan
- Tôi là  XuDaShan

275
00:26:46,149 --> 00:26:48,409
Chúng tôi xin Hoắc sư phụ hãy thu nhận làm đệ tử ...

276
00:26:48,819 --> 00:26:50,779
Sư phụ, chúng tôi sẽ hết lòng vì người

277
00:26:51,889 --> 00:26:53,879
Tốt! Chắc chắn rồi, ta sẽ dạy hai người

278
00:26:54,189 --> 00:26:55,079
Mang rượu ra cho mấy người này!

279
00:26:57,419 --> 00:26:59,009
Cạn chung rượu này, chúng ta sẽ là anh em một nhà.

280
00:26:59,259 --> 00:27:00,249
Cạn chén !

281
00:27:01,329 --> 00:27:03,119
Chúc mừng, Hoắc sư phụ

282
00:27:03,359 --> 00:27:04,259
Xin đa tạ sư phụ

283
00:27:07,099 --> 00:27:08,159
Hôm nay thật là một ngày vui.

284
00:27:08,399 --> 00:27:10,369
Hãy thanh toán hết vào tôi!

285
00:27:11,569 --> 00:27:12,429
Ngối xuống đây !

286
00:27:13,099 --> 00:27:14,399
Cùng ăn nào !

287
00:27:15,369 --> 00:27:17,269
Nào, ăn đi!

288
00:27:21,109 --> 00:27:22,129
Tiểu thư ơi,!

289
00:27:22,539 --> 00:27:25,479
Tới giờ đi ngủ rồi.

290
00:27:25,879 --> 00:27:27,969
Đưa tiểu thư về phòng

291
00:27:33,049 --> 00:27:35,080
Tiểu thư, tới giờ đi ngủ rồi

292
00:27:35,320 --> 00:27:37,380
Cháu ngoan, nghe lời bà, lại đây nào...

293
00:27:37,460 --> 00:27:40,420
Tới giờ ngủ rồi. Đi ngủ đi !

294
00:27:57,970 --> 00:27:59,300
Nó là gì vậy? Mùi vị thật kinh khủng!

295
00:27:59,570 --> 00:28:01,060
Cái này gọi là "cà phê"

296
00:28:01,440 --> 00:28:03,430
Một thức uống Tây đó. Anh chưa dùng bao giờ à?

297
00:28:04,380 --> 00:28:06,940
Tình hình bây giờ xáo trộn quá

298
00:28:07,350 --> 00:28:08,510
Đất nước chúng ta ngày càng bạc nhược

299
00:28:08,910 --> 00:28:11,350
Phương Tây đè bẹp chúng ta

300
00:28:11,890 --> 00:28:13,110
Thương gia như tôi không phải ...

301
00:28:13,350 --> 00:28:14,610
... lúc nào cũng nghĩ đến chuyện kiếm tiền

302
00:28:15,290 --> 00:28:16,350
Người như anh không nên...

303
00:28:16,920 --> 00:28:18,650
...chỉ lo chuyện đấu võ

304
00:28:19,120 --> 00:28:20,351
Đất nước chúng mình phải được khá hơn

305
00:28:21,191 --> 00:28:24,181
Việc chính sự chỉ cho nhửng người trí thức.

306
00:28:24,631 --> 00:28:27,261
Tôi là một võ sư.
Tôi phải trở thành đệ nhất Thiên Tân

307
00:28:28,001 --> 00:28:30,121
Nó quan trọng với anh à?

308
00:28:32,031 --> 00:28:34,301
Nào theo tôi, tôi sẽ chỉ anh xem cái này.

309
00:28:34,701 --> 00:28:35,671
Kính Tôn à,

310
00:28:36,271 --> 00:28:38,431
anh chỉ ...xem trận đấu từ dưới

311
00:28:38,671 --> 00:28:41,541
Bây anh đứng ở đây. Anh có cảm thấy cái gì khác biệt không?

312
00:28:42,581 --> 00:28:43,981
Khác cái gì?

313
00:28:46,951 --> 00:28:48,311
Nếu anh đứng dưới kia...

314
00:28:49,221 --> 00:28:51,111
Chuyện sinh tử trên sàn đấu không là gì đối với anh.

315
00:28:51,581 --> 00:28:53,311
Tất cả là trò tiêu khiển

316
00:28:53,951 --> 00:28:55,211
Nhưng nếu anh đứng trên đó ...

317
00:28:55,521 --> 00:28:57,391
Anh không được thua! Anh phải thắng!

318
00:28:58,291 --> 00:29:00,261
Nhưng anh có thể lưa chọn
để không phải ở đó

319
00:29:04,401 --> 00:29:05,921
Kính Tôn, nghe này

320
00:29:09,332 --> 00:29:10,392
Nghe gì cơ?

321
00:29:11,432 --> 00:29:12,902
Tôi không nghe thấy gì hết.

322
00:29:17,472 --> 00:29:18,632
Tôi có thể nghe...

323
00:29:19,942 --> 00:29:22,032
<i>Hoắc sư phụ, ngài là người anh hùng của chúng tôi<i>

324
00:29:24,612 --> 00:29:28,512
<i>Tuyệt quá!
Thật tuyệt vời!<i>

325
00:29:28,582 --> 00:29:30,342
<i>Hoắc sư phụ vô địch thiên hạ!!<i>

326
00:29:56,343 --> 00:29:58,033
Thiết đầu công!

327
00:30:26,233 --> 00:30:27,163
Cảm ơn nhiều!

328
00:30:29,103 --> 00:30:31,573
Đánh hay lắm sư phụ!

329
00:30:31,733 --> 00:30:33,173
Này, làm cái gì mà lâu lắc quá

330
00:30:33,473 --> 00:30:35,663
Bất cứ ai đã ký thỏa thuận đều có thể cùng xông lên

331
00:30:36,543 --> 00:30:38,273
Tất cả những ai thách đấu,

332
00:30:38,513 --> 00:30:39,603
Đều có thể thượng đài

333
00:31:31,125 --> 00:31:32,085
- Hoắc Nguyên Giáp,

334
00:31:32,325 --> 00:31:34,585
Bao giờ anh mới trở thành số 1 Thiên Tân?

335
00:31:34,825 --> 00:31:36,055
Anh nghĩ sao?

336
00:31:36,595 --> 00:31:39,495
Hôm nay! Sẽ là ngày hôm nay!

337
00:31:56,815 --> 00:31:58,645
Ăn đi!

338
00:31:59,075 --> 00:31:59,635
Vâng, thưa Bà

339
00:32:02,115 --> 00:32:03,085
Cháu phải đói lắm.

340
00:32:04,685 --> 00:32:07,555
Nè, ăn vài cái này nhé

341
00:32:16,365 --> 00:32:19,226
Chuyện gì vậy?

342
00:32:22,236 --> 00:32:24,796
Chúng tôi muốn làm đệ tử của sư phụ...

343
00:32:25,206 --> 00:32:26,366
Chúng tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho Hoắc sư phụ

344
00:32:27,506 --> 00:32:29,496
Tốt! Các người được kết nạp.

345
00:32:29,576 --> 00:32:30,766
Nào. Mang rượu ra cho họ!
Một chầu cho mọi người

346
00:32:36,446 --> 00:32:39,346
Cạn ly này, chúng ta tất cả đều là anh em.

347
00:32:39,846 --> 00:32:41,546
Cạn ly! Cạn ly!

348
00:32:42,146 --> 00:32:43,586
- Cạn ly! Cạn ly! Hoắc sư phụ...

349
00:32:43,816 --> 00:32:46,576
Xin chúc mừng Hoắc sư phụ!
Ngài đích thực là vô địch của Thiên Tân!

350
00:32:49,356 --> 00:32:50,586
Hẹn gặp lại. Chúc một ngày vui!

351
00:32:50,656 --> 00:32:54,216
Nào, sao anh không uống?

352
00:32:54,796 --> 00:32:57,486
Ông chủ, hóa đơn của họ Hoắc đã quá hạn thanh toán

353
00:33:00,266 --> 00:33:01,326
Được rồi! Được rồi!

354
00:33:03,466 --> 00:33:05,627
Nào chúc mừng!

355
00:33:09,807 --> 00:33:10,567
Mang ra một bình rượu lớn!

356
00:33:10,807 --> 00:33:12,607
Này, sao ngươi không uống!
Ngươi phải uống nhiều hơn nữa!

357
00:33:13,377 --> 00:33:15,307
Ngài không phải đấu với cha nuôi ta,
Tần sư phụ

358
00:33:19,647 --> 00:33:21,137
Nào, uống nữa đi

359
00:33:22,247 --> 00:33:22,777
Nguyên Giáp,..

360
00:33:23,187 --> 00:33:24,647
anh đã thắng 38 trận.

361
00:33:24,887 --> 00:33:26,247
và đã hạ mọi đối thủ ở Thiên Tân

362
00:33:26,487 --> 00:33:27,887
Không còn ai nữa

363
00:33:30,687 --> 00:33:31,747
Không, anh sai rồi

364
00:33:32,857 --> 00:33:34,227
Vẫn còn một người để đánh bại

365
00:33:35,767 --> 00:33:37,487
Vậy là anh không muốn chấm dứt?

366
00:33:41,637 --> 00:33:44,727
Tôi muốn tôi là nhà vô địch thật sự của Thiên Tân.
Tôi phải đấu!

367
00:33:45,737 --> 00:33:47,297
Thế còn các nơi khác?

368
00:33:47,637 --> 00:33:50,667
Bắc Kinh, Quảng Đông, Hồ Nam?

369
00:33:51,708 --> 00:33:53,738
Khi nào thì anh mới dừng?

370
00:33:55,318 --> 00:33:57,748
Tôi hiểu điều anh nói.

371
00:33:58,378 --> 00:33:59,348
Nhưng tôi chưa thể ngừng bây giờ

372
00:33:59,578 --> 00:34:00,738
Tôi cần phải chứng tỏ...

373
00:34:01,348 --> 00:34:03,648
Tôi là người giỏi nhất...mạnh nhất

374
00:34:03,888 --> 00:34:06,718
Để làm gì?
Anh sẽ luôn luôn là anh thôi.

375
00:34:06,958 --> 00:34:08,748
Anh không bao giờ trở thành người khác.

376
00:34:09,358 --> 00:34:10,448
Nguyên Giáp.

377
00:34:10,788 --> 00:34:13,558
Tôi nghĩ anh nên dừng lại và xem xét lại vấn đề.

378
00:34:13,758 --> 00:34:14,748
Cái gì đây ?

379
00:34:18,328 --> 00:34:20,598
Cái này là...

380
00:34:20,668 --> 00:34:22,468
những hóa đơn

381
00:34:23,808 --> 00:34:24,968
Tôi sẽ lưu ý nó

382
00:34:26,668 --> 00:34:28,898
Những người gọi là đồ đệ của anh, chúng đến chỉ để...

383
00:34:29,578 --> 00:34:31,628
ăn uống mà không phải trả tiền.

384
00:34:32,278 --> 00:34:34,648
Anh không hiểu vòng môn sinh của chúng tôi

385
00:34:34,878 --> 00:34:36,368
Vòng môn sinh...

386
00:34:37,778 --> 00:34:38,879
Được rồi.

387
00:34:39,389 --> 00:34:41,749
Mai tôi sẽ trả tiền các hóa đơn cho anh

388
00:34:42,489 --> 00:34:43,579
Nguyên Giáp,

389
00:34:43,689 --> 00:34:45,679
Tôi không đến đây vì tiền của anh

390
00:34:45,959 --> 00:34:47,789
Tôi chỉ muốn nhắc anh

391
00:34:48,429 --> 00:34:49,819
Hãy cẩn thận với những người...

392
00:34:50,229 --> 00:34:52,689
trong vòng môn sinh của anh

393
00:34:53,359 --> 00:34:55,349
Nên đánh giá họ qua lòng chính trực,
chứ không qua việc nhậu nhẹt.

394
00:35:11,409 --> 00:35:11,969
Xin chào!

395
00:35:12,379 --> 00:35:13,709
Xin chào, Hoắc sư phụ!

396
00:35:13,779 --> 00:35:16,309
Chào Hoắc sư phụ

397
00:35:16,549 --> 00:35:19,519
Ồ, Tần sư phụ
Xin chào!

398
00:35:28,060 --> 00:35:29,790
thật là trùng hợp...

399
00:35:29,860 --> 00:35:31,720
mà gặp...

400
00:35:32,260 --> 00:35:33,520
Người tự xưng vô địch Thiên Tân.

401
00:35:33,800 --> 00:35:36,420
Tần sư phụ, đã lâu rồi.

402
00:35:36,900 --> 00:35:38,870
Ở tuổi của ngài...

403
00:35:39,270 --> 00:35:40,530
Tôi cứ tưởng là ngài đã giải nghệ.

404
00:35:41,300 --> 00:35:44,000
Nhiều người muốn trở thành đệ tử của tôi

405
00:35:44,410 --> 00:35:46,770
Tôi không thể giải nghệ ngay cả khi tôi muốn.

406
00:35:46,840 --> 00:35:49,310
Ô! Thật vậy sao?

407
00:35:49,740 --> 00:35:51,540
Rồi ngài muốn tặng ngài một cái hòm à?

408
00:35:51,840 --> 00:35:52,780
Sắp thưởng thức nó đấy!

409
00:35:54,850 --> 00:35:55,810
Ngài thật là tốt bụng

410
00:35:57,420 --> 00:36:00,510
Đây là món quà cho ngài.

411
00:36:03,590 --> 00:36:06,780
Lại giúp sư phụ tụi bây đi!

412
00:36:08,860 --> 00:36:11,330
Xin mời. Tần sư phụ

413
00:36:28,741 --> 00:36:29,771
Dừng lại!

414
00:36:31,711 --> 00:36:34,871
Nếu các ngươi muốn học võ thuật,
các ngươi phải khổ luyện.

415
00:36:37,351 --> 00:36:39,871
Khổ luyện!

416
00:36:43,461 --> 00:36:47,481
Để đạt được kĩ năng hoàn hảo
cần phải có thời gian và quyết tâm

417
00:36:48,331 --> 00:36:49,721
Nói ta nghe nào...giữ thăng bằng!

418
00:36:49,791 --> 00:36:50,591
Giữ thăng bằng!

419
00:36:50,831 --> 00:36:51,821
Giữ thăng bằng!

420
00:36:53,431 --> 00:36:55,521
Sau 2 hoặc 3 năm, các ngươi chỉ có được vài kiến thức nông cạn

421
00:36:59,702 --> 00:37:01,292
Thấy chưa, đây là 20 năm luyện tập

422
00:37:01,602 --> 00:37:02,762
Có làm được như vậy không?

423
00:37:03,772 --> 00:37:04,802
Tiếp tục!

424
00:37:10,342 --> 00:37:11,332
Thiếu gia,

425
00:37:11,912 --> 00:37:13,402
Thu nhập từ trường dạy võ...

426
00:37:13,652 --> 00:37:15,112
chỉ vừa đủ chi phí gia đình

427
00:37:15,682 --> 00:37:18,452
Môn đệ của ngài gây ...

428
00:37:18,682 --> 00:37:20,052
...phí tổn rất lớn

429
00:37:22,922 --> 00:37:24,412
Còn tiền tiết kiệm?

430
00:37:24,962 --> 00:37:27,792
Đã hết từ 3 tháng trước

431
00:37:28,632 --> 00:37:31,792
Tiêu hết? Hết sạch.

432
00:37:33,862 --> 00:37:36,132
Sư phụ! Sư phụ!

433
00:37:38,632 --> 00:37:41,362
Ta đã nói bao nhiêu lần là các người phải chăm chỉ luyện tập.

434
00:37:41,642 --> 00:37:42,572
Có ai nghe đâu!

435
00:37:44,972 --> 00:37:45,842
Ai đánh nó?

436
00:37:47,043 --> 00:37:48,343
Tần sư phụ!

437
00:37:53,383 --> 00:37:54,543
Sư phụ!

438
00:38:02,453 --> 00:38:03,513
Sư phụ!

439
00:38:08,633 --> 00:38:13,823
Hôm nay là ngày mừng thọ Tần sư phụ

440
00:38:14,103 --> 00:38:17,863
Chúc Tần sư phụ nhiều may mắn và thịnh vượng.

441
00:38:17,933 --> 00:38:18,873
Tốt lắm!

442
00:38:20,703 --> 00:38:21,503
Dưỡng phụ!

443
00:38:21,943 --> 00:38:23,903
Con chúc cha nhiều may mắn thịnh vượng...

444
00:38:24,413 --> 00:38:25,773
... và nhiều sức khỏe.

445
00:38:36,854 --> 00:38:39,684
Nâng cốc chúc sư phụ trường thọ.

446
00:38:39,924 --> 00:38:41,114
Xin chúc! Xin chúc!

447
00:38:46,564 --> 00:38:47,154
Hoắc sư phụ.

448
00:38:47,824 --> 00:38:49,194
Hôm nay là sinh nhật dưỡng phụ của tôi.

449
00:38:49,934 --> 00:38:51,024
Bàn này đã được đặt trước.

450
00:38:51,834 --> 00:38:54,194
Xin ngài vui lòng uống ở nơi nào khác.

451
00:38:56,104 --> 00:38:57,164
Hoắc sư phụ, xin ngài làm ơn...

452
00:38:59,104 --> 00:39:00,504
Người không xứng để nói chuyện với ta.

453
00:39:04,774 --> 00:39:05,744
Này !

454
00:39:06,174 --> 00:39:07,974
Tôi không có hứng để đánh nhau...

455
00:39:08,584 --> 00:39:09,944
... trong ngày sinh nhật của tôi.

456
00:39:10,014 --> 00:39:12,674
Có thể để lần khác đi nhé.

457
00:39:16,124 --> 00:39:18,884
Ngài đả thương học trò của ta.

458
00:39:19,224 --> 00:39:20,884
Ngài nên biết xấu hổ chứ.

459
00:39:21,054 --> 00:39:23,995
Ta đến đây để thách ngươi đấy

460
00:39:25,125 --> 00:39:26,455
Ngài muốn gì?

461
00:39:29,195 --> 00:39:31,865
Hợp đồng dã kí sẵn. Ngài có gan cùng kí vào đây không?

462
00:39:31,935 --> 00:39:34,955
Nếu không, hãy quì xuống xin lỗi ta.

463
00:39:36,535 --> 00:39:37,905
Nguyên Giáp!

464
00:39:40,645 --> 00:39:41,605
Ngươi đã làm quá. Đừng nên...

465
00:39:41,845 --> 00:39:42,505
thô bạo như thế trước khách nhà hàng.

466
00:39:42,745 --> 00:39:44,765
Nếu anh có chuyện gì,
để mai nói cũng được

467
00:39:44,975 --> 00:39:47,915
Học trò tôi bị đánh. Tôi phải làm gì chứ.

468
00:39:48,545 --> 00:39:49,535
Tôi không sợ chuyện gì cả,

469
00:39:49,785 --> 00:39:52,545
Nhưng ngươi không được phá đám ngày vui của người khác

470
00:39:56,255 --> 00:39:57,915
Tôi đến đây không phải để phá hoại.

471
00:39:57,985 --> 00:39:58,785
Nguyên Giáp!

472
00:39:59,025 --> 00:40:00,785
Ngươi nói ta phá hoại nơi này

473
00:40:01,025 --> 00:40:03,215
Tôi sẽ bồi thường thiệt hại cho đến đồng xu cuối cùng!

474
00:40:08,035 --> 00:40:11,226
Sao ngươi có thể nói như thế?

475
00:40:12,636 --> 00:40:13,866
Ngươi đi đi!

476
00:40:14,106 --> 00:40:16,266
Quên đi tình bạn của chúng ta!

477
00:40:19,076 --> 00:40:20,836
Anh muốn đuổi tôi?

478
00:40:23,246 --> 00:40:25,036
Anh muốn từ bỏ...

479
00:40:25,916 --> 00:40:27,576
tình bạn của chúng ta?

480
00:40:29,786 --> 00:40:31,216
Mọi người ra khỏi nơi đây!

481
00:40:32,286 --> 00:40:34,046
Kiếm của ta muốn báo thù!

482
00:40:37,726 --> 00:40:39,056
Chạy mau

483
00:45:38,212 --> 00:45:39,273
Sư phụ!

484
00:45:39,513 --> 00:45:43,213
Sư phụ lại thắng!

485
00:45:43,453 --> 00:45:46,973
Đi uống rượu thôi

486
00:47:08,454 --> 00:47:09,354
Hoắc sư phụ

487
00:47:12,494 --> 00:47:13,965
Xin chúc mừng!

488
00:47:14,965 --> 00:47:15,955
Ngươi đã đạt điều mong muốn

489
00:47:16,195 --> 00:47:17,855
Cuối cùng ngươi là vô địch của Thiên Tân

490
00:47:18,865 --> 00:47:20,195
Ngươi nên biết...

491
00:47:20,935 --> 00:47:23,965
Tần sư phụ đã chết cách đây hai tiếng

492
00:47:40,455 --> 00:47:41,855
Hoắc Nguyên Giáp!

493
00:47:44,155 --> 00:47:47,245
Lúc nào thì ngài mới trở thành nhà vô địch?

494
00:47:50,355 --> 00:47:52,025
Sẽ là hôm nay!

495
00:47:52,265 --> 00:47:54,095
Sẽ là hôm nay!

496
00:47:54,965 --> 00:47:56,085
Hoắc Nguyên Giáp!

497
00:47:56,465 --> 00:47:58,195
Sẽ là hôm nay!

498
00:47:59,235 --> 00:48:01,066
Sẽ là hôm nay!

499
00:48:01,966 --> 00:48:03,026
Khi nào thì anh mới trở thành số 1 Thiên Tân

500
00:48:03,276 --> 00:48:06,366
Vô địch của Thiên Tân! Hôm nay sẽ đến!

501
00:50:26,459 --> 00:50:27,449
Đúng, ta đã giết gia đình ngươi!

502
00:50:28,659 --> 00:50:30,259
Ta chịu trách nhiệm

503
00:50:32,169 --> 00:50:34,069
Dưỡng mẫu, hãy bảo trọng!

504
00:51:22,840 --> 00:51:25,540
Hãy trình cho sư phụ sự thật đi

505
00:51:25,610 --> 00:51:26,630
Sư phụ.

506
00:51:27,680 --> 00:51:28,650
Tất cả là lỗi của con

507
00:51:29,410 --> 00:51:30,510
Con xin lỗi!

508
00:51:31,580 --> 00:51:33,240
Con say rượu ...

509
00:51:33,620 --> 00:51:36,610
Con đã nhục mạ vợ của Tần sư phụ

510
00:51:37,890 --> 00:51:40,250
Ông ấy đã dạy tôi một bài học

511
00:51:44,830 --> 00:51:47,490
Mọi anh em đều biết chuyện đó.

512
00:51:47,560 --> 00:51:50,190
nhưng không ai báo sự việc cho sư phụ

513
00:51:51,400 --> 00:51:55,700
Sư phụ ... Sư phụ !

514
00:51:57,301 --> 00:52:00,531
Sư phụ

515
00:54:38,604 --> 00:54:43,404
Nguyên Giáp ơi, đi theo đi....

516
00:54:57,724 --> 00:54:59,714
Hắn ta bị sốt rồi !

517
00:55:00,264 --> 00:55:01,024
Ta sẽ sắc cho anh ta một thang thuốc

518
00:55:01,424 --> 00:55:03,984
Anh ta sẽ đỡ ra!

519
00:55:35,495 --> 00:55:38,555
Nào, uống đi bạn. Bạn sẽ khỏe ra đấy!

520
00:56:45,947 --> 00:56:47,047
Ô, anh tỉnh lại rồi.

521
00:56:49,687 --> 00:56:51,017
Tôi mang khoai nóng cho anh ăn nhé!

522
00:57:14,777 --> 00:57:16,337
Bà ơi! Anh ta tỉnh lại rồi!

523
00:57:16,577 --> 00:57:17,507
Thế thì tốt!

524
00:57:24,517 --> 00:57:28,458
Đi đi! Để cho anh ta ngủ! Mình đi thôi!

525
00:57:29,118 --> 00:57:32,058
Đi nào!

526
00:57:32,458 --> 00:57:34,688
Để anh ta ngủ! Đi nào!

527
00:58:40,949 --> 00:58:41,939
Tới giờ ăn trưa rồi!

528
00:58:54,259 --> 00:58:55,989
Từ khi tôi 13 tuổi ...

529
00:58:56,259 --> 00:58:57,919
Cái nhìn của tôi bắt đầu sai lệch

530
00:58:58,999 --> 00:59:01,930
Mọi sự vật dường như trở thành mờ ảo

531
00:59:02,700 --> 00:59:04,030
Và tôi đã khóc suốt mỗi ngày.

532
00:59:05,740 --> 00:59:06,970
Bà của tôi nói với tôi rằng...

533
00:59:08,010 --> 00:59:10,440
Khi cảm thấy buồn, thì cứ khóc.

534
00:59:10,910 --> 00:59:12,900
Khi hết nước mắt rồi, cuộc sống lại tiếp tục

535
00:59:15,180 --> 00:59:17,940
Tôi có thể thấy mọi việc trong tim tôi

536
00:59:18,050 --> 00:59:19,140
Anh có tin không ?

537
00:59:38,970 --> 00:59:40,660
Để tôi gội đầu giúp anh nhé.

538
01:00:25,911 --> 01:00:28,031
Tóc của anh bị vấn thành nút...

539
01:00:28,711 --> 01:00:30,231
...nếu anh không gội thường xuyên.

540
01:00:33,141 --> 01:00:36,882
Bà tôi luôn bảo...

541
01:00:37,752 --> 01:00:39,812
Sự sạch sẽ mang lại tinh khiết cho cuộc sống

542
01:00:41,082 --> 01:00:42,912
Mọi thắt nút sẽ được gỡ rối.

543
01:00:59,672 --> 01:01:01,292
A Huang, mày đã sống hết đời.
Nó cũng đâu dễ dàng gì, phải không?

544
01:01:01,932 --> 01:01:04,162
Mày ở  với chúng tao đã lâu rồi

545
01:01:06,302 --> 01:01:10,142
Bà ơi, Huang nó đang bị cái gì đó

546
01:01:11,882 --> 01:01:14,242
Ai lúc nào đó cũng sẽ có ngày này.

547
01:01:14,982 --> 01:01:18,072
Tới lúc để Huang ngơi nghỉ rồi!

548
01:01:20,382 --> 01:01:23,222
Vậy thì với anh ta như thế nào?
Anh ta cũng cần nghỉ ngơi à?

549
01:01:24,153 --> 01:01:27,993
Anh ta cần một giấc ngủ thật lâu!

550
01:01:28,193 --> 01:01:32,653
Khi nào anh ta dậy, anh ta sẽ biết phải làm gì

551
01:01:37,233 --> 01:01:39,103
Tôi thấy cái này trong túi áo của anh

552
01:01:46,043 --> 01:01:47,943
Thôi mình đi. Để Huang nghỉ.

553
01:02:56,264 --> 01:02:57,164
A Ngưu!

554
01:02:58,135 --> 01:02:59,335
Anh ngủ lâu quá.

555
01:02:59,735 --> 01:03:01,725
Ang ngủ lâu như con trâu của chúng tôi

556
01:03:01,975 --> 01:03:03,305
Vì thế chúng tôi gọi anh là A Ngưu!

557
01:03:03,775 --> 01:03:05,365
Theo tôi nào...

558
01:03:11,745 --> 01:03:13,845
A Ngưu, anh dậy rồi à?

559
01:03:15,955 --> 01:03:17,915
Chúng mình đi bắt chuồn chuồn nhé! Đi nào!

560
01:03:20,185 --> 01:03:22,155
Nào, mình đi bắt chuồn chuồn.

561
01:05:02,377 --> 01:05:03,937
Đi nào, Huang!

562
01:05:09,447 --> 01:05:11,377
Huang, về nhà nào!

563
01:05:12,547 --> 01:05:13,887
Theo tao nào, Bà đây.

564
01:05:15,257 --> 01:05:18,117
Huang, hôm này mày không phải ra đồng.
Mày có thể nghỉ ngơi mà.

565
01:05:18,787 --> 01:05:21,118
Bà biết mày luôn làm hết sức mình.

566
01:05:21,958 --> 01:05:25,558
Đi, đi theo Bà

567
01:05:27,198 --> 01:05:28,188
Vâng!

568
01:05:31,538 --> 01:05:33,128
Huang, đi theo tao.

569
01:05:36,138 --> 01:05:37,328
Huang được phân công...

570
01:05:37,838 --> 01:05:39,868
mỗi ngày ra đồng làm việc

571
01:05:40,108 --> 01:05:41,268
Nó nhẫn nại và lảm việc cực nhọc

572
01:05:43,908 --> 01:05:45,348
Bây giờ biết rằng sẽ không còn sống lâu nữa.

573
01:05:46,018 --> 01:05:49,278
vậy mình nó vẫn muốn giúp việc.

574
01:05:50,448 --> 01:05:52,178
Nó đã phục vụ rất nhiều ...

575
01:05:53,118 --> 01:05:55,048
mà không bao giờ chờ đợi được trả công!

576
01:06:50,569 --> 01:06:54,370
Nào, ăn đi anh bạn. Mọi việc rồi sẽ trôi qua.
Ăn đi nào!

577
01:07:01,480 --> 01:07:05,540
Người ở thành phố thì đi thi

578
01:07:06,380 --> 01:07:11,980
Họ sẽ lớn lên nếu đỗ đạt.

579
01:07:12,520 --> 01:07:13,350
Ăn đi!

580
01:07:14,390 --> 01:07:15,480
Ăn thêm đi!

581
01:07:18,630 --> 01:07:21,250
Mai, cháu dẫn anh ta...

582
01:07:21,500 --> 01:07:22,860
...ra đồng làm việc

583
01:07:23,160 --> 01:07:25,030
Anh ta sẽ cảm thấy dễ chịu hơn

584
01:08:22,011 --> 01:08:23,171
A Ngưu...

585
01:08:52,772 --> 01:08:56,072
A Ngưu...A Ngưu... đi nào...

586
01:08:56,482 --> 01:08:59,172
Đi, mau lên!

587
01:09:00,982 --> 01:09:03,312
Thấy không! Chị Nguyệt dặn em không được nói với anh

588
01:09:03,582 --> 01:09:05,212
Anh cấy bết quá.

589
01:09:05,452 --> 01:09:07,182
Chị ấy phải cấy lại cho anh đó.

590
01:09:26,633 --> 01:09:28,193
Cây mạ sống.

591
01:09:28,573 --> 01:09:30,433
Nếu anh cấy quá sát với nhau...

592
01:09:31,203 --> 01:09:32,533
Chúng sẽ không lớn lên được.

593
01:09:33,573 --> 01:09:34,563
Cũng giống như người ta vậy.

594
01:09:35,213 --> 01:09:37,043
Phải biết tôn trọng lẫn nhau...

595
01:09:37,513 --> 01:09:39,413
...để có thể sống với nhau một cách hòa bình

596
01:09:42,553 --> 01:09:43,513
Tôi sẽ ghi nhớ.

597
01:10:40,774 --> 01:10:42,834
Cháu muốn Huang của cháu...

598
01:10:43,074 --> 01:10:45,594
Cháu muốn Huang của cháu...
Cháu không muốn nó đi.

599
01:10:45,844 --> 01:10:47,834
Cháu muốn Huang của cháu...

600
01:10:48,074 --> 01:10:51,775
Cháu muốn Huang của cháu...
Cháu không muốn nó đi.

601
01:10:52,015 --> 01:10:56,105
Gui...

602
01:11:00,185 --> 01:11:04,785
Gui, cháu còn quá bé để hiểu.

603
01:11:05,195 --> 01:11:07,385
Huang rời bỏ thế giới này một cách thanh thản

604
01:11:08,025 --> 01:11:10,965
từ khi nó phải làm những việc nó cần làm.

605
01:11:11,735 --> 01:11:13,955
Ai đều phải chết,

606
01:11:14,155 --> 01:11:15,775
Huang cũng thế!

607
01:11:16,025 --> 01:11:19,925
Nhưng mình chỉ ra đi trong thanh thản...

608
01:11:20,225 --> 01:11:23,665
...khi không làm điều gì phải hối hận
trong cuộc đời của mình

609
01:11:23,895 --> 01:11:26,155
Thôi đừng khóc nữa, cháu ạ!

610
01:12:02,906 --> 01:12:05,836
Gui có chuyện rồi!

611
01:12:08,076 --> 01:12:09,066
Chuyện gì vậy?

612
01:12:10,346 --> 01:12:11,606
Nó nhớ con trâu của nó quá.

613
01:12:11,876 --> 01:12:14,106
nên nó đi ăn trộm một con con trâu của bộ tộc Thái.

614
01:12:14,186 --> 01:12:15,586
Nó bị người ta bắt

615
01:12:17,086 --> 01:12:20,176
và họ đang trừng phạt nó theo lệ của bộ tộc họ

616
01:12:20,586 --> 01:12:24,887
Vậy mình đi giải cứu Gui đi!

617
01:12:35,167 --> 01:12:37,667
Cứu tôi với...

618
01:12:39,207 --> 01:12:40,077
Cứu tôi với...

619
01:12:40,147 --> 01:12:41,167
Đánh nó.

620
01:12:46,147 --> 01:12:48,017
Cứu tôi với...

621
01:12:49,687 --> 01:12:51,047
Cứu tôi với...

622
01:12:53,627 --> 01:12:55,817
Cứu tôi với...

623
01:12:56,697 --> 01:12:58,927
Các người đến đây để đánh nhau à?

624
01:12:59,197 --> 01:13:02,657
Gui có lỗi và phải bị phạt

625
01:13:03,067 --> 01:13:05,127
Người đã phạt nó như thế là đủ rồi

626
01:13:05,367 --> 01:13:10,107
Tôi đến đây để chính thức xin lỗi

627
01:13:12,378 --> 01:13:14,848
Thằng bé làm chuyện xấu.

628
01:13:15,118 --> 01:13:17,948
Các ngươi để chúng tôi mang nó về!

629
01:13:18,118 --> 01:13:21,988
Tất nhiên nó là đứa con nít.

630
01:13:22,188 --> 01:13:23,378
Ngay cả con nít của làng chúng tôi,

631
01:13:23,788 --> 01:13:26,918
Chúng tôi đánh cho đến khi nào
cây nhang tắt thì thôi

632
01:13:27,928 --> 01:13:30,288
chỉ như thế bọn chúng mới nhớ bài học

633
01:13:30,728 --> 01:13:31,788
Tiếp đi nào! Đánh nó!

634
01:13:36,338 --> 01:13:37,328
Cứu tôi với!

635
01:13:37,738 --> 01:13:40,258
Thằng bé chịu không nỗi đâu!
Để tôi chịu bị đánh thay nó!

636
01:13:41,938 --> 01:13:43,028
Dừng tay lại!

637
01:13:53,418 --> 01:13:55,118
Để tôi chịu tội đánh thay Gui.

638
01:13:57,458 --> 01:13:59,089
Tốt, trừng phạt này chỉ dành cho con nít.

639
01:14:05,699 --> 01:14:09,189
Người lớn thì phải chịu trừng phạt khác.

640
01:14:09,269 --> 01:14:10,639
Là sao?

641
01:14:14,739 --> 01:14:16,899
Phải chịu cú đấm sắt của ta

642
01:14:22,179 --> 01:14:23,809
Nếu ta chỉ đứng yên khi nào cây nhang còn cháy.

643
01:14:24,049 --> 01:14:26,679
Ngươi phải trả tự do cho thằng bé.

644
01:14:29,389 --> 01:14:32,449
Được! Sống hay chết cũng không sao à?

645
01:14:35,229 --> 01:14:36,389
Không sao cả!

646
01:14:38,129 --> 01:14:39,429
Đồng ý chứ?

647
01:14:40,139 --> 01:14:41,259
Vâng!

648
01:15:03,260 --> 01:15:05,090
Bà ơi, cái gì không ổn cho anh ấy?

649
01:15:32,790 --> 01:15:35,311
A Ngưu, A Ngưu!

650
01:15:38,231 --> 01:15:40,131
Người không muốn làm đau người khác

651
01:15:40,901 --> 01:15:43,331
mà lại để người khác làm đau mình,

652
01:15:43,401 --> 01:15:44,531
Con trai!

653
01:15:47,371 --> 01:15:50,171
Làm sao chúng ta chịu đựng nổi!
Mình phải giúp anh ta thôi

654
01:15:51,481 --> 01:15:52,501
Dừng lại!

655
01:15:53,081 --> 01:15:54,011
Dừng lại!

656
01:15:58,951 --> 01:16:00,281
Cây nhang vẫn còn cháy

657
01:16:32,122 --> 01:16:35,882
Đứng lên, đứng lên!

658
01:16:36,122 --> 01:16:38,282
Đánh đi... đánh hắn ta!

659
01:16:38,362 --> 01:16:42,162
Cây nhang đã tắt. Ngươi thua rồi, ngươi thua rồi...

660
01:16:48,102 --> 01:16:49,032
Để anh ta đi!

661
01:16:52,642 --> 01:16:54,472
Mình đi về nhà, Gui. Đi nào!

662
01:17:37,453 --> 01:17:39,353
Tới lúc đi về nhà thôi.

663
01:17:39,623 --> 01:17:42,613
Em muốn ở lại chơi một lát với A Ngưu

664
01:17:43,023 --> 01:17:43,583
Em không về nhà đâu

665
01:17:43,993 --> 01:17:45,183
Gui, em không đói bụng à?

666
01:17:45,433 --> 01:17:46,863
Em không đói à? A Ngưu đói đấy

667
01:17:47,363 --> 01:17:48,353
Không, ta không đói

668
01:17:48,503 --> 01:17:49,893
Tôi ở lại chơi một lát với Gui

669
01:17:51,303 --> 01:17:52,323
A Ngưu, anh là người giỏi nhất

670
01:17:52,973 --> 01:17:54,593
Thế ta là thế nào?

671
01:17:57,444 --> 01:17:59,034
Cô Nguyệt,

672
01:17:59,414 --> 01:18:02,244
có thể hỏi A Ngưu làm cho tôi một chuyện?

673
01:18:02,614 --> 01:18:03,944
Cháu với A Ngưu thân nhau lắm mà.

674
01:18:04,184 --> 01:18:05,374
sao lại còn cần cô giúp?

675
01:18:05,454 --> 01:18:08,244
Bởi vì, cô là người thân nhất của A Ngưu.

676
01:18:10,254 --> 01:18:13,554
Đừng nói bá láp

677
01:18:14,624 --> 01:18:17,994
Gui, cháu có thể tự hỏi ta mà.

678
01:18:18,464 --> 01:18:20,324
Chú từ chối không dạy cháu võ thuật,
nhưng cháu thì lại rất muốn học.

679
01:18:20,394 --> 01:18:21,594
Cháu cũng muốn học!

680
01:18:22,434 --> 01:18:22,994
Gui, tại sao cháu muốn...

681
01:18:23,234 --> 01:18:24,564
...học võ?

682
01:18:24,974 --> 01:18:26,524
Để không ai có thể bắt nạt được cháu.

683
01:18:27,304 --> 01:18:28,174
Còn cháu thì sao?

684
01:18:28,404 --> 01:18:29,664
Cháu muốn ai cũng sợ cháu.

685
01:18:30,374 --> 01:18:31,964
Nếu Ning bắt nạt cháu, cháu sẽ làm gì?

686
01:18:32,214 --> 01:18:33,434
Cháu sẽ đánh trả.

687
01:18:34,484 --> 01:18:36,244
Còn cháu, cháu muốn đánh trả Gui?

688
01:18:36,484 --> 01:18:38,474
Chắc rồi! Cháu sẽ đánh Gui cho đến
khi nào hắn ta sợ cháu thì thôi.

689
01:18:38,554 --> 01:18:39,414
Nhỡ cháu đánh không lại nó thì sao?

690
01:18:39,654 --> 01:18:41,274
Khi đó, cháu sẽ kiếm thầy để học,

691
01:18:42,485 --> 01:18:43,425
Vậy thì cháu sẽ làm gì?

692
01:18:43,525 --> 01:18:45,615
Cháu muốn học từ thầy dạy võ...

693
01:18:46,025 --> 01:18:47,495
rồi sẽ đánh nhau với nó lần nữa.

694
01:18:49,425 --> 01:18:51,395
Cháu đánh nó, rồi nó đánh cháu.

695
01:18:51,495 --> 01:18:53,625
Lúc nào thì chấm dứt?

696
01:18:58,975 --> 01:19:01,205
Đó là lí do tại sao
ta không muốn dạy các cháu.

697
01:19:02,545 --> 01:19:04,445
Ta cần suy nghĩ...

698
01:19:04,675 --> 01:19:06,235
...tại sao ta học võ.

699
01:19:08,115 --> 01:19:10,645
Mình đi bắt chuồn chuồn đi!

700
01:19:59,206 --> 01:19:59,636
Xin mời Bà dùng cơm.

701
01:20:00,036 --> 01:20:01,296
Vâng!

702
01:20:08,176 --> 01:20:09,146
Bà ơi.

703
01:20:09,516 --> 01:20:11,776
- Nguyệt...
- Dạ, thưa Bà.

704
01:20:13,046 --> 01:20:15,606
Chỉ vài ngày nữa,

705
01:20:15,856 --> 01:20:19,587
Chúng ta phải đi thăm mộ của bố mẹ cháu.

706
01:20:20,227 --> 01:20:21,127
Vâng ạ!

707
01:20:29,667 --> 01:20:30,467
Em sẽ đi...

708
01:20:30,537 --> 01:20:32,597
...viếng mộ của bố mẹ em.

709
01:20:45,087 --> 01:20:46,247
Chào A Ngưu.

710
01:21:57,389 --> 01:21:58,329
Uống miếng nước đi.

711
01:22:05,629 --> 01:22:07,189
Chúng mình có thể nói chuyện không?

712
01:22:09,969 --> 01:22:11,129
Anh sắp đi ...

713
01:22:16,779 --> 01:22:17,909
Tôi nghĩ...

714
01:22:18,549 --> 01:22:20,179
có lẽ tôi cũng nên thăm mồ mả
cha mẹ tôi một chuyến.

715
01:22:22,289 --> 01:22:24,649
Anh nên đi. Gia đình là quan trọng.

716
01:23:11,000 --> 01:23:12,560
Tôi sẽ quay lại sớm.

717
01:23:18,710 --> 01:23:20,270
Anh đã ở trong làng nhiều năm qua.

718
01:23:20,810 --> 01:23:24,540
Tôi luôn biết ngày nào đó anh sẽ ra đi.

719
01:23:25,821 --> 01:23:26,811
Thật ra tôi....

720
01:23:37,731 --> 01:23:41,431
Em sắp cho anh vài bộ đồ để thay đổi dọc đường.

721
01:23:45,971 --> 01:23:47,911
Tôi vẫn chưa nói tên thật tôi là gì.

722
01:23:50,311 --> 01:23:51,541
Anh đâu cần cho em biết.

723
01:23:52,481 --> 01:23:54,911
Em không cần biết anh từ đâu đến...

724
01:23:55,781 --> 01:23:56,981
hay anh sẽ đi đâu.

725
01:23:58,381 --> 01:24:00,321
Đối với em anh sẽ luôn là A Ngưu.

726
01:24:06,461 --> 01:24:08,051
Tôi tên là Hoắc Nguyên Giáp

727
01:24:50,442 --> 01:24:51,772
Em sẽ luôn ghi nhớ.

728
01:26:23,974 --> 01:26:27,534
<i>Cuối triều đại nhà Thanh<i>

729
01:26:28,444 --> 01:26:31,774
<i>Nhiều cường quốc xâm lăng Trung Hoa<i>

730
01:26:32,884 --> 01:26:36,145
<i>Một phần Thiên Tân bị chiếm làm thuộc địa<i>

731
01:27:02,115 --> 01:27:03,135
Hãy tin vào Chúa và các ngươi
sẽ có cuộc sống trường cửu.

732
01:27:03,545 --> 01:27:05,915
... lời của Chúa được ghi ở đây.

733
01:27:05,985 --> 01:27:07,975
Lời của Chúa...

734
01:27:35,216 --> 01:27:36,476
Hoắc Nguyên Giáp!

735
01:27:37,046 --> 01:27:39,576
Vô địch của Thiên Tân!

736
01:27:39,816 --> 01:27:40,976
Hoắc Nguyên Giáp!

737
01:27:42,286 --> 01:27:45,016
Vô địch của Thiên Tân! Hoắc Nguyên Giáp!

738
01:27:47,026 --> 01:27:49,896
Hoắc Nguyên Giáp! trở lại trường đấu

739
01:27:52,126 --> 01:27:54,526
Hoắc Nguyên Giáp! trở lại trường đấu

740
01:28:39,877 --> 01:28:41,677
- Thiếu gia!
- Chú Lai Phúc!

741
01:28:41,917 --> 01:28:42,937
Cuối cùng anh đã về!

742
01:28:43,187 --> 01:28:44,017
Tốt! Tốt!

743
01:28:44,087 --> 01:28:45,307
Để tôi xách túi dùm thiếu gia.

744
01:29:17,048 --> 01:29:19,918
Xin thứ lỗi cho tôi...

745
01:29:20,258 --> 01:29:22,778
không phải dễ dàng để giữ nhà cửa được tốt!

746
01:29:45,449 --> 01:29:49,219
Tôi đã cố gắng hết sức...

747
01:29:50,019 --> 01:29:51,109
gìn giữ mọi thứ...

748
01:29:51,359 --> 01:29:52,979
như là hồi xưa.

749
01:29:55,789 --> 01:29:57,159
Thật là khó khăn cho chú.

750
01:29:57,959 --> 01:29:59,359
Tôi xin lỗi vì không làm được tốt hơn.

751
01:30:00,059 --> 01:30:01,119
Thiếu gia.

752
01:30:01,199 --> 01:30:02,669
Sau khi ngài ra đi...

753
01:30:03,099 --> 01:30:05,929
...bọn chủ nợ cứ đến ... đòi tiền.

754
01:30:06,339 --> 01:30:07,829
Chỉ trừ ra nơi này...

755
01:30:08,169 --> 01:30:10,799
không bị phá.

756
01:30:11,339 --> 01:30:15,179
Ngôi nhà này đã phải cầm cố.

757
01:30:17,249 --> 01:30:19,649
Chúng ta đã mất...

758
01:30:19,979 --> 01:30:21,379
mọi thứ...

759
01:30:22,049 --> 01:30:25,179
May là có người gửi tiền đến giúp.

760
01:30:26,219 --> 01:30:28,089
Sau đó tôi đoán ...

761
01:30:28,459 --> 01:30:32,400
đó là người bạn của ngài,
ông Nông Kính Tôn.

762
01:30:46,710 --> 01:30:48,240
Những thứ này tôi không còn cần nữa.

763
01:30:50,950 --> 01:30:51,880
Bố mẹ tôi...

764
01:30:52,120 --> 01:30:53,740
...cũng không cần

765
01:30:57,290 --> 01:30:58,220
Cha ơi...

766
01:30:59,890 --> 01:31:01,150
Con ...

767
01:31:02,290 --> 01:31:05,160
bây giờ con mới thật sự hiểu rằng...

768
01:31:05,760 --> 01:31:08,230
Năm xưa trên võ đài
cha không chịu đánh thêm cú đấm cuối cùng.

769
01:31:09,840 --> 01:31:13,000
Cha thật sự mới là
vô địch của Thiên Tân.

770
01:31:14,410 --> 01:31:15,810
Mẹ ơi.

771
01:31:16,380 --> 01:31:19,171
Năm đó mẹ dạy con sao để làm người tốt

772
01:31:20,851 --> 01:31:23,281
Con quá ngạo mạn để thấm hiểu.

773
01:31:27,221 --> 01:31:28,151
Mẹ đừng lo nữa.

774
01:31:28,321 --> 01:31:31,081
Con hứa sẽ không làm mẹ thất vọng lần nữa.

775
01:31:38,101 --> 01:31:39,071
Ngọc ơi! Con yêu quí...

776
01:31:40,301 --> 01:31:43,391
Cha đã không phải là người cha tốt.

777
01:31:45,241 --> 01:31:47,331
và vì cha con đã phải chết thảm khốc.

778
01:31:50,811 --> 01:31:52,741
Cha đã không hề đủ tốt cho con.

779
01:32:29,022 --> 01:32:30,112
Nào ta dùng trà!

780
01:32:47,942 --> 01:32:49,372
Thưa ngài, tôi xin lỗi!

781
01:32:49,642 --> 01:32:51,042
Ông chủ của tôi không muốn gặp ngài.

782
01:32:51,272 --> 01:32:52,933
...nhưng ông muốn đưa ngài cái này.

783
01:33:18,233 --> 01:33:21,203
Coi chừng đường đi.

784
01:33:23,213 --> 01:33:26,113
Cút đi. Xin tha lỗi...

785
01:33:47,364 --> 01:33:51,304
Tần phu nhân, tôi muốn xin lỗi
cho những điều đã làm trong quá khứ.

786
01:33:52,504 --> 01:33:55,444
Xin phép tôi muốn thắp nén hương
cho Tần sư phụ để tỏ lòng kính trọng !

787
01:34:13,124 --> 01:34:15,284
Mẹ! Mẹ!

788
01:34:42,425 --> 01:34:43,725
Ra ngoài kia!. Quì xuống!

789
01:34:47,165 --> 01:34:49,095
Mày sẽ mệt với tao nếu mày còn trở lui lần nữa!

790
01:34:49,365 --> 01:34:50,265
Mày dám đến đây mà không mang tiền theo hả?

791
01:34:50,495 --> 01:34:51,125
Cút đi!

792
01:34:51,365 --> 01:34:52,295
Đừng quay lại nữa nếu không mày sẽ mệt với tao!

793
01:34:52,565 --> 01:34:54,435
Cút đi...!

794
01:35:00,445 --> 01:35:01,465
Ô, sư phụ!

795
01:35:02,715 --> 01:35:03,445
Sư phụ!

796
01:35:03,985 --> 01:35:04,535
Sư phụ!

797
01:35:04,615 --> 01:35:06,245
Sư phụ! Chúng con xin lỗi!
Chúng con xin tha lỗi!

798
01:35:08,215 --> 01:35:09,415
Sư phụ, con học sư phụ từ hồi con còn nhỏ.

799
01:35:10,225 --> 01:35:13,015
Con không biết...

800
01:35:13,355 --> 01:35:15,756
...cách nào khác để kiếm sống.

801
01:35:16,596 --> 01:35:18,756
Giờ thì sư phụ đã trở về,...

802
01:35:20,296 --> 01:35:21,556
Sư phụ, xin tha lỗi cho chúng con!

803
01:35:22,466 --> 01:35:23,486
Đứng lên!

804
01:35:33,346 --> 01:35:37,406
Thịt heo tươi đây, giá phải chăng!

805
01:35:41,816 --> 01:35:42,586
Thịt heo tươi đây...

806
01:35:42,826 --> 01:35:45,556
Bà ơi...

807
01:35:45,626 --> 01:35:48,146
Lại đây, bà ơi... Có xúp con lắm!

808
01:35:48,396 --> 01:35:50,226
Hôm nay rẻ lắm!

809
01:35:53,566 --> 01:35:54,556
Bán một cân thịt heo đi!

810
01:35:58,536 --> 01:35:59,566
Không bán cho nhà ngươi!

811
01:36:26,597 --> 01:36:27,627
Tin nóng hổi

812
01:36:27,697 --> 01:36:30,757
Gã ngoại quốc được biết đến như
Thần Héc-Quin o'Brien...

813
01:36:31,167 --> 01:36:32,537
Đã thắng 32 trận liên tiếp.

814
01:36:32,607 --> 01:36:35,307
25 đối thủ bị thương tổn nặng nề.

815
01:36:35,547 --> 01:36:37,407
Là một thừ thách cho mọi võ sĩ Trung Hoa.

816
01:36:37,647 --> 01:36:38,837
Dọa sẽ đánh bại mọi...

817
01:36:39,247 --> 01:36:40,717
"Thằng bệnh của Châu Á"

818
01:36:41,117 --> 01:36:42,847
Không ai dám lên võ đài thách đấu.

819
01:36:46,487 --> 01:36:47,577
Kính Tôn

820
01:36:50,358 --> 01:36:51,588
Xin lỗi anh vì những chuyện tôi đã làm.

821
01:36:52,758 --> 01:36:54,818
Khi tôi biết sai lầm...

822
01:36:56,298 --> 01:36:57,558
... thì đã quá muộn.

823
01:36:59,138 --> 01:37:00,598
Tôi rất đau lòng về chuyện này.

824
01:37:02,708 --> 01:37:04,398
Thôi, hãy quên đi chuyện cũ.

825
01:37:05,438 --> 01:37:06,708
Mọi chuyện cũng đã qua rồi.

826
01:37:14,288 --> 01:37:15,448
Kính Tôn...

827
01:37:15,748 --> 01:37:17,308
Tôi không biết phải mở lời như thế nào...

828
01:37:17,558 --> 01:37:18,848
Nhưng anh là người duy nhất
tôi có thể nhờ cậy.

829
01:37:19,788 --> 01:37:21,418
Tôi đang cần một số tiền

830
01:37:21,588 --> 01:37:23,718
Sao? Vẫn muốn lên võ đài à?

831
01:37:24,798 --> 01:37:25,888
Vâng!

832
01:37:27,728 --> 01:37:29,498
Tôi không muốn làm chuyện này nữa.

833
01:37:30,168 --> 01:37:31,788
Tôi sẽ không cho anh mượn đồng nào hế!t

834
01:38:20,789 --> 01:38:21,719
Tiểu thiếu gia!

835
01:38:22,720 --> 01:38:23,750
Hoắc sư phụ,

836
01:38:23,820 --> 01:38:25,790
Gia chủ tôi muốn đưa ngài cái này.

837
01:38:30,260 --> 01:38:31,590
Gia chủ ngươi là ai?

838
01:38:31,900 --> 01:38:34,700
Gia chủ tôi họ Nông,
Nông Kính Tôn

839
01:38:40,440 --> 01:38:43,380
1909 - Võ đài Thượng Hải

840
01:38:55,990 --> 01:38:58,220
Thưa quý ông quý bà...

841
01:38:58,690 --> 01:39:02,220
Xuất hiện trước mọi người hôm nay là...

842
01:39:02,630 --> 01:39:05,500
...người có thể kéo cả đoàn tàu lửa
chỉ với một tay.

843
01:39:05,800 --> 01:39:08,560
...là người có thể đánh vỡ Vạn Lý Trường Thành.

844
01:39:09,640 --> 01:39:10,931
Người có thể giết võ sư Trung Hoa...

845
01:39:11,371 --> 01:39:14,271
...bằng ngón tay út.

846
01:39:15,641 --> 01:39:16,801
Bây giờ! Xin chào mừng
kì quan thứ 9 của thế giới...

847
01:39:17,041 --> 01:39:19,741
...người mạnh nhất của lịch sử...

848
01:39:19,981 --> 01:39:22,681
o'Brien!

849
01:39:47,711 --> 01:39:49,641
Đối thủ hôm nay là...

850
01:39:50,351 --> 01:39:53,281
Hoắc Nguyên Giáp đến từ Thiên Tân!

851
01:39:57,992 --> 01:40:00,512
Hoan hô! Hoan hô!

852
01:40:16,042 --> 01:40:17,662
Kí vào đây tờ hợp đồng sinh tử!

853
01:40:19,482 --> 01:40:20,502
Nói cho hắn,

854
01:40:21,042 --> 01:40:23,312
đây là quyết chiến sinh mạng...

855
01:40:23,552 --> 01:40:25,042
là một truyền thống thô bạo và lạc hậu

856
01:40:25,752 --> 01:40:27,612
Tôi đề nghị chúng ta sẽ đấu...

857
01:40:27,852 --> 01:40:29,282
với danh dự và lịch sự.

858
01:40:39,502 --> 01:40:41,792
Hắn muốn đá đít anh!

859
01:40:47,703 --> 01:40:48,033
Nào tiếp tục!

860
01:40:48,473 --> 01:40:50,373
Trận đấu bắt đầu.

861
01:41:01,123 --> 01:41:02,053
Bắt đầu!

862
01:41:07,763 --> 01:41:08,693
Bắt đầu!

863
01:41:32,884 --> 01:41:33,984
Hay quá!

864
01:43:46,656 --> 01:43:48,996
Hoàn hảo, hay lắm!

865
01:43:54,967 --> 01:43:56,097
Hân hạnh!

866
01:44:26,867 --> 01:44:28,067
Cám ơn!

867
01:44:32,037 --> 01:44:34,137
Hoan hô! Hoan hô!

868
01:44:44,888 --> 01:44:46,748
Võ sư Trung Hoa
đánh bại vô địch Hoa Kỳ o'Brien

869
01:44:46,988 --> 01:44:49,788
Người Trung Hoa đánh bại võ sĩ phương Tây!

870
01:44:50,028 --> 01:44:51,118
Chiến thắng gây sốc toàn Thượng Hài!

871
01:44:51,358 --> 01:44:55,358
Hoắc Nguyên Giáp tuyên bố
võ trường phải được thống nhất lại!

872
01:44:56,668 --> 01:44:58,228
<i>Lập Tinh Võ Môn<i>

873
01:44:58,638 --> 01:44:59,628
<i> Hoắc thu nhận tài năng võ thuật<i>

874
01:45:01,138 --> 01:45:04,108
<i>Hội Kí giả Ngoại quốc Thượng Hải<i>

875
01:45:06,148 --> 01:45:07,198
Cám ơn!

876
01:45:08,148 --> 01:45:09,008
Sư phụ!

877
01:45:09,248 --> 01:45:10,768
Có ai đó muốn mời sư phụ dùng bữa tối.

878
01:45:20,928 --> 01:45:22,358
Kính Tôn, tôi thật sự không nghĩ là anh.

879
01:45:23,128 --> 01:45:26,388
Nguyên Giáp, tôi đã chờ ngày hôm nay!

880
01:45:29,099 --> 01:45:30,259
Tôi vẫn là bạn của anh chứ?

881
01:45:31,269 --> 01:45:33,099
Tình bạn của anh...rất quan trọng cho tôi.

882
01:45:34,069 --> 01:45:35,129
Sao tôi lại từ bỏ?

883
01:45:35,939 --> 01:45:39,339
Tôi luôn biết, anh sẽ không phụ lòng tôi.

884
01:45:41,819 --> 01:45:43,749
Nhưng tôi đã phạm, trong một thời gian dài.

885
01:45:45,189 --> 01:45:47,779
Thôi, chúng mình không nên nhắc chuyện cũ nữa.

886
01:45:48,659 --> 01:45:50,279
Ngồi xuống nào, Nguyên Giáp

887
01:45:52,389 --> 01:45:54,719
Đây này, loại rượu mà anh thích nhất.

888
01:45:56,429 --> 01:45:57,259
Mời.

889
01:45:59,269 --> 01:46:00,159
Sao thế?

890
01:46:00,329 --> 01:46:02,769
Tôi đã bỏ rượu từ nhiều năm.

891
01:46:03,339 --> 01:46:05,269
Tại sao?

892
01:46:05,769 --> 01:46:07,709
Nhưng anh thích uống rượu lắm mà.

893
01:46:08,109 --> 01:46:10,239
Tôi đã học được từ những sai lầm của tôi.

894
01:46:12,849 --> 01:46:13,939
Thế thì tuyệt quá!

895
01:46:14,750 --> 01:46:17,180
Vậy thì chúng ta dùng trà nhé..

896
01:46:26,290 --> 01:46:27,090
Nguyên Giáp.

897
01:46:28,830 --> 01:46:32,700
Chiến thắng của anh làm mọi người
Trung Hoa có thể ngẩng mặt lên.

898
01:46:33,200 --> 01:46:35,330
Người phương Tây không thể đàn áp chúng ta nữa

899
01:46:36,000 --> 01:46:37,830
Cuối cùng cũng có một người đứng lên.

900
01:46:38,270 --> 01:46:40,070
Nếu không họ cứ cho chúng ta...

901
01:46:40,310 --> 01:46:41,780
...là người ốm yếu của Đông Á.

902
01:46:42,840 --> 01:46:43,870
Bạn thân mến...

903
01:46:44,780 --> 01:46:46,140
Tôi thật sự hãnh diện vỉ anh.

904
01:46:46,980 --> 01:46:47,970
Mời dùng.

905
01:46:50,990 --> 01:46:52,180
Người Trung Hoa chúng mình phải mạnh

906
01:46:53,320 --> 01:46:54,910
Phương Tây họ xem thường chúng ta...

907
01:46:55,720 --> 01:46:57,210
bởi vì chúng ta chỉ lo chuyện...

908
01:46:57,460 --> 01:46:59,860
... đánh đấm lẫn nhau .

909
01:47:00,800 --> 01:47:03,731
Làm trò cười cho thiên hạ.

910
01:47:07,301 --> 01:47:09,861
Người ngoại quốc gọi chúng ta
là thằng bệnh hoạn của Đông Á

911
01:47:10,411 --> 01:47:11,871
Họ gọi mình là gì thì không quan trọng.

912
01:47:12,811 --> 01:47:13,211
Vấn đề là...

913
01:47:13,441 --> 01:47:16,411
nếu chúng ta thật sự bệnh hoạn,

914
01:47:18,851 --> 01:47:20,821
hay là, nếu chúng ta không lo chữa

915
01:47:21,121 --> 01:47:22,281
cái  bệnh này...

916
01:47:22,521 --> 01:47:24,211
dù khi mình biết là mình bị.

917
01:47:25,151 --> 01:47:26,981
Thì người ngoại quốc vẫn
tự xem họ là ưu việt..

918
01:47:33,231 --> 01:47:37,791
Tôi không ngờ anh lại có cái nhìn như thế.

919
01:47:39,301 --> 01:47:44,801
So với anh, tôi chỉ là con mọt sách

920
01:47:53,082 --> 01:47:54,012
Kính Tôn!

921
01:47:54,382 --> 01:47:55,512
Bao giờ thì anh trở lại Thiên Tân?

922
01:47:56,352 --> 01:47:58,792
Tôi sẽ ở lại luôn Thượng Hải.

923
01:48:00,122 --> 01:48:01,562
Thế nhà hàng Nguyệt Lầu của anh?.

924
01:48:03,362 --> 01:48:04,192
Tôi đã bán rồi!

925
01:48:04,262 --> 01:48:05,452
Cái gì?

926
01:48:06,162 --> 01:48:07,492
Nó mang lợi nhuận nhiều lắm mà.

927
01:48:08,262 --> 01:48:10,132
"Tinh Võ Môn" của anh cần...

928
01:48:10,502 --> 01:48:12,232
vốn để xây dựng

929
01:48:15,412 --> 01:48:18,532
Nhưng Nguyệt Lầu là cuộc đời của anh!

930
01:48:19,312 --> 01:48:20,972
Nhà hàng của tôi chì nhỏ nhoi...

931
01:48:21,252 --> 01:48:22,372
nếu so sánh...

932
01:48:22,612 --> 01:48:24,272
với hoài bão của anh.

933
01:48:25,222 --> 01:48:26,182
Nguyên Giáp.

934
01:48:26,422 --> 01:48:28,252
Tôi không biết gì về võ thuật...

935
01:48:29,852 --> 01:48:33,312
Nhưng tôi biết cách giúp anh.

936
01:48:35,432 --> 01:48:36,453
Tôi hi vọng chút ít này đủ cho anh

937
01:48:39,303 --> 01:48:40,263
Kính Tôn!

938
01:48:41,073 --> 01:48:42,933
Tôi đã đi xa một vài năm.

939
01:48:43,933 --> 01:48:46,373
Hàng ngày tôi tự hỏi

940
01:48:46,973 --> 01:48:49,303
tại sao tôi luyện võ công,

941
01:48:50,173 --> 01:48:53,613
không lẽ chỉ để đánh nhau thôi sao..

942
01:48:54,583 --> 01:48:56,143
Anh đã tìm ra câu trả lời chưa?

943
01:48:58,623 --> 01:49:00,023
Chỉ người yếu ớt...

944
01:49:00,653 --> 01:49:03,523
mới cần chứng tỏ năng lực
của mình qua võ lực.

945
01:49:05,593 --> 01:49:08,353
Nhưng võ lực thì dẫn tới...

946
01:49:08,433 --> 01:49:10,193
thù hằn dai dẳng.

947
01:49:11,363 --> 01:49:12,963
Tôi muốn biến võ thuật..

948
01:49:13,233 --> 01:49:15,393
thành môn thể thao,

949
01:49:16,373 --> 01:49:19,833
mà với nó, con người có thể hòa hợp
hai yếu tố vật chất lẫn tinh thần

950
01:49:20,173 --> 01:49:21,303
Đó là một sáng kiến tốt!

951
01:49:22,373 --> 01:49:24,314
Anh cần tìm hiểu thêm về vấn đề này

952
01:49:26,244 --> 01:49:28,544
Tôi không biết tôi có thể tìm tòi được bao nhiêu.

953
01:49:30,024 --> 01:49:31,354
Nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức.

954
01:49:36,594 --> 01:49:37,924
Anh có nghe gì không?

955
01:49:38,924 --> 01:49:39,894
Có!

956
01:49:41,234 --> 01:49:44,224
Tôi nghe có tiếng gọi.

957
01:49:46,574 --> 01:49:48,164
Cái mà mình nghe bây giờ...

958
01:49:48,434 --> 01:49:49,964
cũng là tiếng gọi ngày xưa!

959
01:49:53,374 --> 01:49:56,604
<i>Tinh Võ Môn<i>

960
01:50:00,514 --> 01:50:01,344
Nguyên Giáp

961
01:50:03,354 --> 01:50:04,014
Triệu Kiện

962
01:50:04,254 --> 01:50:05,184
Thật sai lầm khi tôi đã không tôn trọng anh.

963
01:50:06,124 --> 01:50:07,384
Hoắc sư phụ, tôi hi vọng...

964
01:50:08,354 --> 01:50:09,154
Tôi rất mừng khi anh đến đây.

965
01:50:09,394 --> 01:50:10,654
Tôi định ra đón anh đấy.

966
01:50:11,465 --> 01:50:12,425
Lại Phúc,

967
01:50:12,495 --> 01:50:13,325
Sư phụ.

968
01:50:13,395 --> 01:50:15,055
Người có thể dẫn ngài Triệu đi xem các nơi?

969
01:50:19,305 --> 01:50:20,205
Nguyên Giáp.

970
01:50:22,475 --> 01:50:25,235
Khi chúng ta bàn bạc,
về tuyên bố của Tinh Võ Môn

971
01:50:25,475 --> 01:50:26,445
Xem thử nào!

972
01:50:29,415 --> 01:50:32,385
Khẩu hiệu của chúng ta:

973
01:50:33,055 --> 01:50:35,545
"Cơ thể - Hiểu biết - Tinh thần"

974
01:50:36,985 --> 01:50:39,385
Võ thuật là phương pháp
phát triển cơ thể, hiểu biết và tinh thần

975
01:50:40,055 --> 01:50:41,385
Tất cả môn đồ của võ thuật
được đối xử không phân biệt.

976
01:50:41,725 --> 01:50:44,285
Khi cùng nhau rèn luyện...

977
01:50:46,265 --> 01:50:49,025
chúng ta sẽ cái tiển con người chúng ta...

978
01:50:49,505 --> 01:50:52,125
và đứng vững như một đất nước.

979
01:50:52,435 --> 01:50:55,735
Chúng ta gây ảnh hưởng lên người khác bằng...

980
01:50:56,175 --> 01:50:59,546
sự hợp tác chứ không phải bằng đe dọa.

981
01:50:59,616 --> 01:51:00,946
Với lí tưởng này, chúng ta sẽ luôn...

982
01:51:01,186 --> 01:51:02,406
Đứng Vững!

983
01:51:03,616 --> 01:51:05,746
<i>TINH VÕ MÔN - 1910<i>

984
01:51:10,796 --> 01:51:11,956
<i>Phòng Thương mại Nước ngoài Thượng Hải<i>

985
01:51:12,226 --> 01:51:13,656
Thưa quí ngài, tôi quá đủ rồi.

986
01:51:14,066 --> 01:51:15,996
Tôi chỉ cá khi tôi chắc ăn.

987
01:51:18,496 --> 01:51:19,556
Biết đâu các ngài cũng muốn...

988
01:51:19,796 --> 01:51:22,526
tham gia vào cá cược nhỏ chống lại...

989
01:51:22,766 --> 01:51:24,736
Phe của Hoắc Nguyên Giáp?

990
01:51:25,536 --> 01:51:26,636
Hắn ta phải nên thua kì tới.

991
01:51:27,036 --> 01:51:30,206
Tôi đã mất 6.000 quan
vì hắn ta đánh bại o' Brien.

992
01:51:30,576 --> 01:51:32,166
Ngài Mita ...

993
01:51:32,446 --> 01:51:35,436
tôi bảo đảm ngài sẽ thắng lại mọi thứ ngài đã mất...

994
01:51:35,546 --> 01:51:37,076
cộng thêm một ít vào đó nữa đấy.

995
01:51:37,416 --> 01:51:40,386
Tôi đã đề nghị một trận đấu với bốn hiệp...

996
01:51:40,486 --> 01:51:42,976
giữa những vô địch của mỗi nước chúng ta với hắn.

997
01:51:43,326 --> 01:51:46,727
Chúng ta đánh bại hắn để bọn
Trung Hoa hết khoác lác.

998
01:51:47,127 --> 01:51:48,327
Bốn chọi một?

999
01:51:48,627 --> 01:51:51,397
Cái gì khiến ngài chắc rằng
hắn ta sẽ chấp nhận điều này?

1000
01:51:51,497 --> 01:51:53,367
Tự hào? Danh dự?

1001
01:51:53,607 --> 01:51:55,197
Danh tiếng trường dạy võ của hắn?

1002
01:51:55,437 --> 01:51:56,567
Những cái này không quan trọng đâu.

1003
01:51:57,177 --> 01:51:59,107
Hắn ta đã chấp nhận thách đấu.

1004
01:51:59,507 --> 01:52:01,997
Nào, quí ngài!
Tôi sẽ ghi danh các ngài vào vụ cá nhé.

1005
01:52:02,277 --> 01:52:04,037
rồi làm nó trở nên thú vị hơn...

1006
01:52:04,647 --> 01:52:06,617
Tôi trở về với người Trung Hoa.

1007
01:52:08,187 --> 01:52:11,377
Mita...ngài tin chắc là Hoắc Nguyên Giáp sẽ thua?

1008
01:52:11,617 --> 01:52:13,487
Với ý định trong đầu của tôi...

1009
01:52:13,857 --> 01:52:15,717
chiến thắng của chúng ta là bảo đảm.

1010
01:52:35,618 --> 01:52:36,448
Nguyên Giáp

1011
01:52:38,418 --> 01:52:39,508
Trong số những đối thủ ...

1012
01:52:39,748 --> 01:52:42,348
..có Adeno Tanaka, võ sĩ người Nhật...

1013
01:52:42,618 --> 01:52:43,748
muốn gặp anh.

1014
01:52:44,358 --> 01:52:47,618
Tôi nghe nói anh ta chưa hề thua.
Anh ta là một trong những võ sĩ giỏi nhất.

1015
01:52:50,598 --> 01:52:53,068
Tốt! Mình luôn có thể học hỏi từ người giỏi nhất.

1016
01:52:53,628 --> 01:52:56,798
Tôi nghi rằng Phòng thương mại nước ngoài...

1017
01:52:57,238 --> 01:52:58,528
có thể có âm mưu gì đó.

1018
01:52:58,868 --> 01:52:59,568
Vì tại sao họ muốn...

1019
01:52:59,808 --> 01:53:02,368
cuộc thi đấu "một chọi bốn võ sĩ" ?

1020
01:53:02,808 --> 01:53:03,778
Tôi đoán...

1021
01:53:04,208 --> 01:53:06,768
chúng muốn làm nhục chúng ta,

1022
01:53:07,178 --> 01:53:10,478
và muốn chôn vùi vị thế của chúng ta.

1023
01:53:11,748 --> 01:53:12,738
Anh có lí!

1024
01:53:13,688 --> 01:53:16,448
Một chọi bốn là không công bằng...

1025
01:53:16,688 --> 01:53:18,208
Hiệp nào tôi cũng phải thắng.

1026
01:53:20,359 --> 01:53:21,729
Nhưng trong cuộc sống có cái gì...

1027
01:53:22,599 --> 01:53:25,689
là công bằng.

1028
01:53:28,739 --> 01:53:30,399
Vì sự tồn tại của Tinh Võ Môn...

1029
01:53:32,539 --> 01:53:33,559
Tôi không còn lựa chọn nào khác

1030
01:53:34,409 --> 01:53:35,599
Nhở có gì?

1031
01:53:36,739 --> 01:53:40,269
Kính Tôn, tôi muốn nhờ anh một điều...

1032
01:53:40,509 --> 01:53:41,449
Điều gì thế?

1033
01:53:42,619 --> 01:53:45,749
Sau lần thi đấu này, anh phải lãnh đạo Tinh Võ Môn.

1034
01:53:46,549 --> 01:53:47,489
Tại sao?

1035
01:53:49,689 --> 01:53:52,659
Tôi muốn đi thăm cô Nguyệt và Cụ bà.

1036
01:53:53,359 --> 01:53:54,489
Tôi đã hứa với họ như thế.

1037
01:54:08,640 --> 01:54:10,240
Anh có biết gì...

1038
01:54:10,680 --> 01:54:12,840
về trà không?

1039
01:54:14,850 --> 01:54:17,650
Tôi thật ra không muốn biết...

1040
01:54:18,650 --> 01:54:21,140
bởi tôi không thích phân biệt.

1041
01:54:21,590 --> 01:54:22,720
Trà là trà.

1042
01:54:22,790 --> 01:54:24,690
Mỗi thứ đều có cá tính của nó.

1043
01:54:24,930 --> 01:54:26,520
từ đó mà có nhiều cấp bật.

1044
01:54:29,470 --> 01:54:31,900
Cái gì làm ra sự phân cấp này?

1045
01:54:33,440 --> 01:54:35,930
Mọi loại trà phát triển trong thiên nhiên...

1046
01:54:36,640 --> 01:54:37,830
đều có sự khác nhau có thể nhận ra.

1047
01:54:38,710 --> 01:54:39,900
Nếu anh thật không muốn biết về trà.

1048
01:54:40,740 --> 01:54:42,680
Khi nào anh học anh sẽ nhận ra sự khác biệt.

1049
01:54:43,680 --> 01:54:44,940
Có thể ngài có lí.

1050
01:54:45,480 --> 01:54:47,310
Tôi thì xem ...

1051
01:54:47,620 --> 01:54:49,410
cây trà nó không...

1052
01:54:49,650 --> 01:54:51,750
tự đánh giá nó.

1053
01:54:52,020 --> 01:54:53,920
Mà là con người...

1054
01:54:54,391 --> 01:54:56,291
đánh giá trà.

1055
01:54:56,931 --> 01:54:58,861
Cho riêng tôi, tôi không muốn làm điều đó.

1056
01:54:59,301 --> 01:55:01,461
Tại sao không?

1057
01:55:01,931 --> 01:55:03,901
Khi ngài đang hứng thú,

1058
01:55:04,401 --> 01:55:05,701
thì cấp bậc của trà...

1059
01:55:06,801 --> 01:55:09,401
không là vấn đề gì.

1060
01:55:09,911 --> 01:55:12,431
Tôi chưa bao giờ nhìn vấn đề như thế.

1061
01:55:12,681 --> 01:55:16,411
Theo ý ngài thì một lối đánh của võ thuật trội hơn...

1062
01:55:16,981 --> 01:55:20,681
những cái khác?

1063
01:55:21,021 --> 01:55:22,491
Tôi không nghĩ như thế!

1064
01:55:23,891 --> 01:55:26,791
Nếu không một lối đánh nào là nổi trội...

1065
01:55:27,791 --> 01:55:29,731
thì tại sao lại có ...

1066
01:55:30,461 --> 01:55:32,021
nhiều người thi đấu như thế?

1067
01:55:32,761 --> 01:55:34,731
Tôi tin là...

1068
01:55:35,001 --> 01:55:37,401
không có lối đánh cá nhân nào là nổi trội.

1069
01:55:37,831 --> 01:55:40,431
Chỉ sự khác biệt của mức độ của kĩ năng.

1070
01:55:41,372 --> 01:55:42,812
Khi qua luyện tập ...

1071
01:55:42,872 --> 01:55:44,772
con người khám phá ra sức mạnh của mình

1072
01:55:45,942 --> 01:55:47,882
Có lẽ, kẻ thù đáng sợ nhất...

1073
01:55:48,412 --> 01:55:49,812
là chính mình.

1074
01:55:50,482 --> 01:55:54,042
Cạnh tranh có thể dẫn ta tới việc tự khám phá mình.

1075
01:55:54,852 --> 01:55:55,722
Ngài ý nói...

1076
01:55:55,792 --> 01:55:56,852
cuộc chiến đấu quan trọng nhất cùa chúng ta...

1077
01:55:57,292 --> 01:55:58,652
là cuộc chiến đấu với bản thân?

1078
01:56:09,572 --> 01:56:10,832
Lời của ngài ...

1079
01:56:11,072 --> 01:56:13,942
thật sắc bén.

1080
01:56:16,912 --> 01:56:18,902
Mời...

1081
01:56:19,312 --> 01:56:21,942
thưởng thức trà.

1082
01:56:22,582 --> 01:56:25,572
- Xin mời!
- Cám ơn!

1083
01:57:54,014 --> 01:57:57,914
<i>Thượng Hải - 1910<i>

1084
01:58:00,584 --> 01:58:03,785
<i>Lãnh địa Pháp - Nhà hát Pierre<i>

1085
01:58:06,125 --> 01:58:08,055
<i>Võ đài<i>

1086
01:58:39,925 --> 01:58:42,485
Trận đấu hôm nay...

1087
01:58:42,725 --> 01:58:45,565
giữa 4 võ sĩ từ Phòng thương mại nước ngoài...

1088
01:58:45,795 --> 01:58:48,765
và Hoắc Nguyên Giáp từ Tinh Võ môn

1089
01:58:58,846 --> 01:59:00,606
Bên nào thua đầu tiên...

1090
01:59:00,846 --> 01:59:02,506
hay ra dấu chấp nhận thất trận..

1091
01:59:02,756 --> 01:59:05,776
sẽ được xem là thua hiệp đấu

1092
01:59:07,656 --> 01:59:09,026
Như thế là không bình thường

1093
01:59:10,926 --> 01:59:12,686
Bốn chọi một?

1094
01:59:14,226 --> 01:59:15,956
Ngài không cho tôi biết...

1095
01:59:16,236 --> 01:59:17,786
là Phòng thương mại...

1096
01:59:18,036 --> 01:59:19,966
lẫn Võ Tinh Môn đều chấp nhận việc này.

1097
01:59:20,066 --> 01:59:21,266
Anh đừng lưu tâm.

1098
01:59:21,736 --> 01:59:23,866
Đây không phải là cuộc thi đấu.

1099
01:59:25,206 --> 01:59:26,676
Mà là giết người

1100
01:59:26,906 --> 01:59:28,936
Tanaka, ngài phản ứng hơi quá.

1101
01:59:29,546 --> 01:59:31,706
Nguyên Giáp đã đấu với nhiều võ sĩ
danh tiếng...từ khắp nơi trên thế giới.

1102
01:59:31,946 --> 01:59:32,916
và lần nào cũng thắng.

1103
01:59:33,016 --> 01:59:35,536
Qui định... do ông ấy đặt.

1104
01:59:35,786 --> 01:59:37,086
Mita,

1105
01:59:38,917 --> 01:59:40,547
Ngài đã tính toán cái gì?

1106
01:59:41,687 --> 01:59:43,287
Việc này có thật sự vì danh dự của đất nước Nhật Bản?

1107
01:59:43,697 --> 01:59:45,027
hay chỉ vì cuộc cá cược lớn của ông?

1108
01:59:47,067 --> 01:59:48,627
Tinh thần của võ thuật...

1109
01:59:49,097 --> 01:59:50,757
là yếu tố quan trọng bậc nhất.

1110
01:59:54,107 --> 01:59:55,897
Thi đấu là để dành thắng lợi.

1111
01:59:56,777 --> 01:59:59,537
Khởi đầu hiệp một!
Hắc Nguyên Giáp đấu với võ sĩ Anh quốc

1112
02:00:03,877 --> 02:00:06,577
Võ sĩ người Anh, Peter Smith!

1113
02:00:11,657 --> 02:00:12,087
Bắt đầu!

1114
02:00:47,658 --> 02:00:50,648
Huấn luyện viên cởi ngựa
từ vương quốc Bỉ, Hanks Herzog!

1115
02:01:46,189 --> 02:01:47,179
Tuyệt vời, sư phụ!

1116
02:01:57,069 --> 02:02:00,090
Vô địch đấu kiếm của Châu Âu,
Antony Kasia!

1117
02:03:07,341 --> 02:03:09,271
Ngượng mặt quá!
Không thể để hắn ta thắng được!

1118
02:03:19,751 --> 02:03:21,311
Hiệp bốn
và là hiệp cuối sẽ bắt đầu!

1119
02:03:21,551 --> 02:03:24,321
Võ sĩ thi đấu từ Phòng thương mại nước ngoài...

1120
02:03:24,561 --> 02:03:27,391
là Tanaka từ Nhật Bản.

1121
02:03:31,201 --> 02:03:31,991
Bắt đầu!

1122
02:03:32,801 --> 02:03:33,962
Ngài Nguyên Giáp.

1123
02:03:34,302 --> 02:03:36,932
Trận đấu này không công bằng.

1124
02:03:37,802 --> 02:03:40,532
Nếu anh muốn đấu lại vào ngày khác.

1125
02:03:41,042 --> 02:03:42,942
Tôi rất vui lòng được tuân theo.

1126
02:03:43,512 --> 02:03:45,312
Cám ơn ý tốt của anh.


1127
02:03:46,012 --> 02:03:47,882
Chúng ta bắt đầu đấu đi!

1128
02:03:48,452 --> 02:03:49,852
Chúng ta phải chấm dứt.

1129
02:03:51,052 --> 02:03:51,812
Xin mời!

1130
02:04:09,942 --> 02:04:10,432
Bắt đầu!

1131
02:05:20,384 --> 02:05:21,344
Sư phụ đánh hay quá.

1132
02:06:08,495 --> 02:06:10,325
Hiệp này hoà.

1133
02:06:10,965 --> 02:06:13,025
Quí ngài hãy hạ vũ khí...

1134
02:06:13,405 --> 02:06:15,305
và sửa soạn cho cuộc đánh tay không.

1135
02:06:19,035 --> 02:06:20,375
Mita, ngài đã ở đâu vậy?

1136
02:06:20,745 --> 02:06:22,265
Nhục quá. Hắn ta sắp thua rồi.

1137
02:06:23,375 --> 02:06:25,715
Đừng lo, quí vị! Mọi chuyện tôi đã sắp đặt!

1138
02:07:21,106 --> 02:07:21,666
Nguyên Giáp

1139
02:07:34,817 --> 02:07:35,977
Dừng lại!

1140
02:07:36,687 --> 02:07:39,587
Chuyện gì vậy?
Hắn ta làm gì vậy?

1141
02:07:43,827 --> 02:07:44,387
Nguyên Giáp!

1142
02:07:44,627 --> 02:07:47,097
Tanaka! Đánh đi! Đánh đi! Đánh!

1143
02:07:52,307 --> 02:07:53,767
Chuyện gì vậy? Chuyện gì vậy?

1144
02:07:55,077 --> 02:07:55,737
Chuyện gì thế?

1145
02:07:56,137 --> 02:07:57,037
Thuốc độc!

1146
02:07:57,277 --> 02:08:00,077
Thuốc độc? Thuốc độc gì?

1147
02:08:00,517 --> 02:08:01,637
Bằng cách nào ?

1148
02:08:03,117 --> 02:08:04,547
Anh cần gì không? Trà nhé.

1149
02:08:04,617 --> 02:08:06,047
Trà!

1150
02:08:06,447 --> 02:08:07,477
Bình trà đầu rồi?

1151
02:08:08,317 --> 02:08:11,517
Trà bị pha. Nhưng ai lấy mất rồi!

1152
02:08:11,757 --> 02:08:14,287
Sư phụ, chúng ta đi ngay đến bệnh viện

1153
02:08:15,597 --> 02:08:19,468
Trễ quá rồi. Chất độc...

1154
02:08:19,528 --> 02:08:20,358
...đã vào trong máu của tôi!

1155
02:08:20,598 --> 02:08:22,468
Sư phụ, con sẽ báo thù ....

1156
02:08:25,408 --> 02:08:26,568
Sheng,

1157
02:08:28,578 --> 02:08:30,238
Chúng ta...

1158
02:08:31,108 --> 02:08:32,378
không phải làm thế.

1159
02:08:35,618 --> 02:08:36,678
Báo thù chỉ ...

1160
02:08:37,618 --> 02:08:39,588
mang lại thêm đổ máu.

1161
02:08:41,458 --> 02:08:42,818
Không nên báo thù nữa.

1162
02:08:45,658 --> 02:08:49,098
Chúng ta phải cố gắng cải tiến bản thân.

1163
02:08:49,328 --> 02:08:52,498
Hãy quên đi cuộc đấu.

1164
02:08:52,568 --> 02:08:54,728
Chúng ta phải đi bệnh viện thôi.

1165
02:08:58,568 --> 02:08:59,558
Kính Tôn!

1166
02:09:01,108 --> 02:09:02,868
Tôi cần nhiều năm để hiểu...

1167
02:09:04,849 --> 02:09:08,579
ý nghĩa chân chính của võ thuật...

1168
02:09:10,549 --> 02:09:12,519
và mục đích của nó.

1169
02:09:13,819 --> 02:09:15,689
Trận đấu phải tiếp tục thôi!

1170
02:09:17,189 --> 02:09:18,629
Mình không thể chọn lựa...

1171
02:09:18,859 --> 02:09:20,589
bắt đầu cuộc sống như thế nào.

1172
02:09:23,229 --> 02:09:26,669
Nhưng mình có thể lựa chọn...
dũng cảm đối mặt với sự chấm dứt

1173
02:09:32,679 --> 02:09:33,729
Sư phụ ...

1174
02:09:34,409 --> 02:09:36,609
Ngài làm gì vậy?
Hãy diệt anh ta trong hiệp tới!

1175
02:09:36,849 --> 02:09:37,909
Sao ngài nói như thế?

1176
02:09:38,949 --> 02:09:40,349
Đây không phải là điều để anh quyết định

1177
02:09:40,579 --> 02:09:41,639
Tôi phải thắng cuộc thi này!

1178
02:09:41,889 --> 02:09:43,679
Làm gì thì làm. Chỉ để cho chiến thắng.

1179
02:09:52,600 --> 02:09:54,290
Chúng ta ... đứng vững!

1180
02:09:54,530 --> 02:10:04,130
Đứng vững! Đứng vững!

1181
02:10:04,380 --> 02:10:05,340
Ngài thật muốn thắng à?

1182
02:10:26,530 --> 02:10:27,560
Thôi! Hãy dừng thôi!

1183
02:10:28,230 --> 02:10:30,720
Hãy lo mạng sống của ngài.

1184
02:10:33,410 --> 02:10:34,340
Hãy nghe...

1185
02:10:35,840 --> 02:10:37,780
nó không còn là chuyện của tôi nữa

1186
02:10:43,821 --> 02:10:44,711
Nếu ngài muốn tiếp tục,

1187
02:10:45,521 --> 02:10:47,881
Tôi sẽ phải đánh trả.

1188
02:10:50,361 --> 02:10:51,651
Đây sẽ là danh dự của tôi

1189
02:12:54,423 --> 02:12:55,783
Tiểu thiếu gia...

1190
02:12:57,523 --> 02:12:59,423
Hắn ta gục rồi! Hắn gục rồi! Hoắc Nguyên Giáp thua rồi!

1191
02:12:59,723 --> 02:13:02,884
Tiếp đi! Tiếp đi! Tiếp đi!

1192
02:13:02,964 --> 02:13:04,524
Xin thông báo!

1193
02:13:11,074 --> 02:13:12,634
Đợi đã!

1194
02:13:35,194 --> 02:13:36,124
Hoắc

1195
02:13:36,764 --> 02:13:38,954
Nguyên ... Giáp

1196
02:13:39,164 --> 02:13:40,934
Nguyên Giáp !

1197
02:13:41,064 --> 02:13:54,505
Hoắc Nguyên Giáp!  Hoắc Nguyên Giáp!
Hoắc Nguyên Giáp!  Hoắc Nguyên Giáp!

1198
02:14:01,955 --> 02:14:02,945
Tanaka, anh là đồ chó đẻ.

1199
02:14:03,195 --> 02:14:04,855
Cái gì vậy?

1200
02:14:04,965 --> 02:14:05,945
Tôi thua rồi!

1201
02:14:06,025 --> 02:14:07,925
Ai nói vậy, ai nói là anh thua ?

1202
02:14:08,165 --> 02:14:09,995
Tôi biết thế trong thâm tâm tôi.

1203
02:14:10,435 --> 02:14:11,425
Tôi thua. Một cách công bằng và đàng hoàng.

1204
02:14:12,035 --> 02:14:13,395
Ngài nghĩ ngài là ai?

1205
02:14:13,635 --> 02:14:14,795
Ngài không có quyền quyết định.


1206
02:14:14,905 --> 02:14:16,835
Ngài không thể là người Nhật Bản.

1207
02:14:25,985 --> 02:14:29,745
Ngài là nhục nhã cho nước Nhật.

1208
02:14:31,725 --> 02:14:41,426
Hoắc Nguyên Giáp! Hoắc Nguyên Giáp!

1209
02:16:35,948 --> 02:16:40,788
Hoắc Nguyên Giáp bị đầu độc chết khi 42 tuổi.

1210
02:16:42,158 --> 02:16:44,058
"Tinh thần võ thuật" của
Hoắc Nguyên Giáp được tiếp tục...

1211
02:16:44,128 --> 02:16:46,148
phổ biến và phát triển sau khi ông ta qua đời...

1212
02:16:46,228 --> 02:16:48,258
Hôm nay, Tinh Võ Môn nở rộ khắp thề giới...

1213
02:16:48,698 --> 02:16:49,628
được tổ chức ở hơn 50 nước

1214
02:16:50,898 --> 02:16:52,698
Để tưởng nhớ tinh thần của Hoắc Nguyên Giáp

1215
02:16:52,938 --> 02:16:54,098
Được ghi lại bởi Tôn Dật Tiên,
người Cha của đất nước

1216
02:16:55,608 --> 02:16:58,369
Để cổ vũ tinh thần <i>Võ Thuật</i>!

1217
02:18:01,270 --> 02:18:02,830
Xin lỗi! Cô Dương?

1218
02:18:03,240 --> 02:18:04,300
Cơ hội của cô là gì?

1219
02:18:04,740 --> 02:18:06,680
Tôi đã cố gắng hết mình,
cho những gì là quan trọng

1220
02:18:06,950 --> 02:18:08,110
Vậy có đủ không?

1221
02:18:09,000 --> 02:18:21,000
Dịch bởi 
<i>bocau@arcor.de<i>

