I.O.C. Chương trình giới thiệu Sự kiện.
Thượng Hải -Trung Quốc
Võ Thuật, một môn võ của Trung Hoa,
Sẽ là một sự kiện của Thế vận hội
Nó không phải để giết ngưới hay trả đũa
hận thù và nổi giận
Vậy Võ Thuật là cái gì?
Tiếng Trung Quốc, Võ Thuật có nghĩa
"Phương pháp chiến đấu"
Tránh xung đột
Định nghĩa thực chất của Võ Thuật là
Phương cách để tránh xung đột
Nó là sự liên tục ...
... tìm kiếm để cải tiến bản thân
Dù vậy, xin phép cho tôi hỏi, tại sao?
Tại sao cho phép Võ Thuật...
... trở thành một sự kiện của Thế vận hội?
Thế vận hội tin rằng việc quan trọng nhất là...
... không phải để thắng, mà là sự tham dự.
Chính điều tối quan trọng trong cuộc sống
không phải là sự chiến thắng...
... mà là sự cố gắng !
Bà tin rắng lí tường này chính là tinh thần của Võ Thuật?
Vâng!
Câu trả lời nẳm cách đây trên 100 năm ....
... bắt đầu với một người...
Đưa đây! Đưa đây!
Hãy cút đi nếu mày không có tiền.
Nhổ neo!
30 năm trước, gia đình họ Hoắc ở Thiên Tân
Tiểu thiếu gia.
Mình phải đi ngay thôi!
Dừng lại !
Sao con dám làm!
Ai cho con vào đây ?
Con đến dâng trà cho cha
Cha đã nói bao nhiều lần rồi ?
Con không được vào đây
Ra ngoài luyện viết chữ đi
Tiếp tục !
Hừm, lúc nào ta
cũng tập viết chữ giùm cho mi
Cha ngươi mà biết chuyện.
Mi sẽ chết đấy!
Không ai biết đâu, nếu chúng ta giữ bí mật
Để em dẫn anh đi xem thứ này.
Kính Tôn. Đi nào!
Anh đi đây!
- Đi nào!
- Anh đi đây mà!
Anh đi đây mà!
Sao em dẫn anh tới đây?
Không ai trong các gia đình khác được đến đây.
Đừng sợ. Em ở đây mà!
Theo em nào.
Thông cáo về Sống và Chết.
Mỗi lần ba em đoạt giải, ông đều nhận cái này.
Anh thấy ba em giành được nhiều giải chưa.
Nhưng ba em không phải là người giỏi nhất ở Thiên Tân
Ngày mai ba em sẽ là vô địch
Tại sao?
Đừng hỏi! Mai anh đi với em
Hôm nay là trận đấu giữa...
Hoắc Ân Đệ từ gia đình họ Hoắc ...
và Triệu Trung Cương...
đến từ gia đình họ Triệu
2 đứa mày làm gì ở đây ? Muốn chết à ?.
Cha mày sẽ bị thua thôi, chắc đấy
Môn võ thuật của họ Hoắc sẽ đánh bại võ thuật của họ Triệu
Cứ chờ mà xem.
Cha tao sẽ cho cha mày nếm mùi.
cú đấm của nhà họ Triệu
Thỏa ước về sinh mạng đã kí kết xong
Thắng hay bại đều quyết định bởi 2 người.
Sinh hay tử sẽ do trời.
Mời quí vị, trận đấu .... bắt đầu!
Triệu Kiện, cha ngươi sẽ thực sự nếm...
... biết sức mạnh quyền thuật nhà họ Hoắc.
Và người chiến thắng là...
...Triệu Trung Cương!
-Xin cảm ơn ! Xin cảm ơn !
Nguyên Giáp,...
Về thôi Nguyên Giáp
Đi về thôi Nguyên Giáp.
Xem, thằng nào đây?
Mày bị cắt lưỡi rồi à?
Hãy là thằng đàn ông. Đừng hèn kém như thế!
Thôi nào, dậy đi!
Đừng quá đáng thế, Triệu Kiện
Câm miệng!
Mày là thứ vô dụng
cũng như quyền thuật nhà mày thôi
Đánh tao đi nếu mày dám
Rồi mày sẽ biết thế nào là võ thuật của họ Triệu
Lên võ đài ngay!
Đừng đánh nữa, Nguyên Giáp!
Dừng lại đi!
Bây giờ thì mày đã nếm quyền thuật họ Triệu.
Mày hãy câm miệng về mày đi
Ta thắng rồi! Ta thắng rồi!
Nguyên Giáp. Đứng dậy đi, Nguyên Giáp
Nguyên Giáp, mình đi ra khỏi đây đi!
Ta, Nguyên Giáp...
thề sẽ không bao giờ...
bị đánh gục lần nữa!
Kính Tôn, anh là bạn em, anh giúp em đi
Nhanh, nhanh lên!
Em còn cần bao lâu nữa?
Xem!
Ra khỏi nới đây!
Anh giúp em làm bản sao nhé!
Thôi mình đi!
Ô, vâng, anh làm bản sao ở đây
và mang bản sao về nhà khi anh làm xong
Ba em sẽ đánh em
nếu ông thấy nó
- Trở lui càng sớm càng tốt nhe!
- Dạ, em sẽ!
Cẩn thận khi làm bản sao trang cuối...
...chương Cú Đánh Tiêu Diệt, nhé?
Tiểu thiếu gia,
tại sao thiếu gia ở trong thư viện của sư phụ?
Ô, thiếu gia bị đánh à?
Nhanh lên, sư phụ muốn gặp thiếu gia. Đi mau!
Thiếu gia khỏe chứ?
Quì xuống!
Con lại đi đánh nhau!
Ba bảo con lo học, nhưng con lại ra ngoài gây rắc rối
Lai Phúc!
- Mang cây roi mây ra đây!
- Dạ vâng.
Ông xem nó đã bị thương. Không nhất thiết phải phạt nó nữa
Ngài ạ.
- Lai Phúc!
Dạ, thưa bà.
Đưa tiểu thiếu gia về phòng.
Chép 10 lần Luận Ngữ của Khổng Tử
và nộp cho ta trước khi ăn tối.
- Con hiểu chưa?
- Vâng ạ!
Tiểu thiếu gia, ngài....
Tôi phải bôi thuốc cho ngài thôi.
- Lai Phúc, ra ngoài đi!
Vâng ạ!
Sao con lại nổi cáu?
Mẹ, sao cha không dạy con võ thuật
Vì ba con lo cho con.
Con bị hen suyễn
Tập võ sẽ quá sức con.
Nhưng tập võ thì sẽ làm con khỏe hơn.
Con thích học võ để có cơ thể khoẻ mạnh thôi sao?.
Khi nào con giỏi, con sẽ báo thù!
Con muốn họ Triệu phải sợ
võ thuật của họ Hoắc nhà ta
Con trai,
Võ thuật không
phải để đánh thắng
Mà là kỷ luật và điều khiển được bản thân con
Võ thuật là để rèn luyện ...
cho...
nội lực...
và để giúp ...
kẻ yếu.
Võ thuật...
không dùng để báo thù
Sự kính trọng phải tự mình mang lại.
Nếu con thật sự giỏi, người khác sẽ sợ con
Sợ và kính trọng ...
...không phải là một.
Bây giờ con làm xong bài phạt đi
Con không được làm ba con giận nữa
Anh đã chép xong chưa đấy?
Sắp xong rồi!
- Sao anh làm chậm như thế?
- Đừng cáu lên nhé!
Anh sẽ không làm tiếp nữa
nếu em làm anh nổi cáu.
Em làm anh nổi cáu đó. Mau lên chứ!
Ngươi dám kí không?
Cám ơn người đã sửa soạn mọi chuyện
Đây là chuyện mà ta muốn làm
Xin mời!
Người thắng rồi...
Bây giờ ngươi đã báo thù được rồi
và có thể học giỏi, nhé?
Võ công họ Triệu ngươi thật là kém cỏi và ngu đần
Hôm nay người đã nếm mùi
võ công của họ Hoắc như thế nào
Hãy nhớ, không được huynh hoang
võ công họ Triệu nữa nhé.
Triệu Kiện, ta giúp ngươi nhé!
Cút đi!
Ta thắng rồi.
Con thắng rồi!
Nào, bay nào, bay nào!
-Coi chừng té xuống..
- Tôi không té đâu.
Ba thả con xuống...
Con không té xuống đâu
Cẩn thận cho tiểu thư
Con chào mẹ!
Nguyên Giáp, con lại quên uống thuốc rồi
Thưa mẹ, từ khi con luyện võ.
Chứng hen suyễn đã không tái phát nữa.
Nhìn con của con đó
Con nuông chiều nó quá, từ khi mẹ nó mất
Con gái con cần một bà mẹ
Con nên cưới vợ lần nữa.
Con đang bận lắm
Xây dựng danh tiếng nhà mình
Không bao lâu nữa mọi người ở Thiên Tân
sẽ kính trong họ Hoắc nhà mình
Thì còn thời gian
đâu mà tính chuyện lấy vợ.
Bố ơi, con muốn xem bố đấu võ
Mấy năm nay, tuy con không bị ai đánh bại.
Nhưng đối thủ đáng ngại nhất....
chính là ...
bản thân con đấy, nhé!
Vâng, con hiểu rồi.
Thách đấu
Tiểu sư phụ...
Ô, được
Thưa mẹ, sao mẹ không đi nghỉ đi?
Thưa ba,...
Quyền thuật của cha năm ấy
không đủ nhanh...
và tâm của ba chưa đủ cương quyết.
Con hứa, khi nào con còn sống...
Gia đình họ Hoắc sẽ không
bao giờ bại trận lần nữa.
Con sẽ là nhà vô địch ở Thiên Tân
Cha ơi!
Ngọc con!
- Cho cha à ?
- Không!
- Cho cha nào!
- Không cho!
Khi nào thì con mới cho cha?
Khi nào cha đánh thắng.
- Thật nhé !
- Vâng
Móc nghéo nhé?.
1900, Thiên Tân
Hoắc sư phụ, sư phụ luôn đánh thắng!
Hoắc sư phụ
Khi nào thì ông mới thành số 1 của Thiên Tân?
Tôi không biết, anh nghĩ sao ?
Hôm nay, ngày hôm nay !
Hoắc sư phụ...
Này Triệu Kiện,
Ngươi trốn ở đâu mấy năm nay vậy ?
Ta đã đấu ở 17 huyện và 38 thành phố ở Giang Nam
Tài của ta quá giỏi...
... nên ta chưa bao giờ thua trận đấu nào cả
Nói xạo!
Chính mi mới khoác lác
Sinh tử hiệp đồng đã được ký
Trận đấu bắt đầu!
Lên đây nào!
Hahahaha. Sợ rồi hả ?
Sợ bị rớt đài và sợ đau à?
Chờ đó!
Sư phụ giỏi quá
Tao kiên cường như ngọn núi!
Chân tao vững như bàn thạch!
Hôm nay sẽ đánh bại quyền thuật nhà họ Hoắc
Tốt, hôm nay ta sẽ cho ngươi cơ hội ...
...để thua!
- Miêu trảo?
- Hổ trảo !!
Xuống này!
Tuyệt quá, sư phụ!
Mày tưởng dễ thắng tao như vậy sao?
- Đúng là miêu trảo.
- Đó là hổ trảo!!!!
Ngươi thua rồi!
Cẩn thận
Sư phụ...!
- Có sao không
- Không có gì.
A, vậy là mày vẩn còn sống!
- Đừng động vào ta!
- Sư phụ!
Và người chiến thắng của chúng ta là...
Hoắc Nguyên Giáp!
Cám ơn! Cám ơn!
Cảm ơn! Cám ơn tất cả mọi người !
Sư phụ.
Cám ơn!
Xin chúc mừng!
Xin mời theo lối này, Hoắc sư phụ
Cám ơn!
- Nguyên Giáp! - Chào, Kính Tôn!
Anh mới đến à?
Chúng tôi đã bày tiệc ở
tâng tên, mời Hoắc sư phụ
Xin chúc mừng!
Cám ơn! Cám ơn!
Nguyên Giáp! Nào nâng ly!
Kính Tôn, Nguyệt Lầu của anh...
Ngày càng nổi tiếng đó.
Cũng nhờ anh em bạn bè quản lý
Nhớ lúc chúng ta còn nhỏ không ?
Anh học thật giỏi !
Anh có thể tưởng tượng anh sẽ là một doanh nhân?
Không có ai trả tiền để tôi đọc sách ngày ngày.
Nhưng một doanh nhân?
Cuộc sống nó bắt tôi như thế!
Mời dùng thử món này, Nguyên Giáp !
Tất cả ở đây đều được chuẩn bị từ
những bậc thầy nấu nướng... ở vùng này
Hãy nếm thử xem! Cho tôi biết có ngon không.
Nào ăn thôi, ăn thôi!
Xin mời, Hoắc sư phụ
- Tên tôi là XiaShan
- Tôi là  XuDaShan
Chúng tôi xin Hoắc sư phụ hãy thu nhận làm đệ tử ...
Sư phụ, chúng tôi sẽ hết lòng vì người
Tốt! Chắc chắn rồi, ta sẽ dạy hai người
Mang rượu ra cho mấy người này!
Cạn chung rượu này, chúng ta sẽ là anh em một nhà.
Cạn chén !
Chúc mừng, Hoắc sư phụ
Xin đa tạ sư phụ
Hôm nay thật là một ngày vui.
Hãy thanh toán hết vào tôi!
Ngối xuống đây !
Cùng ăn nào !
Nào, ăn đi!
Tiểu thư ơi,!
Tới giờ đi ngủ rồi.
Đưa tiểu thư về phòng
Tiểu thư, tới giờ đi ngủ rồi
Cháu ngoan, nghe lời bà, lại đây nào...
Tới giờ ngủ rồi. Đi ngủ đi !
Nó là gì vậy? Mùi vị thật kinh khủng!
Cái này gọi là "cà phê"
Một thức uống Tây đó. Anh chưa dùng bao giờ à?
Tình hình bây giờ xáo trộn quá
Đất nước chúng ta ngày càng bạc nhược
Phương Tây đè bẹp chúng ta
Thương gia như tôi không phải ...
... lúc nào cũng nghĩ đến chuyện kiếm tiền
Người như anh không nên...
...chỉ lo chuyện đấu võ
Đất nước chúng mình phải được khá hơn
Việc chính sự chỉ cho nhửng người trí thức.
Tôi là một võ sư.
Tôi phải trở thành đệ nhất Thiên Tân
Nó quan trọng với anh à?
Nào theo tôi, tôi sẽ chỉ anh xem cái này.
Kính Tôn à,
anh chỉ ...xem trận đấu từ dưới
Bây anh đứng ở đây. Anh có cảm thấy cái gì khác biệt không?
Khác cái gì?
Nếu anh đứng dưới kia...
Chuyện sinh tử trên sàn đấu không là gì đối với anh.
Tất cả là trò tiêu khiển
Nhưng nếu anh đứng trên đó ...
Anh không được thua! Anh phải thắng!
Nhưng anh có thể lưa chọn
để không phải ở đó
Kính Tôn, nghe này
Nghe gì cơ?
Tôi không nghe thấy gì hết.
Tôi có thể nghe...
Hoắc sư phụ, ngài là người anh hùng của chúng tôi
Tuyệt quá!
Thật tuyệt vời!
Hoắc sư phụ vô địch thiên hạ!!
Thiết đầu công!
Cảm ơn nhiều!
Đánh hay lắm sư phụ!
Này, làm cái gì mà lâu lắc quá
Bất cứ ai đã ký thỏa thuận đều có thể cùng xông lên
Tất cả những ai thách đấu,
Đều có thể thượng đài
- Hoắc Nguyên Giáp,
Bao giờ anh mới trở thành số 1 Thiên Tân?
Anh nghĩ sao?
Hôm nay! Sẽ là ngày hôm nay!
Ăn đi!
Vâng, thưa Bà
Cháu phải đói lắm.
Nè, ăn vài cái này nhé
Chuyện gì vậy?
Chúng tôi muốn làm đệ tử của sư phụ...
Chúng tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho Hoắc sư phụ
Tốt! Các người được kết nạp.
Nào. Mang rượu ra cho họ!
Một chầu cho mọi người
Cạn ly này, chúng ta tất cả đều là anh em.
Cạn ly! Cạn ly!
- Cạn ly! Cạn ly! Hoắc sư phụ...
Xin chúc mừng Hoắc sư phụ!
Ngài đích thực là vô địch của Thiên Tân!
Hẹn gặp lại. Chúc một ngày vui!
Nào, sao anh không uống?
Ông chủ, hóa đơn của họ Hoắc đã quá hạn thanh toán
Được rồi! Được rồi!
Nào chúc mừng!
Mang ra một bình rượu lớn!
Này, sao ngươi không uống!
Ngươi phải uống nhiều hơn nữa!
Ngài không phải đấu với cha nuôi ta,
Tần sư phụ
Nào, uống nữa đi
Nguyên Giáp,..
anh đã thắng 38 trận.
và đã hạ mọi đối thủ ở Thiên Tân
Không còn ai nữa
Không, anh sai rồi
Vẫn còn một người để đánh bại
Vậy là anh không muốn chấm dứt?
Tôi muốn tôi là nhà vô địch thật sự của Thiên Tân.
Tôi phải đấu!
Thế còn các nơi khác?
Bắc Kinh, Quảng Đông, Hồ Nam?
Khi nào thì anh mới dừng?
Tôi hiểu điều anh nói.
Nhưng tôi chưa thể ngừng bây giờ
Tôi cần phải chứng tỏ...
Tôi là người giỏi nhất...mạnh nhất
Để làm gì?
Anh sẽ luôn luôn là anh thôi.
Anh không bao giờ trở thành người khác.
Nguyên Giáp.
Tôi nghĩ anh nên dừng lại và xem xét lại vấn đề.
Cái gì đây ?
Cái này là...
những hóa đơn
Tôi sẽ lưu ý nó
Những người gọi là đồ đệ của anh, chúng đến chỉ để...
ăn uống mà không phải trả tiền.
Anh không hiểu vòng môn sinh của chúng tôi
Vòng môn sinh...
Được rồi.
Mai tôi sẽ trả tiền các hóa đơn cho anh
Nguyên Giáp,
Tôi không đến đây vì tiền của anh
Tôi chỉ muốn nhắc anh
Hãy cẩn thận với những người...
trong vòng môn sinh của anh
Nên đánh giá họ qua lòng chính trực,
chứ không qua việc nhậu nhẹt.
Xin chào!
Xin chào, Hoắc sư phụ!
Chào Hoắc sư phụ
Ồ, Tần sư phụ
Xin chào!
thật là trùng hợp...
mà gặp...
Người tự xưng vô địch Thiên Tân.
Tần sư phụ, đã lâu rồi.
Ở tuổi của ngài...
Tôi cứ tưởng là ngài đã giải nghệ.
Nhiều người muốn trở thành đệ tử của tôi
Tôi không thể giải nghệ ngay cả khi tôi muốn.
Ô! Thật vậy sao?
Rồi ngài muốn tặng ngài một cái hòm à?
Sắp thưởng thức nó đấy!
Ngài thật là tốt bụng
Đây là món quà cho ngài.
Lại giúp sư phụ tụi bây đi!
Xin mời. Tần sư phụ
Dừng lại!
Nếu các ngươi muốn học võ thuật,
các ngươi phải khổ luyện.
Khổ luyện!
Để đạt được kĩ năng hoàn hảo
cần phải có thời gian và quyết tâm
Nói ta nghe nào...giữ thăng bằng!
Giữ thăng bằng!
Sau 2 hoặc 3 năm, các ngươi chỉ có được vài kiến thức nông cạn
Thấy chưa, đây là 20 năm luyện tập
Có làm được như vậy không?
Tiếp tục!
Thiếu gia,
Thu nhập từ trường dạy võ...
chỉ vừa đủ chi phí gia đình
Môn đệ của ngài gây ...
...phí tổn rất lớn
Còn tiền tiết kiệm?
Đã hết từ 3 tháng trước
Tiêu hết? Hết sạch.
Sư phụ! Sư phụ!
Ta đã nói bao nhiêu lần là các người phải chăm chỉ luyện tập.
Có ai nghe đâu!
Ai đánh nó?
Tần sư phụ!
Sư phụ!
Hôm nay là ngày mừng thọ Tần sư phụ
Chúc Tần sư phụ nhiều may mắn và thịnh vượng.
Tốt lắm!
Dưỡng phụ!
Con chúc cha nhiều may mắn thịnh vượng...
... và nhiều sức khỏe.
Nâng cốc chúc sư phụ trường thọ.
Xin chúc! Xin chúc!
Hoắc sư phụ.
Hôm nay là sinh nhật dưỡng phụ của tôi.
Bàn này đã được đặt trước.
Xin ngài vui lòng uống ở nơi nào khác.
Hoắc sư phụ, xin ngài làm ơn...
Người không xứng để nói chuyện với ta.
Này !
Tôi không có hứng để đánh nhau...
... trong ngày sinh nhật của tôi.
Có thể để lần khác đi nhé.
Ngài đả thương học trò của ta.
Ngài nên biết xấu hổ chứ.
Ta đến đây để thách ngươi đấy
Ngài muốn gì?
Hợp đồng dã kí sẵn. Ngài có gan cùng kí vào đây không?
Nếu không, hãy quì xuống xin lỗi ta.
Nguyên Giáp!
Ngươi đã làm quá. Đừng nên...
thô bạo như thế trước khách nhà hàng.
Nếu anh có chuyện gì,
để mai nói cũng được
Học trò tôi bị đánh. Tôi phải làm gì chứ.
Tôi không sợ chuyện gì cả,
Nhưng ngươi không được phá đám ngày vui của người khác
Tôi đến đây không phải để phá hoại.
Nguyên Giáp!
Ngươi nói ta phá hoại nơi này
Tôi sẽ bồi thường thiệt hại cho đến đồng xu cuối cùng!
Sao ngươi có thể nói như thế?
Ngươi đi đi!
Quên đi tình bạn của chúng ta!
Anh muốn đuổi tôi?
Anh muốn từ bỏ...
tình bạn của chúng ta?
Mọi người ra khỏi nơi đây!
Kiếm của ta muốn báo thù!
Chạy mau
Sư phụ!
Sư phụ lại thắng!
Đi uống rượu thôi
Hoắc sư phụ
Xin chúc mừng!
Ngươi đã đạt điều mong muốn
Cuối cùng ngươi là vô địch của Thiên Tân
Ngươi nên biết...
Tần sư phụ đã chết cách đây hai tiếng
Hoắc Nguyên Giáp!
Lúc nào thì ngài mới trở thành nhà vô địch?
Sẽ là hôm nay!
Hoắc Nguyên Giáp!
Khi nào thì anh mới trở thành số 1 Thiên Tân
Vô địch của Thiên Tân! Hôm nay sẽ đến!
Đúng, ta đã giết gia đình ngươi!
Ta chịu trách nhiệm
Dưỡng mẫu, hãy bảo trọng!
Hãy trình cho sư phụ sự thật đi
Sư phụ.
Tất cả là lỗi của con
Con xin lỗi!
Con say rượu ...
Con đã nhục mạ vợ của Tần sư phụ
Ông ấy đã dạy tôi một bài học
Mọi anh em đều biết chuyện đó.
nhưng không ai báo sự việc cho sư phụ
Sư phụ ... Sư phụ !
Sư phụ
Nguyên Giáp ơi, đi theo đi....
Hắn ta bị sốt rồi !
Ta sẽ sắc cho anh ta một thang thuốc
Anh ta sẽ đỡ ra!
Nào, uống đi bạn. Bạn sẽ khỏe ra đấy!
Ô, anh tỉnh lại rồi.
Tôi mang khoai nóng cho anh ăn nhé!
Bà ơi! Anh ta tỉnh lại rồi!
Thế thì tốt!
Đi đi! Để cho anh ta ngủ! Mình đi thôi!
Đi nào!
Để anh ta ngủ! Đi nào!
Tới giờ ăn trưa rồi!
Từ khi tôi 13 tuổi ...
Cái nhìn của tôi bắt đầu sai lệch
Mọi sự vật dường như trở thành mờ ảo
Và tôi đã khóc suốt mỗi ngày.
Bà của tôi nói với tôi rằng...
Khi cảm thấy buồn, thì cứ khóc.
Khi hết nước mắt rồi, cuộc sống lại tiếp tục
Tôi có thể thấy mọi việc trong tim tôi
Anh có tin không ?
Để tôi gội đầu giúp anh nhé.
Tóc của anh bị vấn thành nút...
...nếu anh không gội thường xuyên.
Bà tôi luôn bảo...
Sự sạch sẽ mang lại tinh khiết cho cuộc sống
Mọi thắt nút sẽ được gỡ rối.
A Huang, mày đã sống hết đời.
Nó cũng đâu dễ dàng gì, phải không?
Mày ở  với chúng tao đã lâu rồi
Bà ơi, Huang nó đang bị cái gì đó
Ai lúc nào đó cũng sẽ có ngày này.
Tới lúc để Huang ngơi nghỉ rồi!
Vậy thì với anh ta như thế nào?
Anh ta cũng cần nghỉ ngơi à?
Anh ta cần một giấc ngủ thật lâu!
Khi nào anh ta dậy, anh ta sẽ biết phải làm gì
Tôi thấy cái này trong túi áo của anh
Thôi mình đi. Để Huang nghỉ.
A Ngưu!
Anh ngủ lâu quá.
Ang ngủ lâu như con trâu của chúng tôi
Vì thế chúng tôi gọi anh là A Ngưu!
Theo tôi nào...
A Ngưu, anh dậy rồi à?
Chúng mình đi bắt chuồn chuồn nhé! Đi nào!
Nào, mình đi bắt chuồn chuồn.
Đi nào, Huang!
Huang, về nhà nào!
Theo tao nào, Bà đây.
Huang, hôm này mày không phải ra đồng.
Mày có thể nghỉ ngơi mà.
Bà biết mày luôn làm hết sức mình.
Đi, đi theo Bà
Vâng!
Huang, đi theo tao.
Huang được phân công...
mỗi ngày ra đồng làm việc
Nó nhẫn nại và lảm việc cực nhọc
Bây giờ biết rằng sẽ không còn sống lâu nữa.
vậy mình nó vẫn muốn giúp việc.
Nó đã phục vụ rất nhiều ...
mà không bao giờ chờ đợi được trả công!
Nào, ăn đi anh bạn. Mọi việc rồi sẽ trôi qua.
Ăn đi nào!
Người ở thành phố thì đi thi
Họ sẽ lớn lên nếu đỗ đạt.
Ăn đi!
Ăn thêm đi!
Mai, cháu dẫn anh ta...
...ra đồng làm việc
Anh ta sẽ cảm thấy dễ chịu hơn
A Ngưu...
A Ngưu...A Ngưu... đi nào...
Đi, mau lên!
Thấy không! Chị Nguyệt dặn em không được nói với anh
Anh cấy bết quá.
Chị ấy phải cấy lại cho anh đó.
Cây mạ sống.
Nếu anh cấy quá sát với nhau...
Chúng sẽ không lớn lên được.
Cũng giống như người ta vậy.
Phải biết tôn trọng lẫn nhau...
...để có thể sống với nhau một cách hòa bình
Tôi sẽ ghi nhớ.
Cháu muốn Huang của cháu...
Cháu không muốn nó đi.
Gui...
Gui, cháu còn quá bé để hiểu.
Huang rời bỏ thế giới này một cách thanh thản
từ khi nó phải làm những việc nó cần làm.
Ai đều phải chết,
Huang cũng thế!
Nhưng mình chỉ ra đi trong thanh thản...
...khi không làm điều gì phải hối hận
trong cuộc đời của mình
Thôi đừng khóc nữa, cháu ạ!
Gui có chuyện rồi!
Chuyện gì vậy?
Nó nhớ con trâu của nó quá.
nên nó đi ăn trộm một con con trâu của bộ tộc Thái.
Nó bị người ta bắt
và họ đang trừng phạt nó theo lệ của bộ tộc họ
Vậy mình đi giải cứu Gui đi!
Cứu tôi với...
Đánh nó.
Các người đến đây để đánh nhau à?
Gui có lỗi và phải bị phạt
Người đã phạt nó như thế là đủ rồi
Tôi đến đây để chính thức xin lỗi
Thằng bé làm chuyện xấu.
Các ngươi để chúng tôi mang nó về!
Tất nhiên nó là đứa con nít.
Ngay cả con nít của làng chúng tôi,
Chúng tôi đánh cho đến khi nào
cây nhang tắt thì thôi
chỉ như thế bọn chúng mới nhớ bài học
Tiếp đi nào! Đánh nó!
Cứu tôi với!
Thằng bé chịu không nỗi đâu!
Để tôi chịu bị đánh thay nó!
Dừng tay lại!
Để tôi chịu tội đánh thay Gui.
Tốt, trừng phạt này chỉ dành cho con nít.
Người lớn thì phải chịu trừng phạt khác.
Là sao?
Phải chịu cú đấm sắt của ta
Nếu ta chỉ đứng yên khi nào cây nhang còn cháy.
Ngươi phải trả tự do cho thằng bé.
Được! Sống hay chết cũng không sao à?
Không sao cả!
Đồng ý chứ?
Vâng!
Bà ơi, cái gì không ổn cho anh ấy?
A Ngưu, A Ngưu!
Người không muốn làm đau người khác
mà lại để người khác làm đau mình,
Con trai!
Làm sao chúng ta chịu đựng nổi!
Mình phải giúp anh ta thôi
Dừng lại!
Cây nhang vẫn còn cháy
Đứng lên, đứng lên!
Đánh đi... đánh hắn ta!
Cây nhang đã tắt. Ngươi thua rồi, ngươi thua rồi...
Để anh ta đi!
Mình đi về nhà, Gui. Đi nào!
Tới lúc đi về nhà thôi.
Em muốn ở lại chơi một lát với A Ngưu
Em không về nhà đâu
Gui, em không đói bụng à?
Em không đói à? A Ngưu đói đấy
Không, ta không đói
Tôi ở lại chơi một lát với Gui
A Ngưu, anh là người giỏi nhất
Thế ta là thế nào?
Cô Nguyệt,
có thể hỏi A Ngưu làm cho tôi một chuyện?
Cháu với A Ngưu thân nhau lắm mà.
sao lại còn cần cô giúp?
Bởi vì, cô là người thân nhất của A Ngưu.
Đừng nói bá láp
Gui, cháu có thể tự hỏi ta mà.
Chú từ chối không dạy cháu võ thuật,
nhưng cháu thì lại rất muốn học.
Cháu cũng muốn học!
Gui, tại sao cháu muốn...
...học võ?
Để không ai có thể bắt nạt được cháu.
Còn cháu thì sao?
Cháu muốn ai cũng sợ cháu.
Nếu Ning bắt nạt cháu, cháu sẽ làm gì?
Cháu sẽ đánh trả.
Còn cháu, cháu muốn đánh trả Gui?
Chắc rồi! Cháu sẽ đánh Gui cho đến
khi nào hắn ta sợ cháu thì thôi.
Nhỡ cháu đánh không lại nó thì sao?
Khi đó, cháu sẽ kiếm thầy để học,
Vậy thì cháu sẽ làm gì?
Cháu muốn học từ thầy dạy võ...
rồi sẽ đánh nhau với nó lần nữa.
Cháu đánh nó, rồi nó đánh cháu.
Lúc nào thì chấm dứt?
Đó là lí do tại sao
ta không muốn dạy các cháu.
Ta cần suy nghĩ...
...tại sao ta học võ.
Mình đi bắt chuồn chuồn đi!
Xin mời Bà dùng cơm.
Vâng!
Bà ơi.
- Nguyệt...
- Dạ, thưa Bà.
Chỉ vài ngày nữa,
Chúng ta phải đi thăm mộ của bố mẹ cháu.
Vâng ạ!
Em sẽ đi...
...viếng mộ của bố mẹ em.
Chào A Ngưu.
Uống miếng nước đi.
Chúng mình có thể nói chuyện không?
Anh sắp đi ...
Tôi nghĩ...
có lẽ tôi cũng nên thăm mồ mả
cha mẹ tôi một chuyến.
Anh nên đi. Gia đình là quan trọng.
Tôi sẽ quay lại sớm.
Anh đã ở trong làng nhiều năm qua.
Tôi luôn biết ngày nào đó anh sẽ ra đi.
Thật ra tôi....
Em sắp cho anh vài bộ đồ để thay đổi dọc đường.
Tôi vẫn chưa nói tên thật tôi là gì.
Anh đâu cần cho em biết.
Em không cần biết anh từ đâu đến...
hay anh sẽ đi đâu.
Đối với em anh sẽ luôn là A Ngưu.
Tôi tên là Hoắc Nguyên Giáp
Em sẽ luôn ghi nhớ.
Cuối triều đại nhà Thanh
Nhiều cường quốc xâm lăng Trung Hoa
Một phần Thiên Tân bị chiếm làm thuộc địa
Hãy tin vào Chúa và các ngươi
sẽ có cuộc sống trường cửu.
... lời của Chúa được ghi ở đây.
Lời của Chúa...
Hoắc Nguyên Giáp!
Vô địch của Thiên Tân!
Vô địch của Thiên Tân! Hoắc Nguyên Giáp!
Hoắc Nguyên Giáp! trở lại trường đấu
- Thiếu gia!
- Chú Lai Phúc!
Cuối cùng anh đã về!
Tốt! Tốt!
Để tôi xách túi dùm thiếu gia.
Xin thứ lỗi cho tôi...
không phải dễ dàng để giữ nhà cửa được tốt!
Tôi đã cố gắng hết sức...
gìn giữ mọi thứ...
như là hồi xưa.
Thật là khó khăn cho chú.
Tôi xin lỗi vì không làm được tốt hơn.
Thiếu gia.
Sau khi ngài ra đi...
...bọn chủ nợ cứ đến ... đòi tiền.
Chỉ trừ ra nơi này...
không bị phá.
Ngôi nhà này đã phải cầm cố.
Chúng ta đã mất...
mọi thứ...
May là có người gửi tiền đến giúp.
Sau đó tôi đoán ...
đó là người bạn của ngài,
ông Nông Kính Tôn.
Những thứ này tôi không còn cần nữa.
Bố mẹ tôi...
...cũng không cần
Cha ơi...
Con ...
bây giờ con mới thật sự hiểu rằng...
Năm xưa trên võ đài
cha không chịu đánh thêm cú đấm cuối cùng.
Cha thật sự mới là
vô địch của Thiên Tân.
Mẹ ơi.
Năm đó mẹ dạy con sao để làm người tốt
Con quá ngạo mạn để thấm hiểu.
Mẹ đừng lo nữa.
Con hứa sẽ không làm mẹ thất vọng lần nữa.
Ngọc ơi! Con yêu quí...
Cha đã không phải là người cha tốt.
và vì cha con đã phải chết thảm khốc.
Cha đã không hề đủ tốt cho con.
Nào ta dùng trà!
Thưa ngài, tôi xin lỗi!
Ông chủ của tôi không muốn gặp ngài.
...nhưng ông muốn đưa ngài cái này.
Coi chừng đường đi.
Cút đi. Xin tha lỗi...
Tần phu nhân, tôi muốn xin lỗi
cho những điều đã làm trong quá khứ.
Xin phép tôi muốn thắp nén hương
cho Tần sư phụ để tỏ lòng kính trọng !
Mẹ! Mẹ!
Ra ngoài kia!. Quì xuống!
Mày sẽ mệt với tao nếu mày còn trở lui lần nữa!
Mày dám đến đây mà không mang tiền theo hả?
Cút đi!
Đừng quay lại nữa nếu không mày sẽ mệt với tao!
Cút đi...!
Ô, sư phụ!
Sư phụ!
Sư phụ! Chúng con xin lỗi!
Chúng con xin tha lỗi!
Sư phụ, con học sư phụ từ hồi con còn nhỏ.
Con không biết...
...cách nào khác để kiếm sống.
Giờ thì sư phụ đã trở về,...
Sư phụ, xin tha lỗi cho chúng con!
Đứng lên!
Thịt heo tươi đây, giá phải chăng!
Thịt heo tươi đây...
Bà ơi...
Lại đây, bà ơi... Có xúp con lắm!
Hôm nay rẻ lắm!
Bán một cân thịt heo đi!
Không bán cho nhà ngươi!
Tin nóng hổi
Gã ngoại quốc được biết đến như
Thần Héc-Quin o'Brien...
Đã thắng 32 trận liên tiếp.
25 đối thủ bị thương tổn nặng nề.
Là một thừ thách cho mọi võ sĩ Trung Hoa.
Dọa sẽ đánh bại mọi...
"Thằng bệnh của Châu Á"
Không ai dám lên võ đài thách đấu.
Kính Tôn
Xin lỗi anh vì những chuyện tôi đã làm.
Khi tôi biết sai lầm...
... thì đã quá muộn.
Tôi rất đau lòng về chuyện này.
Thôi, hãy quên đi chuyện cũ.
Mọi chuyện cũng đã qua rồi.
Kính Tôn...
Tôi không biết phải mở lời như thế nào...
Nhưng anh là người duy nhất
tôi có thể nhờ cậy.
Tôi đang cần một số tiền
Sao? Vẫn muốn lên võ đài à?
Vâng!
Tôi không muốn làm chuyện này nữa.
Tôi sẽ không cho anh mượn đồng nào hế!t
Tiểu thiếu gia!
Hoắc sư phụ,
Gia chủ tôi muốn đưa ngài cái này.
Gia chủ ngươi là ai?
Gia chủ tôi họ Nông,
Nông Kính Tôn
1909 - Võ đài Thượng Hải
Thưa quý ông quý bà...
Xuất hiện trước mọi người hôm nay là...
...người có thể kéo cả đoàn tàu lửa
chỉ với một tay.
...là người có thể đánh vỡ Vạn Lý Trường Thành.
Người có thể giết võ sư Trung Hoa...
...bằng ngón tay út.
Bây giờ! Xin chào mừng
kì quan thứ 9 của thế giới...
...người mạnh nhất của lịch sử...
o'Brien!
Đối thủ hôm nay là...
Hoắc Nguyên Giáp đến từ Thiên Tân!
Hoan hô! Hoan hô!
Kí vào đây tờ hợp đồng sinh tử!
Nói cho hắn,
đây là quyết chiến sinh mạng...
là một truyền thống thô bạo và lạc hậu
Tôi đề nghị chúng ta sẽ đấu...
với danh dự và lịch sự.
Hắn muốn đá đít anh!
Nào tiếp tục!
Trận đấu bắt đầu.
Bắt đầu!
Hay quá!
Hoàn hảo, hay lắm!
Hân hạnh!
Cám ơn!
Hoan hô! Hoan hô!
Võ sư Trung Hoa
đánh bại vô địch Hoa Kỳ o'Brien
Người Trung Hoa đánh bại võ sĩ phương Tây!
Chiến thắng gây sốc toàn Thượng Hài!
Hoắc Nguyên Giáp tuyên bố
võ trường phải được thống nhất lại!
Lập Tinh Võ Môn
Hoắc thu nhận tài năng võ thuật
Hội Kí giả Ngoại quốc Thượng Hải
Cám ơn!
Sư phụ!
Có ai đó muốn mời sư phụ dùng bữa tối.
Kính Tôn, tôi thật sự không nghĩ là anh.
Nguyên Giáp, tôi đã chờ ngày hôm nay!
Tôi vẫn là bạn của anh chứ?
Tình bạn của anh...rất quan trọng cho tôi.
Sao tôi lại từ bỏ?
Tôi luôn biết, anh sẽ không phụ lòng tôi.
Nhưng tôi đã phạm, trong một thời gian dài.
Thôi, chúng mình không nên nhắc chuyện cũ nữa.
Ngồi xuống nào, Nguyên Giáp
Đây này, loại rượu mà anh thích nhất.
Mời.
Sao thế?
Tôi đã bỏ rượu từ nhiều năm.
Tại sao?
Nhưng anh thích uống rượu lắm mà.
Tôi đã học được từ những sai lầm của tôi.
Thế thì tuyệt quá!
Vậy thì chúng ta dùng trà nhé..
Nguyên Giáp.
Chiến thắng của anh làm mọi người
Trung Hoa có thể ngẩng mặt lên.
Người phương Tây không thể đàn áp chúng ta nữa
Cuối cùng cũng có một người đứng lên.
Nếu không họ cứ cho chúng ta...
...là người ốm yếu của Đông Á.
Bạn thân mến...
Tôi thật sự hãnh diện vỉ anh.
Mời dùng.
Người Trung Hoa chúng mình phải mạnh
Phương Tây họ xem thường chúng ta...
bởi vì chúng ta chỉ lo chuyện...
... đánh đấm lẫn nhau .
Làm trò cười cho thiên hạ.
Người ngoại quốc gọi chúng ta
là thằng bệnh hoạn của Đông Á
Họ gọi mình là gì thì không quan trọng.
Vấn đề là...
nếu chúng ta thật sự bệnh hoạn,
hay là, nếu chúng ta không lo chữa
cái  bệnh này...
dù khi mình biết là mình bị.
Thì người ngoại quốc vẫn
tự xem họ là ưu việt..
Tôi không ngờ anh lại có cái nhìn như thế.
So với anh, tôi chỉ là con mọt sách
Kính Tôn!
Bao giờ thì anh trở lại Thiên Tân?
Tôi sẽ ở lại luôn Thượng Hải.
Thế nhà hàng Nguyệt Lầu của anh?.
Tôi đã bán rồi!
Cái gì?
Nó mang lợi nhuận nhiều lắm mà.
"Tinh Võ Môn" của anh cần...
vốn để xây dựng
Nhưng Nguyệt Lầu là cuộc đời của anh!
Nhà hàng của tôi chì nhỏ nhoi...
nếu so sánh...
với hoài bão của anh.
Nguyên Giáp.
Tôi không biết gì về võ thuật...
Nhưng tôi biết cách giúp anh.
Tôi hi vọng chút ít này đủ cho anh
Kính Tôn!
Tôi đã đi xa một vài năm.
Hàng ngày tôi tự hỏi
tại sao tôi luyện võ công,
không lẽ chỉ để đánh nhau thôi sao..
Anh đã tìm ra câu trả lời chưa?
Chỉ người yếu ớt...
mới cần chứng tỏ năng lực
của mình qua võ lực.
Nhưng võ lực thì dẫn tới...
thù hằn dai dẳng.
Tôi muốn biến võ thuật..
thành môn thể thao,
mà với nó, con người có thể hòa hợp
hai yếu tố vật chất lẫn tinh thần
Đó là một sáng kiến tốt!
Anh cần tìm hiểu thêm về vấn đề này
Tôi không biết tôi có thể tìm tòi được bao nhiêu.
Nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức.
Anh có nghe gì không?
Có!
Tôi nghe có tiếng gọi.
Cái mà mình nghe bây giờ...
cũng là tiếng gọi ngày xưa!
Tinh Võ Môn
Nguyên Giáp
Triệu Kiện
Thật sai lầm khi tôi đã không tôn trọng anh.
Hoắc sư phụ, tôi hi vọng...
Tôi rất mừng khi anh đến đây.
Tôi định ra đón anh đấy.
Lại Phúc,
Sư phụ.
Người có thể dẫn ngài Triệu đi xem các nơi?
Nguyên Giáp.
Khi chúng ta bàn bạc,
về tuyên bố của Tinh Võ Môn
Xem thử nào!
Khẩu hiệu của chúng ta:
"Cơ thể - Hiểu biết - Tinh thần"
Võ thuật là phương pháp
phát triển cơ thể, hiểu biết và tinh thần
Tất cả môn đồ của võ thuật
được đối xử không phân biệt.
Khi cùng nhau rèn luyện...
chúng ta sẽ cái tiển con người chúng ta...
và đứng vững như một đất nước.
Chúng ta gây ảnh hưởng lên người khác bằng...
sự hợp tác chứ không phải bằng đe dọa.
Với lí tưởng này, chúng ta sẽ luôn...
Đứng Vững!
TINH VÕ MÔN - 1910
Phòng Thương mại Nước ngoài Thượng Hải
Thưa quí ngài, tôi quá đủ rồi.
Tôi chỉ cá khi tôi chắc ăn.
Biết đâu các ngài cũng muốn...
tham gia vào cá cược nhỏ chống lại...
Phe của Hoắc Nguyên Giáp?
Hắn ta phải nên thua kì tới.
Tôi đã mất 6.000 quan
vì hắn ta đánh bại o' Brien.
Ngài Mita ...
tôi bảo đảm ngài sẽ thắng lại mọi thứ ngài đã mất...
cộng thêm một ít vào đó nữa đấy.
Tôi đã đề nghị một trận đấu với bốn hiệp...
giữa những vô địch của mỗi nước chúng ta với hắn.
Chúng ta đánh bại hắn để bọn
Trung Hoa hết khoác lác.
Bốn chọi một?
Cái gì khiến ngài chắc rằng
hắn ta sẽ chấp nhận điều này?
Tự hào? Danh dự?
Danh tiếng trường dạy võ của hắn?
Những cái này không quan trọng đâu.
Hắn ta đã chấp nhận thách đấu.
Nào, quí ngài!
Tôi sẽ ghi danh các ngài vào vụ cá nhé.
rồi làm nó trở nên thú vị hơn...
Tôi trở về với người Trung Hoa.
Mita...ngài tin chắc là Hoắc Nguyên Giáp sẽ thua?
Với ý định trong đầu của tôi...
chiến thắng của chúng ta là bảo đảm.
Nguyên Giáp
Trong số những đối thủ ...
..có Adeno Tanaka, võ sĩ người Nhật...
muốn gặp anh.
Tôi nghe nói anh ta chưa hề thua.
Anh ta là một trong những võ sĩ giỏi nhất.
Tốt! Mình luôn có thể học hỏi từ người giỏi nhất.
Tôi nghi rằng Phòng thương mại nước ngoài...
có thể có âm mưu gì đó.
Vì tại sao họ muốn...
cuộc thi đấu "một chọi bốn võ sĩ" ?
Tôi đoán...
chúng muốn làm nhục chúng ta,
và muốn chôn vùi vị thế của chúng ta.
Anh có lí!
Một chọi bốn là không công bằng...
Hiệp nào tôi cũng phải thắng.
Nhưng trong cuộc sống có cái gì...
là công bằng.
Vì sự tồn tại của Tinh Võ Môn...
Tôi không còn lựa chọn nào khác
Nhở có gì?
Kính Tôn, tôi muốn nhờ anh một điều...
Điều gì thế?
Sau lần thi đấu này, anh phải lãnh đạo Tinh Võ Môn.
Tại sao?
Tôi muốn đi thăm cô Nguyệt và Cụ bà.
Tôi đã hứa với họ như thế.
Anh có biết gì...
về trà không?
Tôi thật ra không muốn biết...
bởi tôi không thích phân biệt.
Trà là trà.
Mỗi thứ đều có cá tính của nó.
từ đó mà có nhiều cấp bật.
Cái gì làm ra sự phân cấp này?
Mọi loại trà phát triển trong thiên nhiên...
đều có sự khác nhau có thể nhận ra.
Nếu anh thật không muốn biết về trà.
Khi nào anh học anh sẽ nhận ra sự khác biệt.
Có thể ngài có lí.
Tôi thì xem ...
cây trà nó không...
tự đánh giá nó.
Mà là con người...
đánh giá trà.
Cho riêng tôi, tôi không muốn làm điều đó.
Tại sao không?
Khi ngài đang hứng thú,
thì cấp bậc của trà...
không là vấn đề gì.
Tôi chưa bao giờ nhìn vấn đề như thế.
Theo ý ngài thì một lối đánh của võ thuật trội hơn...
những cái khác?
Tôi không nghĩ như thế!
Nếu không một lối đánh nào là nổi trội...
thì tại sao lại có ...
nhiều người thi đấu như thế?
Tôi tin là...
không có lối đánh cá nhân nào là nổi trội.
Chỉ sự khác biệt của mức độ của kĩ năng.
Khi qua luyện tập ...
con người khám phá ra sức mạnh của mình
Có lẽ, kẻ thù đáng sợ nhất...
là chính mình.
Cạnh tranh có thể dẫn ta tới việc tự khám phá mình.
Ngài ý nói...
cuộc chiến đấu quan trọng nhất cùa chúng ta...
là cuộc chiến đấu với bản thân?
Lời của ngài ...
thật sắc bén.
Mời...
thưởng thức trà.
- Xin mời!
- Cám ơn!
Thượng Hải - 1910
Lãnh địa Pháp - Nhà hát Pierre
Võ đài
Trận đấu hôm nay...
giữa 4 võ sĩ từ Phòng thương mại nước ngoài...
và Hoắc Nguyên Giáp từ Tinh Võ môn
Bên nào thua đầu tiên...
hay ra dấu chấp nhận thất trận..
sẽ được xem là thua hiệp đấu
Như thế là không bình thường
Bốn chọi một?
Ngài không cho tôi biết...
là Phòng thương mại...
lẫn Võ Tinh Môn đều chấp nhận việc này.
Anh đừng lưu tâm.
Đây không phải là cuộc thi đấu.
Mà là giết người
Tanaka, ngài phản ứng hơi quá.
Nguyên Giáp đã đấu với nhiều võ sĩ
danh tiếng...từ khắp nơi trên thế giới.
và lần nào cũng thắng.
Qui định... do ông ấy đặt.
Mita,
Ngài đã tính toán cái gì?
Việc này có thật sự vì danh dự của đất nước Nhật Bản?
hay chỉ vì cuộc cá cược lớn của ông?
Tinh thần của võ thuật...
là yếu tố quan trọng bậc nhất.
Thi đấu là để dành thắng lợi.
Khởi đầu hiệp một!
Hắc Nguyên Giáp đấu với võ sĩ Anh quốc
Võ sĩ người Anh, Peter Smith!
Bắt đầu!
Huấn luyện viên cởi ngựa
từ vương quốc Bỉ, Hanks Herzog!
Tuyệt vời, sư phụ!
Vô địch đấu kiếm của Châu Âu,
Antony Kasia!
Ngượng mặt quá!
Không thể để hắn ta thắng được!
Hiệp bốn
và là hiệp cuối sẽ bắt đầu!
Võ sĩ thi đấu từ Phòng thương mại nước ngoài...
là Tanaka từ Nhật Bản.
Bắt đầu!
Ngài Nguyên Giáp.
Trận đấu này không công bằng.
Nếu anh muốn đấu lại vào ngày khác.
Tôi rất vui lòng được tuân theo.
Cám ơn ý tốt của anh.
Chúng ta bắt đầu đấu đi!
Chúng ta phải chấm dứt.
Xin mời!
Bắt đầu!
Sư phụ đánh hay quá.
Hiệp này hoà.
Quí ngài hãy hạ vũ khí...
và sửa soạn cho cuộc đánh tay không.
Mita, ngài đã ở đâu vậy?
Nhục quá. Hắn ta sắp thua rồi.
Đừng lo, quí vị! Mọi chuyện tôi đã sắp đặt!
Nguyên Giáp
Dừng lại!
Chuyện gì vậy?
Hắn ta làm gì vậy?
Nguyên Giáp!
Tanaka! Đánh đi! Đánh đi! Đánh!
Chuyện gì vậy? Chuyện gì vậy?
Chuyện gì thế?
Thuốc độc!
Thuốc độc? Thuốc độc gì?
Bằng cách nào ?
Anh cần gì không? Trà nhé.
Trà!
Bình trà đầu rồi?
Trà bị pha. Nhưng ai lấy mất rồi!
Sư phụ, chúng ta đi ngay đến bệnh viện
Trễ quá rồi. Chất độc...
...đã vào trong máu của tôi!
Sư phụ, con sẽ báo thù ....
Sheng,
Chúng ta...
không phải làm thế.
Báo thù chỉ ...
mang lại thêm đổ máu.
Không nên báo thù nữa.
Chúng ta phải cố gắng cải tiến bản thân.
Hãy quên đi cuộc đấu.
Chúng ta phải đi bệnh viện thôi.
Kính Tôn!
Tôi cần nhiều năm để hiểu...
ý nghĩa chân chính của võ thuật...
và mục đích của nó.
Trận đấu phải tiếp tục thôi!
Mình không thể chọn lựa...
bắt đầu cuộc sống như thế nào.
Nhưng mình có thể lựa chọn...
dũng cảm đối mặt với sự chấm dứt
Sư phụ ...
Ngài làm gì vậy?
Hãy diệt anh ta trong hiệp tới!
Sao ngài nói như thế?
Đây không phải là điều để anh quyết định
Tôi phải thắng cuộc thi này!
Làm gì thì làm. Chỉ để cho chiến thắng.
Chúng ta ... đứng vững!
Đứng vững! Đứng vững!
Ngài thật muốn thắng à?
Thôi! Hãy dừng thôi!
Hãy lo mạng sống của ngài.
Hãy nghe...
nó không còn là chuyện của tôi nữa
Nếu ngài muốn tiếp tục,
Tôi sẽ phải đánh trả.
Đây sẽ là danh dự của tôi
Tiểu thiếu gia...
Hắn ta gục rồi! Hắn gục rồi! Hoắc Nguyên Giáp thua rồi!
Tiếp đi! Tiếp đi! Tiếp đi!
Xin thông báo!
Đợi đã!
Hoắc
Nguyên ... Giáp
Nguyên Giáp !
Hoắc Nguyên Giáp!  Hoắc Nguyên Giáp!
Tanaka, anh là đồ chó đẻ.
Cái gì vậy?
Tôi thua rồi!
Ai nói vậy, ai nói là anh thua ?
Tôi biết thế trong thâm tâm tôi.
Tôi thua. Một cách công bằng và đàng hoàng.
Ngài nghĩ ngài là ai?
Ngài không có quyền quyết định.
Ngài không thể là người Nhật Bản.
Ngài là nhục nhã cho nước Nhật.
Hoắc Nguyên Giáp! Hoắc Nguyên Giáp!
Hoắc Nguyên Giáp bị đầu độc chết khi 42 tuổi.
"Tinh thần võ thuật" của
Hoắc Nguyên Giáp được tiếp tục...
phổ biến và phát triển sau khi ông ta qua đời...
Hôm nay, Tinh Võ Môn nở rộ khắp thề giới...
được tổ chức ở hơn 50 nước
Để tưởng nhớ tinh thần của Hoắc Nguyên Giáp
Được ghi lại bởi Tôn Dật Tiên,
người Cha của đất nước
Để cổ vũ tinh thần Võ Thuật!
Xin lỗi! Cô Dương?
Cơ hội của cô là gì?
Tôi đã cố gắng hết mình,
cho những gì là quan trọng
Vậy có đủ không?