Sao thế ?
- Không có gì.
- Với biểu hiện đó mà không có gì á?
- Không ư?
- Không.
- Nó không ngắn vậy đâu.
- Nó là như vậy.
Không phải như vậy đâu.
Nó ngắn như khi chúng ta gặp nhau
có phải vậy không.
- Phải rồi, em từng yêu anh chàng đó, đúng không?
- Không phải.
- Phải đấy. Nó chính xác là như vậy.
- Vì anh sẽ...
Có thể em sẽ nghĩ anh giống
một tên tôi phạm nếu, nếu...
- Anh đâu có nhìn giống tội phạm.
- ...nếu anh cắt tóc như vậy khi mình gặp nhau.
Em sẽ... em sẽ tránh anh
ngay với kiểu tóc này. Xin lỗi nhá.
Em là đồ hâm. Anh chỉ muốn
làm gì đó... sao nhờ,
một nỗ lực thú vị
cho cuộc đi chơi của mình thôi mà.
- Vậy á?
- Ừ.
Tại sao?
Sao anh phải làm như vậy? Cứ như là...
cứ như là một ai đó
sẽ làm như vậy nếu họ, em không biết nữa,
chuẩn bị cầu hôn hay làm gì đó.
- Chuẩn bị cầu hôn á?
- Ừ.
Người ta vẫn đi cắt tóc
mà có cần phải cưới nhau đâu.
Em hâm quá. Lại đây,
được rồi, trong lúc mình đang nói về việc này,
- hãy trả lời câu hỏi này.
- Được thôi.
Hôn nhân: tại sao?
Thật á, câu hỏi đó à?
"Hôn nhân: tại sao?" Bởi vì nó chứng minh cho
tình yêu của hai người,
- và họ quan tâm tới nhau, và...
- Không phải vậy. Không phải vậy.
- ...Họ muốn giành cả cuộc đời mình...
- Không! Sai rồi. Không phải vậy.
Được rồi, anh nói đi,...
Anh nghĩ hôn nhân là gì, Mark?
Đó là sự tù túng.
Nó là sự trói buộc.
Nó có nghĩa là quay lại,
ờm, nhưng năm 1800 đẫm máu. Hôn nhân là như vậy đấy.
- Thật sao?
- Ừ.
Em nghĩ đi, đúng chứ? Thức dậy mỗi ngày
với cùng một người.
Đó là lời kết an, bắt bạn
phải dậy cùng người đó mỗi ngày.
Bị... bị ràng buộc bởi pháp luật.
Ràng buộc bởi pháp luật.
Đó chính xác là sự tù túng.
Chuẩn chưa.
Vậy, ý của anh là
anh không bao giờ muốn kết hôn?
Anh không biết. Anh không muốn nói là
không bao giờ, Ờ, ý anh là...
Không. Chắc chắn là không.
Mình cứ đi thẳng đường này
cho tới khi gặp ngã ba, chính nó.
Cái gì vậy? Cái gì vậy?
Anh giơ hình khẩu súng với người đó.
"Xin chào, rất vui được gặp anh."
Không phải cách chào như vậy đâu?
- Không phải sao?
- Không.
- Em sẽ chỉ anh chứ?
- Vâng.
Nó cần phải có kỹ thuật.
Cách chào của miền quê.
- Cách chào của miền quê.!
- Cách chào của miền quê, đúng đó.
- Đúng nó rồi?
- Ta sắp tới rồi.
- Có thật sự có cách chào của miền quê không?
- Có.
Đó là cách mà người
ở vùng này chào nhau.
Ừ, đúng rồi. Bẽ mặt chưa.
Được rồi, vậy... Tay của anh đặt
trên vô-lăng...
và không được thả tay ra.
Chỉ dùng 1 ngón tay thôi.
- Chỉ dùng 1 ngón tay, phải. Chỉ 1 ngón.
- Chỉ một ngón?
- Như thế này à? Một ngón?
- Phải.
Được rồi, chào họ thử xem.
- Ngón trỏ nhé?
- Ngón trỏ.
- Ê!
- Thấy chưa?
Làm được thật kìa!
Thử chào anh chàng này xem.
Ê! Anh thích rồi đấy.
Chúc mừng.
Anh đã vào được! Hòa nhập với họ.
Họ chấp nhận anh là một trong số họ.
Thử bác này nào.
Nhìn nhé. Sẵn sàng chưa?
Được rồi, chờ xíu.
Cái đồ...
Ông biết chứ?, thực ra
tôi còn một ngón nữa cho ông này...
Mark, đừng!
Anh đùa mà.
Đang tính toán lại...
Mark, đây không phải là đường.
- Nó là đường mà.
- Nhưng, nó nói đây không phải là đường.
Anh biết, nhưng... đây là đường.
Anh nói em rồi.
Nghe này, anh biết mình đang đi đâu mà.
- Đang tính toán lại...
- "Đang tính toán lại, đang..."
- Anh biết đường ra ở đâu. Đừng lo.
- Được rồi.
Cơ bản nó thẳng tắp.
Thẳng...
- Đang tính toán lại...
Em... vứt nó vào thùng đi.
Được rồi, không phải đâu... Quay lại đi.
Thêm chút nữa đã.
Khốn kiếp!
Mark, nó bị kẹt rồi.
Nó chỉ ở một chỗ thôi.
Mark, dừng lại! Không làm được đâu!
Anh làm hư luôn chiếc xe mất.
- Được rồi.
- Có một cái hố to tướng ở đó.
Được rồi, nhìn này...
Anh sẽ ra ngoài và đẩy?
Em de xe lại nhé. Được không?
Được thôi.
Eo, cái thứ...
Bãi bùn lớn quá...
Em nghĩ mình nên ở đây.
- Ở đây cũng khá đẹp đấy.
- Em thật tuyệt vời!
- Em sẵn sàng chưa?
- Chuẩn bị nhé.
- Rồi.
Đi!
Mark...
Khốn..
Anh lấy giúp em cái điện thoại nhé?
Để em gọi ba.
- Đừng gọi ba em!
- Không sao đâu. Ba em biết cách xử lý mà.
Đừng gọi ba em.
Gọi AA đi.
- Máy em có sóng không?
- Không.
Được rồi... Cách khác.
Anh tính sao?
Anh sẽ tìm một ngôi nhà.
- Được rồi, để em đi với anh...
- Không, không, không.
Anh sẽ đi tìm một ngôi nhà
Em cứ ở trong xe đi.
Lỡ có ai đi ngnag qua, em có thể,
hỏi mượn họ sợi dây kéo hay thứ gì đó.
Được chứ?
- Thế, cứ ở trong xe nha?
- Cứ ở trong xe đi.
Ở lại trong xe...
Xin chào?
Này, có ai...
Có ai ở nhà không?
Xin chào?
Xe tôi bị kẹt ở ngoài kia.
Có ai ở đây không?
Xin chào?
À, này, xin lỗi...
Xe của tôi bị kẹt trong đống bùn
ngoài đường kia.
Trời, anh...?
Lại đây.
Ngồi xuống.
Này, xin lỗi, nghe này. Này, ông có...
Cổ của ông bị sao thế?
Được rồi, chờ một chút...
Đây, này...
Lại đây...
Nhìn này... Giữ chặt nó nhé, được chứ?
- Sarah...
- Chúa ơi! Anh làm em hết cả hồn.
Có một trang trại
không xa đây đâu.
- Anh có tìm được ai không?
- Có, nhưng ông ta cần chúng ta giúp.
Cái gì? Sao ông ta lại
cần chúng ta giúp?
Mark, Ý anh là sao?
Ông ấy cần giúp?
Người ta cần mình giúp.
Em đi chứ?
Em không hiểu.
Sao người ta lại cần mình giúp?
Đi nào?
- Chuyện gì xảy ra vậy.
- Được rồi. Người đàn ông trong nhà
Ông ấy, bị một vết thương ở cổ.
- Chuyện gì xảy ra với ông ấy vậy?
- Anh không biết. Ông ta... nhìn phát hoảng.
- Thế ông ấy có nói gì không?
- Ờm, ông ấy không nói gì nhiều.
Ông ấy cứ lầm bầm. Anh chẳng nghe
được ông ta nói gì?
Anh có nghĩ là ông ấy
bị sốc do cái gì đó không?
Anh không biết.
Chết tiệt...
Anh đúng là đồ khốn! Anh đúng là...
Đồ khốn...
Đi nào.
Cái gì vậy?
Đèn tắt rồi
Cứ như là...
Cái cửa hơi bị cấn.
Xin chào?
Mark, anh đang làm gì vậy? Mark!
- Chờ tí.
- Anh không thể...
Xin chào?
- Mark!
- Ông ấy bị thương, Sarah. Cổ của ông ấy đang chảy máu.
Xin chào?
Xin chào? là tôi đây, Mark.
Đi nào.
Mark...
Sarah, ông ấy cần phải
tới bệnh viện.
http://taiphimhd.net
http://facebook.com/taiphimhd.net
Anh đang làm gì vậy? Đi nào.
Mark, Anh đang làm gì vậy?
- Anh đang làm gì vậy?
- Sarah, ông ấy vừa ở kia kìa.
- Thôi, đi thôi. Anh à, đi thôi.
- Anh nói thật, ông ấy vừa ở đó.
- Em chờ một chút được không?
- Thôi mà, đi thôi!
- Xin chào? Một lát nữa thôi.
- Ta hãy... đi thôi!
Xin chào?
Bỏ ra! Bỏ ra!
- Sarah!
- Mark!
Sarah, đi nào!
Đi nào.
Mark, cái này thật điên rồ.
Ta đi được chưa? Mark!
Được rồi, lại đây.
Ta cứ về xe đã.
- Không phải lối này.
- Lối này mà.
Em đã nói từ nãy rồi.
Đường này không phải.
Lối này mà, em yên lặng được không?
- Anh bị lạc rồi!
- Chúng ta không bị lạc.
- Nãy ta tới không phải đường này!
- Sarah, đây là một đường thẳng, được chứ?
Cái gì, chúng ta đi thẳng
được này được hai mươi phút rồi?
- Em đi tiếp được không?
- Cứ thừa nhận là mình lạc đi, Mark!
Chúng ta không bị lạc!
- Ôi, Chúa ơi...
- Sarah, Anh muốn quay lại chiếc xe.
Ừ, phải, anh chẳng
tới đó sớm hơn được đâu
- vì anh có đi đúng hướng đâu.
- Anh đang đi đúng hướng, mẹ kiếp!
Anh có biết được mình đang đi đâu chứ?
- Anh có biết được mình đang đi đâu chứ?
- Ừ, anh biết mình đang đi đâu!
- Chỉ cần đi thẳng thôi mà!
- Và giờ sao? ta đang ở đâu?
- Nãy ta tới từ đây!
- Chúng ta đâu có đi từ đường này!
- Em biết đường hả? Em biết chứ?
- Em biết nãy ta không đi lối này!
À, đây là cái vườn sau này của em chứ gì?
Giờ em qua đây được không?
- Gì cơ?
- Em bước qua đây được không?
Sarah, đây là một đường thẳng tới cái xe.
Thẳng theo lối này.
Em đang làm cái quái gì vậy?
Sao em lại lấy... Em đang làm gì vậy?
- Sao em lại làm thế?
-Làm vậy vui lắm hả? Phải không?
- Em bị sao thế?
- Soi xuống dưới đường kìa
- để còn biết đường mà đi chứ!
- Anh làm vậy mà!
Mark?
Mark? Mark?
Mark!
Ta ra khỏi đây thôi, Sarah.
Có gì đó vừa túm lấy anh,
Có gì đó chạm vào anh.
Ta phải đi thôi, Sarah, ta phải ra khỏi đây.
Ta...
Ta phải ra khỏi đây. Đi nào, ta phải ra khỏi đây.
Sarah, dậy đi, đi thôi!
Chạy đi!
Mẹ kiếp!
Nó là thứ gì vậy?
Có cái gì đó...
Có cái gì đó ngoài kia, Mark.
- Sarah, ta phải ra khỏi đây.
- Nằm xuống.
Nó đang đứng trên bờ sông.
Mark, ta quay lại
cái trang trại đi.
Em sẵn sàng chưa?
1...
2...
3!
Được rồi, Mark, nhìn này, ở đây!
Có một ngôi nhà!
Được rồi...
Cái thứ quái quỷ gì vậy?
Cẩn thận cái đầu, coi chừng
- Được rồi, giờ lối nào?
- Lối này, đi nào.
Đi nào.
Được rồi, đi thôi.
Sao thế này?
Mẹ kiếp!
Sarah, cái cửa!
Khóa nó lại!
Mark, nó làm em...
Mark, chạy đi! Chạy đi, Mark!
- Mark?
- Sarah!
Sarah!
Chết tiệt!
Mark...
Mark? Mark, dùng đèn
trên cái điện thoại đi!
Mark, bật đèn lên! Mark!
Sarah!
Nhanh lên!
Đi đi đi!
Chúng ta sẽ lên lầu, có ánh sáng!
Đi nào!
Sarah, anh không thể, không thể...
Được rồi! Vào đây
A, mẹ...
Cố lên, Mark...
Chân của anh, Sarah, chân anh,
cái chân chết tiệt...
Chân của anh! Chết tiệt...
Ôi, chết tiệt
Được rồi, được rồi
Được rồi.
Ổn rồi.
Cố lên, Mark, Cố lên.
Được rồi, nghe em này, Mark.
Anh sẽ ổn thôi. Được chứ?
Hắn sẽ tới đây.
Đi lên lầu thôi. Lên lầu.
- Tiếp tục đi.
- Được chứ?...
- Mẹ kiếp!
- Em xin lỗi.
Cố lên.
Mẹ nó!
Được rồi...
Đi nào! lấy cây đèn, lấy cây đèn đi.
Rọi ra đó.
http://taiphimhd.net
http://facebook.com/taiphimhd.net
Đó là thứ gì vậy?
Em ngửi thấy mùi gì không?
Sarah, chỗ này đầy mùi khói!
Sarah, hắn đang muốn thiêu chúng ta!
- Sarah, em đang làm gì vậy?
- Chờ ở đây, để em đi xem.
Sarah! Sarah, quay lại đây đi!
Sarah, em đang làm gì vậy?!
Nó là cái lò nướng, Mark!
Cái gì?
Cái lò nướng.
Nó bốc khói chứ không cháy.
Ừm, có vẻ hắn đã chặn cái ống khói lại rồi.
Ý em là, cái lò bốc khói,
hắn tính cho chúng ta chết ngạt.
Em không thấy gì cả. Đưa em cái điện thoại.
Nào, đưa em cái điện thoại!
Được rồi.
Sarah?
Sarah, em không sao chứ?
Mark!
Sarah? Sarah, anh không nghe thấy em.
- Sarah!
- Em không thấy gì hết! Mark?
Mark?
Mark...
Mark, dậy đi.
Tỉnh lại đi, tỉnh lại.
Tỉnh lại đi, làm ơn, tỉnh lại đi!
Anh thấy sao?
Anh à?
Anh thấy nó rối hết cả lên.
Được rồi...được rồi...
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Không, Sarah, nhìn này, cách tốt nhất
là ta ở lại đây. Cho tới...
Cho tới khi mặt trời mọc,
chúng ta sẽ chạy, được chứ?
Không, ta không thể ở đây được.
Chắc phải có thứ gì đó
mà ta có thể dùng được, như một chiếc xe, hay...
Phải có gì đó...
- Sarah, chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Hắn ở ngoài kia.
Hắn đang làm gì vậy?
- Em cần cây đèn.
- Anh đưa nó cho em rồi, Sarah.
Được rồi...
Anh sẽ giúp em làm việc này nhé?
Anh sẵn sàng chưa?
Mark, anh sẵn sàng chưa?
Đi nào.
1...
2...
3!
Mẹ kiếp...
Được rồi...
Mark, có cái máy kéo ở kia.
Không xa đâu.
Được rồi, cố lên, không xa đâu.
Lại đây.
Ổn chứ? Được rồi.
Rồi, cố lên.
Được rồi.
Rồi. Anh sẵn sàng chưa?
Anh không sao chứ? Ổn chứ ?
Được rồi.
Thấy nó ở đó không?
Được rồi...
Này, anh sẽ rọi nó vào em.
Em sẽ chạy tới chỗ máy kéo
còn anh sẽ soi đèn vào em.
Được chứ? Em sẽ trở lại ngay.
- Cứ chờ ở đây.
- Nhé.
Được chứ? Anh nghe chứ ?
Được rồi. Được rồi.
Tốt lắm.
Sẵn sàng chưa?
http://taiphimhd.net
http://facebook.com/taiphimhd.net
Đệch...
Được rồi, em tới cửa sau rồi!
Được rồi, rọi nó vào em nhé?
Mark! Mark, bật nó lại đi!
Mark, cái đèn! Bật lại đi!
Mark!
Đệch...
Ôi, Chúa ơi!
Cố lên, Mark.
Em lấy được cái máy kéo rồi.
Ta phải đi ngay.
Nào, đưa tay anh đây.
Cố lên. Đứng dậy.
- Sarah...
- Nào, đi thôi.
Đúng rồi.
Bước vài bước nữa thôi...
Cố lên.
Được rồi.
Chết tiệt.
Đệch. Mẹ kiếp.
Nến!
Mark?
Được rồi, Mark. Gần tới rồi.
Được rồi.
Sarah, rời khỏi phòng đi!
Mẹ kiếp!
Chết tiệt!
Mẹ nó!
Cái cửa chết tiệt!
Không.
Mark, đừng lại, làm ơn.
Dừng lại đi. Mark, dừng lại.
Mẹ ơi.
Mẹ nó!
Tránh xa tao ra!
Mẹ kiếp!
Mẹ kiếp! Chúa ơi!
Mẹ nó... Được rồi.
Ôi mẹ kiếp!