Xin chào quý khách.
Chúng tôi xin chào đón quý khách lên tàu.
Chúng tôi sẽ sớm cất cánh.
Vui lòng tắt hết các thiết bị điện tử.
Thắt dây an toàn.
Sắp bàn và ghế lại vị trí ban đầu.
Phi trưởng, chúng tôi đã sẵn sàng.
Chào.. chào.. chào buổi sáng.
Chào.
Mọi người hãy đeo mặt nạ oxy và thở bình thường.
What the f...k!
Đừng lo lắng.
Sẽ ổn thôi.
Mọi người, chúng ta sắp chết.
- Máy bay sắp rơi!
- Oh my God!
God! Oh My God!
Tôi không muốn chết.
Mọi người, sẵn sàng hoảng loạn.
Nữ Gia Sư.
Tạm biệt.
Hẹn gặp ngày mai.
- Pleng!
- Hey!
- Chào.
- Chào, Rich.
Tớ vừa phỏng vấn thành công.
- Tớ sẽ qua Mỹ làm việc!
- Wow, thật vui khi nghe chuyện đó. Chúc mừng.
Cảm ơn cậu.
Cảm ơn, cảm ơn, Pleng.
Được rồi, được rồi, đủ rồi.
Thực sự tớ cần cậu giúp.
Tớ muốn chia tay bạn trai người Thái.
Được, thì sao?
Anh ta không thể nói tiếng Anh
và tớ không thể nói được tiếng Thái.
Hai người không nói được tiếng của nhau,
vậy làm sao cùng nhau...
Cậu biết đấy. S-E-X.
Tất cả là nhờ vào sex.
Bởi vì sex là cuộc sống của tớ.
Wow...
Oh, yes.
Oh, yes. Oh, yes. Ah... Ah...
- Được rồi, đủ rồi, tớ hiểu.
- Cảm ơn, pleng.
- Vậy thì sao?
- Bởi tớ muốn cậu giúp tớ chia tay với anh ta.
Oh không, tớ không muốn làm chuyện đó.
Nhưng...
Tớ đã mua cho cậu một chiếc túi hiệu Louis Vuitton.
Ồ, được thôi. Chia tay đàn ông
là chuyện đơn giản. Đừng lo lắng.
Cảm ơn.
Đâu rồi.
Đây này.
Đúng màu tớ thích.
- Làm ơn cho một cà phê sữa.
- Vâng được.
Anh không sao chứ?
Hey.
Cô không có mắt à?
Cẩn thận một tý.
Trái đất này hẹp lắm đấy.
Anh là Yim bạn trai của Rich?
Rich có chuyện muốn nói với anh.
Chúng ta bắt đầu.
Cùng nghe nhé?
Chào, Yim.
Xin lỗi, em đã không nói với anh chuyện này.
Em yêu anh.
Nhưng em nghĩ chúng ta chỉ nên làm bạn.
Em yêu những ngày qua.
Cách cư xử.
Thái độ của anh.
Sự hài hước.
Chỉ một thời gian ngắn.
Nhưng nó sẽ là một kỷ niệm đẹp.
Mãi sẽ là như thế.
Thế cái gì chứ?
Cô có thể lặp lại không?
Ừ, không vấn đề gì.
Tôi có thể lặp lại cho anh.
Chúng ta bắt đầu.
- Yim, Xin lỗi, em đã không nói với anh chuyện này.
- Không gì chứ?
- Chuyện này thật vớ vẩn.
- Đừng nổi nóng, đây là yêu cầu của Rich.
Cô chắc chứ?
Đây là giọng của cô ấy?
Vâng.
Cô nói dối.
Giỡn mặt à.
Nhìn cái gì chứ?
Đừng nhìn anh ta điên rồi.
Đó là bom sao?
Hey...
Đó không phải là bom.
Làm hết hồn.
- Này, đó là cái gì thế?
- Là súp gà.
Súp gà?
- Miếng thịt gà này.
- Chết tiệt.
- Anh ta điên thật rồi!
- Cô biết anh ta?
Tôi không biết anh ta.
- Đem theo súp gà làm gì.
- Vậy là cô biết anh ta?
Tôi không biết anh ta.
- Đi chết đi. Đồ điên.
- Cô vừa chia tay với anh ta.
Làm việc đi.
Chúa ơi. cứu tôi.
Không.
Anh muốn gì chứ?
Đừng lại gần.
Không tôi sẽ...
Còn đây.
Cô là ai?
Tại sao can thiệp vào chuyện của tôi và Rich?
Trả lời tôi.
Đồ khốn. Hèn gì Rich muốn chia tay với anh.
Hey!
Nói với cô ấy tôi không muốn chia tay.
Sao không đi nói với cô ấy.
Tôi không nói được.
Tôi muốn cô giúp tôi.
Muốn có tiền chứ?
Tôi sẽ trả nếu dạy Tiếng Anh cho tôi.
- Dạy chứ?
- Vâng, dạy dạy.
- Chắc chứ?
- Chắc, chắc.
Học phí.
Tôi phải nói được Tiếng Anh.
Nếu không...
Cô chết chắc.
Khùng thật rồi.
Anh chưa đi ngủ à?
Đi ngủ đi.
Hôm nay là một ngày chó chết.
Thua bài, mất tiền, còn bị họ sỉ nhục nữa.
Họ còn xăm lên mình em.
Nhìn này.
Ở đây nữa.
Cuộc sống bế tắc.
Mày nhìn gì chứ?
Sora Aoi.
Nào, đánh em đi.
Chúng ta phải giải quyết chuyện này.
- Em say rồi.
- Em không say.
Rich, Rich, Rich, Rich,
Rich, Rich, Rich...
Rich thật quyến rủ.
Bệnh thật rồi.
Em cần có bạn gái.
Được rồi, bắt đầu thôi.
Bây giờ anh muốn học nói giao tiếp.
Vì vậy anh phải nói tiếng Anh càng nhiều càng tốt.
Tôi cần sự tập trung và tương tác của anh.
Nếu có bất kì câu hỏi nào.
Cứ hỏi. Đừng ngại. Anh hiểu không?
Anh hiểu không?
Do you understand?
Tại sao anh đứng lên?
Không phải là stand up?
Gì chứ?
Tôi muốn đi mua cà phê.
Cô uống không?
Không, cảm ơn.
Thằng ngu này.
- E.
- F.
F. Như con rắn vậy.
- Thử lại đi. F.
- F.
Fss...
- G.
- H.
- H ..
- F.
Như hắc hơi vậy. Mở miệng ra.
Hắc xì.
Anh ngốc vậy? H. Shuu...
Như gọi chó vậy, shu shu .....
- Shu Shu......
- Không phải vậy.
Shu Shu...... Thử lại đi.
Hắc xì su.
- Rớt.
- Phải từ từ chứ.
- X.
- Y.
- Z.
- Gì chứ?
X, Y, Z!
- Này cậu.
- Vâng.
- X, Y, tiếp theo.
- Zet.
Đó, nghe chưa?
Đây là cái gì?
Đây là cái ly.
Còn đây là cái gì?
- Đây là a lot.
- Đây là ống hút.
Mất căn bản trầm trọng.
Đó là cái gì?
Đó.
- Đó là người phụ nữ.
- Sai.
À, là đôi giày.
Lại sai.
- Vậy nó là cái gì?
- Đó là bưởi.
Bưởi? Bưởi đâu?
Oh, bưởi treo ở đó kìa.
Cô cần chở về không?
Không. Tôi không bao giờ đi moto.
Tôi đi bộ, cảm ơn.
Cẩn thận đấy?
Khỏi lo.
Tôi có cái này.
- Cái này hả?
- Mmm.
Bọn lưu manh chúng không sợ cái thứ đó đâu.
Mong anh sẽ sớm học được.
Rồi anh sẽ biết sự thật.
Rằng anh chỉ là sex toy.
Cẩn thận. Bãi đậu xe có ma đấy.
Speech One Minute.
- Anh có thể bốc chứ?
- Vâng được.
Nốt ruồi.
Anh sẽ nói về nốt ruồi.
- Anh có thể nói về em không?
- Có lẽ là được.
Được.
Bắt đầu nào.
Uh, nốt ruồi.
Nốt ruồi là số phận mỗi người.
Nốt ruồi là phép màu nho nhỏ của số phận.
Bởi vì không ai biết
ở đâu và khi nào chúng sẽ xuất hiện.
Hay thậm chí là nơi nào đó trên cơ thể họ.
Nốt ruồi xuất hiện ngẫu nhiên.
Nhưng nếu nốt ruồi là ngẫu nhiên.
Thì làm sao hai người, hai người xa lạ.
... nốt ruồi ở cùng một chỗ.
Có lẽ đó là định mệnh.
Bạn thấy đấy. Nốt ruồi và định mệnh không khác nhau.
Nếu bạn chờ một người
có nốt ruồi ở cùng một chỗ với bạn.
Đó là chuyện không thể nào.
Vậy thì tại sao...
... chúng ta không viết số phận của mình.
Oh, Cái này bị sao vậy?
Có người xin số của em đấy?
Ai vậy?
Một học viên trong lớp đàm thoại
dành cho doanh nhân.
- Vậy sao.
- Có chuyện gì vậy?
- Em đang yêu.
- Tuyệt thật đấy.
Em yêu học trò mình à?
Đừng nói cho ai biết,
Nếu không em sẽ giết chị đấy.
Chào, bye bye, sweet Dayday
Chó.
Anh muốn ăn gì?
Tôi muốn ăn Mama.
- Mama là gì?
- Oh, Mama là món ăn Thái.
Người ta sẽ không hiểu
nếu không phải là người Thái.
Thế cô muốn tôi nói sao?
Thế mấy giờ anh đi ngủ?
- Uh... well...
- Nào, một câu trả lời dễ dàng hơn.
Bạn đi ngủ khi nào?
Dùng tối nay, nửa đêm hoặc thứ gì đó.
Nửa đêm là khi đâm chết người.
Hài hước thật.
Anh làm gì lúc rảnh rỗi?
Uh, tôi chơi bài.
Dùng tiếng Anh.
I like to play cards.
Tôi thích nghe nhạc, đọc sách
what about you?
Tôi nên nói gì đây?
Nói về bản thân anh đi.
- Wow.
- Tao xem với.
- Hey, hey, hey.
Wow, đẹp quá hả mày.
Wow, đẹp thật.
- Anh đi đâu đấy?
- Wow, sexy vậy.
- Ối.
- Lại đây.
- Sao lại đánh cậu ta?
- Nó chụp ảnh cô.
- Em không làm.
-Mày không làm?
- Để tao xem mày có nói dối hay không.
- Này anh làm gì vậy?
- Nói sự thật.
- Em không có làm.
- Không làm chuyện gì cả?
- Không có làm.
- Chắc chứ?
- Chắc.
Đưa điện thoại của cậu cho cô ta.
- Đưa điện thoại.
- Oi!
- Nhanh.
Tha cho tôi.
Khóa rồi.
- Password. Password.
- Oh...
Oi! 6644.
Mày còn chối không? Đây là gì?
- Em sẽ không bao giờ làm vậy nữa.
- Hứa không?.
- Em hứa.
Xóa chúng chưa?
Còn gì nữa không?
Biến khỏi đây.
- Xin lỗi cô ta trước đã.
- Em xin lỗi chị.
Được rồi, nếu tao còn thấy mày,
Tao cắt chim.
- Này!
- Điện thoại của tôi.
Oi! Thả em ra.
Anh đọc như vậy là sai rồi,
Nó là password không phải padword.
Hey.
Ghê vậy?
Thằng khốn này.
Gớm chết.
Đưa tôi khăn giấy.
- Không có.
- Nó kìa.
- Đây là khăn tay không phải khăn giấy.
- Hey.
Kinh khủng.
Sao vẫn còn nghe mùi đâu đây.
Chết tiệt.
Ôi trời.
- Còn không?
- Sạch rồi.
Mày còn dám quay lại?
Thế nào anh bạn?
Tôi định mua sách.
Cái gì vậy?
Chú cá heo vui vẻ.
Ah, Happy là gì?
Uh, Cá heo vui vẻ.
Anh phải đọc là happy dolphin.
Đây, để nó lại.
Tôi sẽ chỉ anh cuốn khác.
Cinderella. Nàng lọ lem.
Tôi biết cái này rồi.
Tôi thích cá heo hơn.
Xin lỗi, anh biết tiếng Anh chứ?
Anh có thể chứ?
Anh có thể?
Ô, tuyệt... tốt quá.
Tôi đang tìm nhà hàng này, anh biết nó chứ?
Anh đã từng đến đó chưa?
Tôi nghe nói nó rất tuyệt.
- Nói với anh ta.
- Anh nói đi.
Có chuyện gì vậy.
Cứ nói không vấn đề gì cả.
Phải làm sao đây?
Bảo anh ta đi hỏi người khác
Hỏi người khác đi.
Kai? Tôi không hiểu, Kai là gì?
Dùng cử chỉ nói với anh ta.
Hỏi ở đằng kia kìa.
Far? How far? How far?
Anh nghĩ xa chừng nào?
Hey, Sao rồi?
Bạn của anh ta.
Tớ nghĩ nó còn xa lắm.
Tớ tìm được tấm bản đồ.
- Anh có thể đánh dấu vào đây không?
- Đúng rồi tấm bản đồ.
Làm ơn đánh dấu dùm.
- Yes, yes, yes.
- Đánh vào đây.
Tôi không biết.
- Đúng rồi, anh biết?
- Anh chỉ cần đánh dấu vào thôi.
Tôi không biết cái gì cả?
Yeah, đây, một cái thôi.
- Tôi không biết.
- Hi, Guy.
Để tôi yên.
- Này, chờ đã.
- Sao vậy?
Yim.
Đây là hủ tiếu,
Sao anh cứ gọi là Mama.
- Anh làm gì vậy?
- Hmm?
Anh làm gì vậy?
Tôi mang về nhà.
Cô ăn xong rồi à?
Đưa đây.
Tại sao anh không mua thêm?
Tôi không muốn để thức ăn thừa.
- Anh sẽ ăn nó sao?
- Tôi sẽ ăn.
Tôi sẽ ăn, sau đó sẽ như thế này.
Đi ngủ sao?
Đi ngủ.
- Không đánh răng?
- Đánh răng..
Thì đánh răng trước...
Đi đâu anh cũng đi moto à?
Ừ, tôi có mỗi chiếc xe này,
nó hữu dụng lắm đấy.
Được rồi... dừng, dừng ở đây.
- Đến nơi rồi. Hmm.
- Cô sống ở đây?
(Em ngủ chưa?)
Còn chưa chịu xuống?
Who it it?
- Bạn.
- Oh ..
Không cần phải ngại.
Bạn trai chứ gì.
It is my boyfriend.
- Không tin đâu?
- Thật.
Hmmm...
Cô có chắc anh ta yêu cô không
hay chỉ là bạn bè.
Phải, anh ấy thực sự yêu tôi.
Mà tại sao anh nghĩ tôi không có bạn trai?
Vì tính khí tưng tửng của cô.
Gặp lại sau.
(Em nhớ anh)
Không được.
(Anh ngủ chưa?)
Thôi.
Oh ..
(Đã đọc.)
Không.
Oh ..
Xin chào, em đang ngủ, để ngày mai.
- Em đang ngủ à?
- Phải.
- Em có nghĩ về anh?
- Có.
Vậy thì tốt, anh cũng đang nhớ em.
(Chúc ngủ ngon.)
Ôi gửi cả ảnh nữa.
Tôi yêu mất rồi.
Chào buổi sáng.
Đứng đó làm gì?
Em chờ anh ăn xong.
Có bưu phẩm gửi cho anh.
Mở ra coi đi.
Để em giúp cho.
Để tự anh ta làm.
Không cần phải giúp.
Lười biếng hoài quen à.
Anh đâu có nhờ nó giúp.
Thấy rảnh chưa.
(Từ USA)
Một cô gái trả nhẫn lại,
có nghĩa là cô ấy muốn chia tay?
Có lẽ cô ấy không muốn nhận muốn quà
đắt tiền này thôi? Chắc không có chuyện gì đâu.
Sao lại không.
Rõ ràng cô ta muốn chia tay.
Hey, liên quan gì đến mày.
Sao lại không?
Lo chuyện của mày đi.
- Gì chứ.
- Đúng vậy đấy.
Điên.
Ra khỏi áo tao ngay.
Ohh ..
Ra, nào, ra ngoài ngay.
.. Ra ... ra.
- Xong rồi.
- Mày chắc không?
Dừng lại, đừng giết nó.
Xin lỗi, quá muộn rồi.
Lần này chắc chắn chết.
Anh làm em buồn nôn quá.
Sao nó có thể thoát khỏi em.
Chiếc nhẫn này.. em...
- Mang vào.
- Hả?
Nào.
Chiếc nhẫn này là minh chứ tình yêu của anh cho em.
Anh muốn em luôn đeo nó.
Anh muốn cầu hôn em sao?
Đừng đùa chứ?
Không phải vậy, nó chỉ là kỷ vật tình yêu.
Nhưng.. em...
Anh yêu em.
Tôi không thể nhận lại chiếc nhẫn.
- Anh muốn đưa lại?
- Đúng vậy.
- Chắc chứ?
- Hmm.
- Cứ vậy đi.
- Ừ.
Ohh ..
Tôi về trước đây.
Cô sẽ xử lý nó bằng cách nào?
Tôi có nhiều cách
facebook, tweeter hoặc cách khác.
Cô nói rõ ràng hơn được không?
Gặp lại sau!
Tại sao cô không trả lời?
Cô định làm thế nào?
- Mở cửa ra.
- Tôi không mở.
Khiêu gợi.
Gửi cho cô ấy.
Sao cứ bắt tôi làm trung gian vậy,
tôi đâu có rảnh đâu.
(Anh là đồ đáng ghét với tất cả phụ nữ,
nhưng anh sẽ là người đàn ông tốt của em)
- Chào Pleng.
- Hi, Rich.
Hôm nay tớ gặp Yim
và anh ấy có tin nhắn đến cho cậu.
Muốn nghe chứ?
(Anh là đồ đáng ghét với tất cả phụ nữ,
nhưng anh sẽ là người đàn ông tốt của em)
Anh ta trả lại nhẫn dù cậu muốn chia tay.
Tớ không biết phải làm sao nữa.
Sao, anh ấy sẽ đến đây?
Đừng nói với tớ,
anh ấy muốn phổng vấn để đến đây.
Đúng vậy.
Và cậu đang dạy tiếng Anh cho anh ta đúng không?
Không, cậu không nên làm thế.
Anh ấy.
Nhưng anh ta học rất chậm cậu biết đấy.
Oh .. vui thật.
Ô cậu nuôi chó à?
Oh, chú chó nhỏ, lại đây nào.
Chào, tôi là Owen.
- Chào, tôi là Pleng.
- Tạm biệt.
Xin lỗi.
Tớ nhờ cậu giúp tớ chia tay,
cậu lại giúp anh ta đến gặp tớ.
Sao lại vậy chứ?
Anh yêu em với tất cả trái tim của anh.
Em không thể xa vòng tay anh.
Đừng rời xa anh...
- Đã gửi cho cô ấy chưa?
- Gửi rồi.
Cô ấy hiểu không?
Có, hiểu rồi.
Anh đem giấy và bút ra đây?
- Cô muốn dạy tôi lúc này?
- Hmm.
Muốn bắt đầu học tiếng Anh
thì phải học các thì, Hiện tại quá khứ tương lai...
Cấu trúc thì hiện tại bao gồm
chủ ngữ cộng động từ cộng...
Đợi đã.. nói nhanh quá.
Anh cần nắm chắc ngữ pháp
mới có thể nói chuyện với cô ấy.
- Tôi học chậm lắm sao?
- Không, anh học cũng không đến nỗi nào.
Nhưng anh tìm người khác dạy được không?
Cô không muốn dạy nữa.
Hmm.
Trả lại tiền cho anh.
Tôi xin lỗi.
Hey, hey, hey ..
Ngày xửa ngày xưa.
Có một cô gái trẻ tên là Cinderella.
Em xong rồi.
Đến ngay nha.
Ở đâu?
Ở khách sạn của anh.
- Chờ em 30 phút nhé.
- Được.
- Em sẽ đến ngay?
- Anh sẽ chờ.
Anh nhớ em nhiều lắm.
Em cũng vậy.
Một ngày hoàng tử muốn tìm vợ cho mình.
Cinderella xuống xe và đứng trước
cung điện nguy nga với những người ăn mặc lộng lẫy.
Thật là sang trọng.
Khi buổi tiệc bắt đầu.
Hoàng tử nhận ra Cinderella.
Anh ta đến gần và mời cô ấy nhảy.
Dùng khăn của anh này.
Sao vậy?
Cinderella nhảy với hoàng tử, tay trong tay.
Em trông tuyệt lắm.
Cả hai nói chuyện vui vẻ với nhau.
Đây là bộ sưu tập xe của anh.
Của gia đình anh cả đấy.
Chờ anh một chút.
Nhưng đúng vào nửa đêm.
Trước khi câu thần chú biến mất.
Cinderella phải nói tạm biệt với hoàng tử.
Trễ rồi, em nghĩ mình nên về.
Vì vội vàng, cô ấy đã để quên chiếc giày.
Vì yêu cô ấy hoàng tử đã mời tất cả
các cô gái đến thử giày nhằm tìm ra Cinderella.
Ai đánh rơi này?
Chờ đã.
Cuối cùng thì hoàng tử cũng gặp lại Cinderela.
- Em để quên điện thoại này.
- Cảm ơn anh.
Anh thật là tử tế.
Anh muốn gặp lại em,
Anh hy vọng chúng ta sẽ sớm gặp lại.
(Cho em)
(Anh có một món quà)
(Cô giáo tiếng Anh Pleng)
(Em có muốn cuộc hẹn lần khác không?)
(Có).
Và họ sống hạnh phúc mãi mãi bên nhau.
Hết.
(Anh không thể chờ để gặp lại em).
Chú ý.
Đọc thế nào nhỉ.
Cau .. cuation. Caution, coation.
Có chuyện gì vậy?
Anh ta làm sao vậy?
Trông không bình thường cho lắm.
Này đừng để anh ta nổi giận.
Tâm trạng hôm nay của anh ta hôm nay không tốt đâu đấy.
Tớ hiểu rồi.
Vậy lại hỏi anh ta thử?
Nghe này làm cho anh ta thoải mái
anh ta sẽ vui lên.
Nhưng làm bằng cách nào đây?
Tớ có ý này.
Yim, trông anh có vẻ mệt mỏi.
Em mang cho anh một ly nước.
Hey.
Xin lỗi, em phát âm tiếng Nhật
không tốt cho lắm, Hey.
Bị sao vậy?
Anh ta thực sự nổi giận rồi,
Không nên đụng vào anh ta.
Để tớ giúp cậu.
Gọi cho Yim, có người chờ anh ở sảnh trước.
Hãy đọc câu này cho tôi.
Không đọc được.
Đủ rồi đấy.
Tôi muốn xin lỗi.
- Chuyện gì?
- Vì tôi làm anh nổi giận.
Tôi chỉ muốn giúp anh thôi.
Nếu cô muốn giúp tôi, hãy dạy tôi tiếng Anh.
Được thôi.
Tôi sẽ bắt đầu dạy lại anh.
Nếu muốn anh vượt qua
kì phỏng vấn thì có một cách.
Cách gì?
Học thuộc lòng.
Anh chắc chắn làm được.
Let's do it.
Làm cái gì?
Học tiếng Anh.
- Đánh đi.
- Mày thua rồi đấy.
Ăn suốt ngày.
Giới thiệu với mọi người đây là cô giáo Pleng.
Stand up, please.
Good evening, teacher.
How are you?
I'm fine. Thank you, and you?
I'm good. I'm glag to meet you guy.
Cô ấy nói, tôi sẽ nấu ăn,
tôi cần gas để chiên khoai tây.
What is the people from your department?
Tôi cần muối bỏ vô ...nấu chè đậu đen.
Ngon đấy.
Okay, let's start interview.
Okay, nhanh tay lên,
cô ấy đói muốn xiủ uuuuu.
Hmm, tiến bộ rồi đấy.
Chúng ta cần phải nghỉ đến những câu hỏi phổng vấn sao?
Đúng vậy, bởi vậy tôi mới nhờ các cậu.
Được.
Anh muốn đậu phỏng vấn
để qua đó tìm cô ta chứ gì?
Liên quan gì đến mày.
Này, đừng nói ngoài lề nữa.
Hãy hỏi anh ta những câu hỏi
sẽ gặp trong phỏng vấn.
Anh sẽ được hỏi những điều thật là
chi tiết, chi tiết, chi tiết...
Này dừng lại, chi tiết đến khi nào chứ.
Tôi nghĩ chi tiết, chi tiết là thứ rất quan trọng
trong công việc hằng ngày của tôi,
tôi sẽ hoàn thành nhiệm vụ một cách xuất sắc nhất.
- Được câu khác?
- Tôi không biết tôi không nghĩ ra câu gì cả.
- Tiếp chứ?
- Tôi nghĩ họ sẽ hỏi?
Kỹ năng Tiếng Anh tốt không?
Này, bộ ria của anh,
có thể xoắn được đúng không?
Tôi cũng có thể xoắn được như vậy, ở đây này.
Tại sao chúng tôi phải chọn anh.
Không vấn đề gì,
tôi có thể làm được tất cả.
Tốt, em chắc chắn anh sẽ qua được kì phỏng vấn.
Này, làm gì vui dữ vậy
có phải anh thi đâu?
Wow.
Điệu nhảy gì vậy?
Này, sao anh không ra nhảy?
Tôi không biết nhảy như vậy.
Cô ấy sẽ bắt đầu dạy chúng ta.
Chúng ta sẽ bắt đầu từ bảng chữ cái từ A đến Z.
Đọc thật chính xác.
Chúng ta sẽ có một trò chơi sao?
Đúng vậy, tôi có ý này.
Chờ chút nhá.
Người thua phải chịu trừng phạt.
Kể cả cô giáo đấy nhé.
Bắt đầu.
- X
- F.
- T
- M
Quá đơn giản. J
Y.
- P.
- Từ của tôi đấy.
T
W
Nào, nào, nhanh lên.
A.
- Nhanh nào...
- Q!
- K.
- K sao?
Đến tôi à.
Nhìn môi tôi này, nhìn môi tôi này. D
Tôi nghỉ chơi.
- Nói gì vậy?
- 3...
2...
Từ từ ..
X!
- Thua rồi!
- Sao vậy?
- Tôi đã nói rồi.
- Ladies and men.
Người thua cuộc ngày hôm nay.
- Ui đau quá...
- Đau hả?
Nhẹ thôi?
Sẵn sàng chưa?
1, 2, 3...
Cẩn thận.
Sao không nổ?
Nổ rồi.
- Nhắm mắt lại!
- Sao vậy?
Nó nổ cho banh xác đấy!
Đau quá.
Chết tiệt.
Đốt cháy cái mông tôi.
- Lần sau không chơi nữa đâu.
- Cái mông như quả tên lửa ấy.
Ôi...
Sao lại ngồi xổm vậy?
- Tôi không thể đứng nổi.
- Vui quá hả.
Chừng này đã đủ chưa?
Nhìn đâu đấy, đừng có nhìn tôi.
Anh làm gì đấy?
- Tôi viết ở đây.
- Viết vào đó?
- Sao anh không sử dụng vở?
- Nó dễ mang theo.
Tôi thích sự đơn giản.
Tốt, vậy tôi đoán chắc anh
không cần tôi dạy nhiều nữa đâu.
Còn nhiều thứ phải học nữa.
Tôi muốn học những ngữ pháp.
Nhiều từ tôi không biết đọc và không hiểu.
Hey!
- Rơi kính tôi rồi?
- Tôi ở đây.
- Cô bày trò thật đấy!
- Tôi bên này.
Đây, đây.
... Đây.
- Cô ở đâu?
- Tôi ở đây.
Nắm chắc vào đấy.
Ừ.
Nào.
- Chúng ta sẽ về nhà hả?
- I think so.
- Cô có nhớ đường không đấy?
- Tôi nghĩ tôi sẽ cố gắng nhớ.
Dừng lại.
- Nhanh nào.
- Cô dẫn tôi đi đâu đấy?
Chúng ta sẽ qua đường.
Này chờ đã.
Chết thật.
Sao cô lại cười?
Nhìn anh này.
Chết tiệt, cứ như mắt mèo ấy.
Đủ rồi đấy.
Vòi phun.
Kích thước ống nên sử dụng.
Từ điển kỹ sư.
Kích thước vòi phun phụ thuộc vào tốc độ.
Nó dễ mang theo.
Tôi thích sự đơn giản.
Mọi thứ dễ nhớ nhất.
Tôi muốn học những ngữ pháp.
Muốn học được từ vựng thì cách tốt nhất.
Lâu lắm rồi anh mới lại đi thuyền.
Vậy sao?
Nó giúp anh cảm thấy thư giãn.
- Em biết rồi.
- Lúc rãnh rỗi anh thường ra đây...
Đây là nơi ưa thích nhất của anh.
- Anh học đi thuyền từ khi nào?
- Anh học từ bố anh.
Em muốn thử không?
Để anh giúp.
Để anh.
Ối, đau quá.
Anh rất vui vì em ở đây với anh.
Anh làm em ngại quá.
Anh có chuyện muốn nói.
- Em nhắm mắt lại đi.
- Nhắm mắt?
Tình yêu đích thực.
Anh chưa bao giờ như thế này...
Mỗi lần nhìn khuôn mặt em.
Trái tim anh đập loạn nhịp.
Loạn nhịp.
Trái tim anh đang khóc vì em.
Anh hát hay chứ.
Hay lắm.
Nhưng anh không cần làm vậy.
Anh làm vậy là vì em.
Nhưng nó làm anh mất thời gian?
Anh không quan tâm.
Thật sao?
Thực ra ........vbmvttyitykis..... hiểu không?
Tình yêu sét đánh.
- Tình yêu sét đánh, tôi hiểu.
- Vâng.
Nó giống như tôi đã quyết định.
- Quyết định?
- dành trọn.
- Dành trọn?
- God damn.
- God damn it?
- Giống giống như vậy.
- Đủ rồi.
- Thú vị thật.
Ah, Pleng chờ đã.
Dành cho em.
Ước gì nó của tôi, của tôi.
Buồn quá.
Cái này hơi chật.
Vậy....
Thử cái này.
Để anh giúp.
Vừa khít.
Nào.
Thực ra anh không cần phải làm vậy.
Không sao, anh sẽ làm tất cả vì em.
Em phải là người phụ nữ đẹp nhất.
Vâng.
Chắc em không nhận nó đâu.
- Sao vậy anh thấy nó vừa với em mà?
- Cũng đúng.
- Anh này?
- Sao vậy?
Em nghĩ em không thể đến buổi tiệc với anh được.
- Bởi vì em không biết nhảy và...
Em sợ mình làm hỏng buổi tiệc.
Chúng ta cần viết số phận của chính mình.
Em sẽ đến chứ?
Đến.
Ngón chân em sao vậy, để anh.
Để anh mát xa cho, tốt lắm đấy.
Chuyên ngành của anh là gì?
Tôi là một kỹ thuật viên bảo trì.
Này tại sao cô đấm tôi?
Anh cảm thấy như thế nào
khi làm việc với người lạ?
- Hôm nay cô làm sao vậy?
- Im lặng.
Nào.
Chờ đã.
- Cô hài lòng chưa?
- Chưa.
- Chuyện gì vậy?
- Không phải chuyện của anh.
Người phụ nữ kì cục.
Anh làm gì ở đây?
Hôm nay họ không bán cà phê.
Cái gì thế này?!
- Ai vậy?
- Đừng để anh ta nhìn thấy tôi.
- Anh ta là...
- Im lặng.
Muốn chơi trốn tìm à?
Như là một kỹ thuật viên bảo trì,
Tôi tin mình có thể sửa được mọi thứ.
và làm nó hoạt động trở lại.
Nếu gặp vấn đề khó khăn,
tôi sẽ tìm ra cách giải quyết.
- Gì?
- Còn thiếu một câu nữa.
Ngài sẽ cảm thấy hối tiếc nếu không chọn tôi.
Câu thuyết phục cuối cùng.
Tôi nghĩ nói như vậy
là hơi tự cao trước người khác.
Như vậy là bình thường.
Người ta thường tự quảng bá bản thân mình.
Nào, chuyển sang câu khác.
Khi áp suất trong bình tăng cao
bạn sẽ sửa nó như thế nào?
Nó là...
Tôi có thể làm việc dưới áp lực cao.
Anh sai rồi phải sửa nó.
Tiếp theo.
Giới thiệu kỹ năng của anh.
- Nó không giống nhau sao?
Nếu anh không giỏi ngữ pháp thì anh chỉ cần
học thuộc lòng, liệt kê chi tiết vào.
Nhìn ai đằng sau cô kìa.
- Anh ta đi chưa?
- Tôi nghĩ anh ta sắp vào.
- Sao lại sợ anh ta vậy?
- Anh ta làm tôi khó chịu.
Ra đi anh ta vào rồi kìa.
Chào.
Anh có cái này dành cho em.
Anh đặc biệt mang quả bóng này đến cho em.
- Nó thể hiện tình cảm của anh.
- Cảm ơn anh.
Nhìn này anh mang nhiều đồ ăn nữa, vào thôi.
Chờ ... chờ đã, anh đói sao?
Anh đói rồi, ăn tối thôi.
- Ah...
- Cùng ăn nhé.
Em không thấy đói.
Sao em đi lâu vậy?
Ai đây?
Chào.
Gì vậy?
Được rồi, vào trong thôi.
Tôi làm phiền hai người sao?
Cô ấy là bạn gái tôi.
- Anh ấy...
- Em không cần phải nói.
Chúng ta sẽ nói chuyện sau.
Được rồi, vào thôi.
Anh đã nói gì với anh ta,
anh muốn anh ta tự tử à?
- Tôi không dám.
- Hy vọng là vậy.
Tôi vẫn muốn biết, anh nói gì với anh ta.
Tôi chỉ nói... cô đang mang thai.
Gì? Sao anh lại nói vậy!
Sao anh dám?!
Anh điên rồi.
Danh tiếng của tôi sẽ bị hủy hoại.
Tạm biệt.
- Anh không vào lại sao?
- Tôi đi moto xuống thẳng dưới luôn.
Tạm biệt.
- Chào, tôi nghe?
- Anh ở đâu đấy?
Đang ở quán cà phê này.
- Sao anh còn ở đây?
- Chưa đến giờ mà.
Anh định mặc như thế này mà đi dự tiệc sao?
Đừng lo.
- Anh định mặc cái này?
- Ừ.
Đây là áo vest tốt nhất của tôi đấy.
Này đứng yên.
Còn cái mạt trên áo anh này.
Oh, I'm sorry.
I am so sorry, are you okay?
Ah, he is okay.
Not worry.
I'm so sorry.
Sao không trả lời?
Anh còn không nói được những câu đơn giản.
- Do tôi hơi bất ngờ thôi.
- Anh chỉ được cái bào chữa.
Muốn làm chủ được nó,
anh phải sử dụng thường xuyên.
Nếu cần thiết, thậm chí phải nói hằng ngày.
Cố gắng giao tiếp với ít nhất 3 người.
Oh, Vậy sao cô không giết tôi đi.
Dũng cảm lên.
How are you, how are you.
How are you...
How u, how u ...
Hey!
Whu qua yao.
Who are you... I fine, Who am I?
- Anh chàng này không sao chứ?
- Anh ấy bị mất trí à.
Are you okay?
You are okay?
- Tôi là kỹ thuật viên bảo trì.
- Oh, maintenance technicians.
- It's good for you.
- Congratulations.
Yes, congratulations.
I wish you the best.
- Good luck.
- Ah, because...
...Sorry.
- Oh, because sorry?.
- Bye bye.
- Okay, bye.
Good luck.
Oh, tôi là người thái mà.
Người Thái thế này mà nó bảo "Sorry"
Còn kỹ sư bảo trì nữa chứ.
Điên khùng.
- Em đi với ai?
- Sao cơ?
Ah, father, mother?
Bố mẹ em đang đứng ở đằng kia.
- Standing...?
- Mẹ em là người mặc cái đầm màu xanh ấy.
Mother, blue dress...
Anh thấy rồi.
Waw!
Em hét cái gì đấy?
Tuyệt.
Ai dạy em vậy?
Không.
Này, nhìn anh ta kìa.
Ui, nhảy gì ghê vậy.
Tối nay tôi muốn giới thiệu đến tất cả các bạn.
- Người bên cạnh tôi Miss Pleng.
- Cảm ơn.
Cảm ơn vì mọi người đã có mặt ở đây
Hãy tận hưởng đêm nay.
- Cảm ơn cô.
- Rất hân hạnh.
Này, sao buồn vậy?
Tôi không thích đám đông.
- Giày cô sao vậy?
- Lại hư rồi.
Cầm dùm tôi.
Cảm ơn.
Chúng tôi rất thích tìm hiểu văn hóa của Thái lan.
Chúng tôi muốn biệt thêm
về những điều nhảy truyền thống.
- Các bạn làm như thế nào?
- Giống vậy...
Tôi không thể làm được.
Oh, xin lỗi.
Giày tôi bị hỏng.
Xin cho một tràn pháo tay để chào đón...
Dường như anh thích buổi tiệc rồi.
Cũng có một chút
- Good night.
- Tôi đang cố gắng nghe.
- Wow?
- Thật đấy.
Tối nay.
Chỉ có hai chúng ta.
Quên đi tất cả.
Mở đôi mắt em.
Đừng lo lắng, tiếp tục đi.
Em?
- Áo đầm đẹp?
- Chính xác.
- Câu này là gì nhỉ?
- Anh chỉ cần tập trung vào tai.
- Anh muốn đưa em về nhà.
- Tôi nghe được đấy.
Anh muốn biết em nghĩ gì.
Để xem.
Anh sẽ ở bên em mãi mãi.
Để anh đưa em về.
Đi?
Trước khi anh đưa em quay lại thực tại.
Quay lại cuộc sống của em.
Nói anh nghe cảm súc của em bây giờ.
Giày của em.
Please tell me how you feel.
Because deep inside, I know it's real.
I promise i will forever be yours.
Tạm biệt, cảm ơn.
Darling open up to me, let me walk you home.
Even if you'll never be mine.
I in love with you tonight.
Anh đi đâu về đấy,
anh đã nộp hồ sơ chưa?
Tháng sau mới nộp mà lo gì.
Nhưng em nhớ sắp đến rồi mà.
- June.
- Chết june là tháng sáu. Là ngày mai.
Đừng lo cái máy này sai rồi đấy. Anh đúng.
Sai cái đầu mày. Cả thế giới đều dùng.
Tao mệt với mày quá.
Sao chửi em.
Chào.
Uh, em hiểu rồi.
Vâng, anh cứ đến.
Giúp anh làm CV nhé.
- Gần xong rồi à?
- uh.
Chờ scan ra nữa thôi.
Này.
Ui.
Ngồi sáng bên kia, và đừng lên tiếng.
Hello, to a friend.
- Bạn thế nào?
- Tớ ổn còn cậu.
Hôm nay là ngày phỏng vấn
anh ấy chuẩn bị thế nào rồi?
- Tớ nghĩ là rồi.
- Tốt.
Bởi vì tớ cần cậu giúp.
Tớ biết cậu có thể trả lời.
Nó giúp anh ấy vượt qua kì phỏng vấn.
Vì vậy anh ấy có thể sang Mỹ với mình.
- Sao?
- Cậu nói lại đi?
- Bảo với Yim hãy nhớ tên người sáng lập ra công ty.
Sao cậu lại thay đổi ý định vậy?
Cậu đã từng chối bỏ người này nhiều lần mà.
Tớ vừa thay đổi ý định.
Tại sao cậu nghĩ tớ nói đùa?
Oh, bây giờ tớ đang dịch một đống tài liệu.
Nên nói không chuẩn thôi.
- Tớ thấy rồi.
- Vậy còn anh chàng bán vàng của cậu?
Anh ấy đi công tác 3 tháng.
Chúng tớ có mối quan hệ mở.
Vì vậy tớ có thể gặp bất kì ai tớ thích.
Vậy khi anh ta trở lại
Yim sẽ thế nào?
Tại sao giọng cậu lo lắng vậy?
Tớ chỉ tò mò thôi.
- Gì vậy?
- Oh My God.
Cậu yêu Yim.
Oh My God!
Cậu đã quan hệ chưa.
Dĩ nhiên là không.
Dừng lại đi.
Bạn của tôi, hãy cẩn thận cậu sẽ bị tổn thương đấy.
Cậu phải chuẩn bị tâm lý...
Chuyện gì vậy?
Oh, không có gì.
Quên nó đi.
Anh nghe được từ... You love Yim.
Anh đúng chứ?
Nếu đúng thì sao?
Em không nên yêu một người như anh.
Đúng vậy.
Có lẽ nó chỉ là cảm súc nhất thời thôi.
Em không muốn phá hỏng ý định của anh.
Tôi luôn yêu công việc của mình.
Tôi có thể sửa nó.
1 minute speech.
Hãy xem nó là gì.
Truyện cổ tích.
Ngày xửa ngày xưa có một cô bé
mơ làm công chúa.
Và gặp hoàng tử người cô ấy yêu.
Nhưng thực tế hoàng tử không đẹp trai.
Anh ấy dơ dấy và là thợ đóng giày.
Và không phải là hoàng tử đẹp trại.
Anh ấy biết điều đó thật buồn cười.
Cuối cùng, biết đấy anh chàng đóng giày
không thể trở thành hoàng tử.
Không phải câu chuyện nào
cũng có kết thúc hạnh phúc mãi mãi về sau.
Đó là một câu chuyện hay.
- Nó thật buồn.
- Hình như anh đã hết giận em chuyện lần trước?
Anh cảm thấy câu chuyện rất giống em?
Oh ..
Mọi câu chuyện đều vậy.
Nhưng em nghĩ nó cũng chỉ là truyện cổ tích.
Vậy trái tim em nói điều gì?
Em đã sẵn sàng chưa?
Em nghĩ là có.
Anh sẽ luôn bên cạnh em.
- Cảm ơn.
- Một người bạn tốt thực sự.
Anh lại làm em ngại.
Em đừng buồn nữa.
Vâng.
Ngày phỏng vấn.
Anh hãy nhớ tên người sáng lập ra công ty.
Nodak Thoichi.
Mr Willay, mời ngồi.
Tại sao anh muốn làm việc ở Mỹ?
Why US?
Tôi muốn học hỏi kinh nghiệm
và quay trở lại giúp chi nhánh Thailand.
Anh có nghĩ mình gặp vấn đề
về ngôn ngữ giao tiếp?
Không vấn đề gì. Tôi rất chuyên nghiệp.
Với môi trường làm việc áp lực cao như thế này.
- Anh có nghĩ mình xử lí được?
- Chết, ổng nói gì vậy?
Tôi có thể sửa được bình áp suất cao.
Với tôi làm việc dưới áp lực cao
là một thử thách tốt.
Anh đã bao giờ nghĩ mình
làm việc ở môi trường nguy hiểm?
What about you?
- Anh nghĩ gì vậy?
- Yaaaaa.
Tôi nghĩ anh đang hình dung mình sẽ làm như thế nào.
Ah, Làm việc dưới một áp lực cao và nguy hiểm,
Nhưng anh muốn thử thách bản thân đúng không?
- I think so.
Tại sao chúng tôi nên chọn bạn
Điểm mạnh của bạn là gì?
Như là một kĩ thuật viên bảo trì tôi tin mình có thể
sửa chữa và làm mọi thứ hoạt động trở lại.
Không có vấn đề gì khó khăn cả.
Tôi sẽ tìm ra cách sửa.
Mọi người sẽ hối tiếc nếu không chọn tôi.
- Mọi người sẽ hối tiếc nếu không chọn tôi.
- Được rồi, cảm ơn sự hợp tác của anh.
Cảm ơn.
- Tôi muốn hỏi anh một câu hỏi cuối.
- Vâng.
Tên của người sáng lập ra công ty này?
Eh?
- Cho chị.
- Huh?
Oh, chào, cái này dành cho chị.
Này anh nhận được kết quả cho cuộc phỏng vấn.
Tất cả là nhờ em.
Tên của người sáng lập ra công ty này?
Doraemon.
Anh nghĩ mình bị mất điểm rồi,
Nhưng anh không hối tiếc.
Bởi vì anh nghĩ mình không nên
để lại điều gì đó quan trọng.
Luôn ở bên cạnh anh.
Anh biết anh ngốc lắm.
Nên anh nghĩ mình không xứng với em.
Anh nghĩ anh thích em thật rồi.
Thật đấy.
Sao em lại khóc vậy?
Nó làm anh khó xử đấy.
- Đông người vậy mà.
- Anh mà cũng biết ngại sao?
Ừ.
Đây là nơi lần đầu chúng ta gặp nhau nhỉ.
Là nơi em đã dạy anh rất nhiều.
Anh luôn nghĩ về nó.
Em có thể nào... làm bạn gái anh không?
Đừng có khóc chứ.
Đưa tai nghe cho anh.
Như là một kĩ thuật viên bảo trì tôi có thể
sửa chữa và làm lành mọi vết thương.
Không có vấn đề gì khó khăn cả.
Anh sẽ luôn tìm ra cách.
Em sẽ hối tiếc nếu không chọn anh.
I think so.
Thật không.
Nào, lại đây.
Ladies and gentlemen, welcome to the classroom.
Let's sing together.
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
Ya
What about you?
I think so.
- Are you ready?
- Hey.
What up men?
What up go?
Yes. Oye.
Wow.
Are you ready?
THE END.