Tác phẩm do Châu Tinh Trì đạo diễn
1 con rùa
bò đi nào, bò đi nào.
2 con cá
bơi đi nào, bơi đi nào.
3 con tôm hùm
Tôm hùm sao lại là bơi.
Phải là nhảy.
3 con tôm hùm
nhảy đi nào, nhảy đi nào.
4 em bé
cười.
Bố phải xuống nước rồi.
Chơi 1 mình trên bờ,
đừng đứng gần mặt nước quá.
Nếu rơi xuống nước
sẽ bị tôm hùm cắp đấy.
Nếu như tôm hùm cắp con,
con sẽ thịt nó lun.
Con thịt tôm hùm
thì yêu quái sẽ thịt con.
Nơi này không có yêu quái đâu.
Không có yêu quái ?
Con xem ở dưới nước
kia là cái gì ?
Haha, là bố.
Không sao, không sao,
bố đùa con thôi.
Con nhìn xem.
Bố ơi cố lên, bố ơi cố lên.
Giỏi quá.
Bố giỏi quá.
Ngốc quá.
Trường Sinh (tên).
Con làm gì ở đây vậy ?
Bố con đâu rồi ?
Hãy bớt đau buồn.
Đạo trưởng.
Đa tạ ngài.
Chỗ này có ít ngân lượng
cùng 2 con cá khô ngàn năm.
Xin đạo trưởng vui lòng nhận cho.
Thân là người tu đạo, trong lòng
chỉ có chí hướng giúp đời thôi.
Thứ quý giá như này
tôi sẽ không lấy đâu.
Thưa các vị,
bây giờ đã bắt được yêu quái.
Xử lý nó thế nào
thì tùy mọi người.
Đánh chết nó.
Không phải nó chết rồi sao ?
Đánh nó chết tiếp.
Báo thù.
Ta - muốn - báo - thù.
Nhầm cả rồi,
nó không phải là hung thủ.
Nó chỉ là 1 con cá đuối.
Tính nết hiền lành, tính cách vui vẻ.
Phẩm chất khá tốt,
chỉ tiếc hơi to 1 chút.
Cậu là ai vậy ?
Tại hạ là Trần Huyền Trang, đệ tử
chưa xuống tóc của Đại Thừa Phật giáo.
Là "khu ma nhân"
hàng yêu trừ ma.
Cá đuối thì chúng tôi biết,
nhưng chưa từng thấy con to như này.
Đạo trưởng nói đây là
yêu quái nhập vào.
Ngài nhìn này trưởng thôn,
nó thật sự không phải
con yêu quái mọi người muốn bắt.
1 người cha tốt
bị yêu quái sát hại.
Gia quyến của người
bị hại vô tội đó,
đang đau thương tột cùng,
mà cậu vẫn nói ra
những lời như vậy.
Cậu...
Cậu là đồ khốn.
Đồ khốn, đồ khốn, đồ khốn.
Mọi người hãy nghe tôi nói,
con yêu quái mọi người
muốn bắt vẫn chưa xuất hiện.
Im mồm !
Cậu từng có chồng chết chưa ?
Thím à, tôi không có chồng.
Thím à, thím hãy tin tôi,
tôi thật sự không có...
Đánh chết nó, đánh chết nó.
Con cá đó vô tội.
Con yêu quái vẫn ở dưới nước.
Mọi người tuyệt đối
đừng xuống nước.
Toàn là những lời dối trá.
Rõ ràng hắn là
đồng bọn của yêu quái.
Treo lên rồi thiêu chết hắn đi.
Thiêu chết hắn, thiêu chết hắn.
Mọi người nghe đây,
con yêu quái này
đã bị ta đánh chết rồi.
Nơi đây đã tuyệt đối an toàn.
Mọi người có thể yên tâm
xuống nước rồi.
Xuống đi.
Xuống nước đi.
Không sao đâu.
An toàn lắm.
Nhìn đi.
An toàn rồi.
Thật sự an toàn rồi.
Này.
Nguy hiểm đấy, mau chạy đi.
Này, nguy hiểm đấy.
Mau chạy đi.
Nguy hiểm đấy.
Này.
Nhìn bên này đi, nhìn bên kia...
Yêu quái.
Cứu tôi với.
Đạo trưởng, vì sao lại như này ?
Không sao, không sao,
lên bờ thì không sao nữa.
Đúng đấy.
Mọi người hãy bình tĩnh.
Đã lên bờ thì
chúng ta an toàn rồi.
Trường Sinh.
Trường Sinh ơi.
Thím Căn chạy mau, chạy mau.
Trả tiền lại cho chúng tôi.
Làm gì vậy ?
Sao ông lại lừa chúng tôi ?
Ai lừa ông chứ ?
Không phải tôi giúp ông
bắt được 1 con sao ?
Ai mà biết vẫn còn 1 con chứ ?
Thế bây giờ phải làm sao ?
Trấn tĩnh lại, chúng ta ở chỗ cao
như này sẽ không sao đâu.
Cao bao nhiêu vậy ?
Cao lắm, ông nhìn xem.
Mọi người đừng di chuyển.
Nằm xuống thì sẽ không sao.
Mọi người đừng có chạy.
Nằm xuống, hãy nằm xuống.
Có biết giả chết không hả.
Đừng có chạy.
Trường Sinh.
Mẹ ơi.
Trường Sinh ngồi xuống,
đừng động đậy.
Mẹ ơi.
Ngồi xuống, đừng qua đây.
Đừng qua đây.
Mẹ ơi, mẹ ơi.
Tiểu cô nương, đừng qua đó.
- Mẹ ơi.
- Nằm xuống.
Trường Sinh.
Thím Căn.
Trường Sinh, đừng mà, Trường Sinh.
Trường Sinh ơi.
Trường Sinh.
Đừng mà.
Lấy dao.
Dao.
Lấy dao đi.
Ở đây, ở đây.
Trường Sinh.
- Mẹ ơi.
- Trường Sinh.
- Mẹ ở đây rồi, không sao cả.
- Trường Sinh đừng sợ.
Thím Căn.
Ra đây.
Mày ra đây cho tao.
Thím Căn, thím Căn.
Trả...con gái cho tao...
Con của tôi.
Hãy cứu con của tôi.
Quần áo của ta đắt lắm đấy.
Xin lỗi, giúp đỡ đi.
Này, đền quần áo của ta đi.
Thế này thật sự đau lắm, đau lắm.
Thả tay ra.
Đừng mà.
Quay về rồi, con tôi quay về rồi.
- Cảm ơn.
- Không cần cảm ơn.
Đạo trưởng.
Bản lĩnh ngài giỏi hơn tôi,
ngài hãy giúp tôi.
Ta không giúp. Cậu bỏ tay ra.
Nó ở dưới nước
thì ta chịu bó tay.
Nhưng 2 chúng ta nhảy xuống
bật nó lên bờ.
Thì có thể xử lý nó rồi.
Cậu bỏ tay ra nếu không
ta sẽ đánh chết cậu.
Ta thề ta đánh
cậu chết tươi thật đấy.
Tàn nhẫn lắm đó.
Cảm ơn đạo trưởng.
Đừng, đừng.
Để tôi.
Để tôi. Để tôi. Để tôi. Để tôi.
Để tui.
Giết nó đi.
Giết nó, giết nó đi.
Tránh ra, tránh ra nào.
Mọi người nghe tôi nói.
Để tôi giải quyết.
Tôi là "khu ma nhân"
chuyên nghiệp.
khu ma nhân: người trừ ma
300 bài hát thiếu nhi.
Con à, con à,
vì sao con hư như vậy ?
Ức hiếp, dối lừa,
vì sao con lại làm thế ?
Hãy học làm đứa trẻ ngoan,
biết tương thân tương ái.
Hãy để cho tình yêu thương
chan chứa trong lòng.
Con ngoan, hãy mau quay lại đi.
Vòng tay ta vẫn rộng mở đón chờ con.
Con ngoan, con phải thật lòng hối cải.
Con mãi là đứa trẻ ta yêu thương nhất.
Con ngoan, hãy mau trở lại đi.
Con phải nỗ lực học tập vì tương lai.
Hãy quay đầu lại,
làm một đứa trẻ hiếu thuận.
Tính người vốn dĩ đều
lương thiện như trẻ thơ.
Anh cũng là khu ma nhân à ?
Dựa vào cái gì ?
Khu ma đại điển.
Khu ma đại điển ?
300 bài hát thiếu nhi ?
Nó có thể thức tỉnh Chân-Thiện-Mỹ
trong lòng yêu quái.
Vì con người sinh ra,
bản tính vốn lương thiện.
Cộng thêm cả sự diễn dịch
độc nhất vô nhị của tôi.
Ai nói vậy ?
Sư phụ tôi.
Anh tin ư ?
Cho dù cô tin hay không
thì tôi cũng tin.
Thứ đồ chơi trẻ con này,
thực ra tôi cũng rất là thích.
Cô ấy là khu ma đại sư đích thực.
Chào mọi người, đừng khách sáo.
Về sau có những chuyện như này
cứ trực tiếp tìm tôi là được.
Mau đứng dậy, đứng dậy đi
đừng có khách sáo nữa.
Nếu như có tiền
thì đóng góp một ít nào.
Sư phụ à.
Huyền Trang.
Sư phụ à, con lại thất bại rồi.
Ta đã biết rồi.
Cái con yêu quái
con gặp ở bên sông hôm nay,
vốn là 1 người lương thiện.
Vì cứu một đứa trẻ ở bên sông
mà cậu ta bị dân làng
tưởng nhầm là bọn buôn người.
Rồi bị đánh chết,
còn bị quăng xác xuống sông.
Để mặc cho bầy cá và dã thú
ăn thịt uống máu cậu ta.
Oán hận khó lắng xuống,
cậu ta liền biến thành
con yêu quái nửa cá nửa thú,
rồi quay lại trả thù dân làng.
Sư phụ, con có 1 câu hỏi.
300 bài hát thiếu nhi
thật sự lợi hại thế sao ?
Vì sao con lại hỏi như vậy ?
Thật ra con muốn dùng cách
đơn giản nhất để trừ yêu
giống như những khu ma nhân kia.
Tiêu diệt không phải là
đạo lý trừ ma chân chính.
Con phải nhớ kỹ
lý tưởng trừ ma của chúng ta.
Ma. Vì sao trở thành ma ?
Là vì trái tim con người bị
ma xâm chiếm.
Chúng ta phải trừ bỏ ma tính,
giữ lại thiện tính.
300 bài hát thiếu nhi
sẽ thức tỉnh Chân-Thiện-Mỹ
và bóp chết ma
trong nội tâm con người.
Con không ngờ vực
lý tưởng của chúng ta đấy chứ ?
Con không.
Con chỉ hoài nghi năng lực
của bản thân mình.
Con đã tận lực rồi.
Không phải con cứu được
1 em bé sơ sinh sao ?
Thật ra con có thể
cứu nhiều người hơn.
Nhưng con không tìm ra cách nào.
Sư phụ người không biết đâu,
cô bé đó mới chỉ 45 tuổi.
Nhưng con thật sự không có
năng lực cứu cô bé.
Là con đã hại chết họ.
Bao nhiêu người bị hại.
Sư phụ ơi,
con chẳng biết làm thứ gì.
Có phải sư phụ
tìm nhầm người rồi không ?
Ta không tìm nhầm người.
Tuyệt đối không tìm nhầm người.
Con chỉ thiếu "1 chút" thôi.
1 chút gì ?
Chỉ "1 chút" như này thôi.
Sau khi tu thành,
tự nhiên con sẽ hiểu thôi.
Đến lúc đó,
con sẽ biết sức mạnh vô tận
đích thực của 300 bài hát thiếu nhi.
Đi đi, đi đi.
Sư phụ.
Biết rồi. Cố gắng, nỗ lực lên.
Lượn đi.
Vì sao không có ai ?
Thế chúng ta có thể
sống một mình với nhau rồi.
Sư ca,
đừng sợ.
Chúng ta đã không còn
đường lùi rồi.
Sư muội, bình tĩnh đi.
Nhìn huynh,
sao muội có thể bình tĩnh đây ?
Thế thì đừng nhìn nữa.
Ghét ghê.
Hoan nghênh quý khách.
Hoan nghênh 2 vị đại giá quang lâm
tới Cao gia trang chúng tôi.
Xin mời 2 vị.
Hai vị đến đúng lúc lắm.
Vừa khéo bây giờ không có người.
Đợi thêm lúc nữa,
chỗ này sẽ chật kín.
Tiện thể tôi giới thiệu cho 2 vị
đặc sản của quán chúng tôi.
Hãy nhìn xem.
Đây là thịt heo quay nổi tiếng
chúng tôi chế biến tươi sống mỗi ngày.
Ngoài giòn trong mềm,
béo mà không ngấy.
Sao lại có loại heo quay
ngon như vậy chứ ?
Đúng đấy. Sự bài trí nơi này
cũng rất độc đáo.
Muội nhìn xem.
Cái giá cắm nến kia đẹp biết bao.
Nhưng mà cũng không đẹp bằng huynh.
Sao muội cứ để ý
tới dung nhan của huynh vậy ?
Muội chỉ có thế thôi sao ?
Có cô gái nào mà
không thích giai đẹp chứ ?
Mới thế mà đã giận rồi.
Để muội ngắm nào,
để muội ngắm đi nào.
Được rồi.
Huynh để muội ngắm cho đã
ngắm đến chết luôn.
Thế này là được rồi chứ ?
Sao muội vẫn chưa chết vậy ?
Thưa 2 vị quan khách,
mùi vị heo quay của bổn tiệm
hôm nay thế nào ạ ?
Ngon quá, là ông làm sao ?
Không, không phải.
Là ông chủ Trư Cương Liệp
của tiệm chúng tôi làm.
Được xưng là
Nhục Lang Trư Cương Liệp.
Sắc-Hương-Vị đủ cả.
Hoàn mỹ.
Công tử.
Heo quay ngài làm
sao mà ngon đến vậy ?
Người ta hỏi chuyện ngài rồi.
Ngài không trả lời.
Thái độ tệ quá.
Sư muội, đi với huynh.
Công tử.
Ngài ngồi đi.
Người ta còn nhiều chuyện
muốn nói với ngài đấy.
Sư muội, muội hãy ngoan ngoãn
đi theo huynh đi.
Không thì huynh không cho muội
ngắm dung nhan của huynh nữa.
Thật hay giả đấy ?
Muội cảm ơn huynh lắm.
Huynh chỉ nói đùa thôi mà.
Sao huynh nỡ để muội khó chịu chứ ?
Huynh quay đầu sang kia đi,
giờ muội đang khó chịu lắm đây.
Ghét ghê.
Công tử à,
có phải ngài thấy
em không xinh lắm đúng không ?
Thế sao ngài
không nói chuyện với em vậy ?
Ngài hãy nói với em 1 câu đi mà.
Xin ngài đấy,
ngài nói với em 1 câu đi mà.
Hoan nghênh quý khách.
Hoan nghênh đã đến Cao gia trang.
Quý khách,
ngài quả có con mắt tinh tường.
Chỗ chúng tôi đây,
ăn ngon,
trang trí cũng đẹp,
thực khách đều rất là thích.
Ngài nhìn cái giá cắm nến kia,
thật có phong cách.
Có thấy 1 cảm giác lãng mạn không ?
Ngài xem chúng tôi có nhiều
khách quen thế này,
là ngài biết món ăn
quán chúng tôi ngon như nào rồi.
Nào lại đây.
Cái này đây,
chính là đặc sản của quán chúng tôi.
Thịt heo quay nổi tiếng.
Thịt heo quay này,
ngoài giòn trong mềm.
Ăn vào thì thơm giòn
ngon miệng vô cùng.
Bảo đảm quý khách,
đến 1 lần rồi còn quay lại nữa.
Quý khách,
hôm nay đông người quá.
Ngài đợi chút, tôi tìm chỗ ngồi cho ngài.
Quý khách,
tìm được chỗ ngồi rồi.
Đi theo tôi nào.
Ta là khu ma nhân.
Ngươi hiện hình đi.
Ngài có ý gì vậy ?
Động thủ ư ?
Được thôi.
Là ngươi ép ta đấy.
Đừng có trách ta.
Tiểu thư cần giúp gì không ?
- Cần.
- Giúp thế nào ?
- Cút đi.
- Được.
Đủ rồi.
Đánh nữa thì nổ mất.
Nhẹ nhàng chút được không ?
Cảm ơn.
Những thứ ngươi biến ra
chả thú vị gì cả.
Ngươi tự ra đây đi.
Ra đây.
Ra đây giúp đi.
Tiểu thư,
tôi đợi đã lâu rồi,
phải giúp thế nào đây ?
Nguyên thần của yêu quái đã bị
tôi đánh lên yết hầu.
Mau dùng mồm hút nó ra.
Được.
Dùng cái gì hút đây ?
Dùng alo.
Ý cô là dùng mồm của tôi
hút thứ ở trong mồm hắn ra sao ?
Không thế thì như nào ?
Được.
Xin hỏi có cách nào khác không ?
Mau lên, tôi không giữ nổi nữa.
Giả dụ như để tôi giữ hắn, cô tới hút,
có khả năng này không ?
Cha nhà anh, đừng lề mà lề mề nữa.
Nếu không chúng ta ôm nhau chết đấy.
Được, tôi làm được.
Tôi làm được.
Tôi chiến đây.
Xin lỗi, tôi không làm được.
Đi thôi.
Hắn sẽ không đuổi theo chứ.
Không đâu.
Hắn cũng bị thương rồi.
Cô không sao chứ ?
Không sao.
Chuyện nhỏ thôi.
Quay đây giúp tôi.
Khu ma nhân không câu nệ tiểu tiết.
Nhấn chặt huyệt đạo này giúp tôi.
Con yêu quái vừa nãy lợi hại quá.
Đương nhiên rồi.
Tiền thưởng bắt được hắn cao nhất mà.
Không phải anh cũng tới
chia phần sao ?
Tôi không vì tiền.
Tôi góp 1 phần sức lực
vì bách tính.
Chỉ dựa vào mình anh ?
Không muốn sống nữa sao ?
Tôi cũng không nghĩ nhiều như thế.
Thứ vũ khí vừa nãy
cô dùng lợi hại quá.
Vòng "vô định phi".
Vũ khí bắt yêu quái
gia truyền của nhà tôi.
Vòng "vô định phi".
Anh bị thương rồi.
Chảy máu mũi kìa.
Chút nội thương thôi.
Tại hạ là Trần Huyền Trang.
Xin hỏi tôn tính đại danh
của tiểu thư ?
Tôi họ Đoàn.
Đoàn tiểu thư.
Cảm ơn ân cứu mạng của cô.
Cảm ơn tôi ?
Đoàn tiểu thư.
Con gái nhắm mắt lại
chính là muốn được hôn đấy.
Đừng giả vờ nữa.
Lại đây đi.
Huyền Trang.
Con sướng không ?
Sướng cái gì ?
Con tán gái rồi.
Sư phụ nói cái gì vậy,
sao con có thể tán gái chứ ?
Con nhìn nhận như nào
về chuyện nam nữ ?
Tình yêu nam nữ là tình yêu nhỏ,
không liên quan gì tới con.
Con tu hành là vì
tình yêu lớn của thế gian.
Muốn ăn không ?
Con không muốn.
Sư phụ làm như vậy
không được đâu.
Làm thế là trái với
quy tắc nhà Phật.
Trong lòng ta không có đùi ngỗng,
có ăn cũng không việc gì.
Trong lòng con muốn ăn,
miệng lại nói không muốn.
Chỉ thiếu "1 chút" như vậy thôi.
Sao ông lại ăn đùi ngỗng của tôi ?
Đã trả tiền chưa ?
Không có tiền.
Không có tiền ?
Tên hói chết dẫm, đứng lại cho bà.
Đứng lại cho bà,
mày đứng lại cho bà.
Sư phụ à,
thì ra người đã biết từ trước
chuyện về yêu quái heo.
Con yêu quái heo này,
vốn là 1 người tên Trư Cương Liệp.
Cậu ta xấu giống như lợn.
Là người chung tình.
Cậu ta si tình với vợ vô cùng.
Nhưng cô vợ chê cậu ta xấu,
và thông dâm với 1 mỹ nam.
Rồi còn hợp mưu dùng cái bồ cào
đánh chết cậu ta.
Từ yêu thành thù, cậu ta chất chứa
oán hận mà biến thành ma.
Cậu ta thề giết sạch những
người con gái mê giai đẹp trong thiên hạ.
Thì ra hắn cũng là
một người đáng thương.
Sư phụ,
con gặp phải yêu quái
lợi hại như vậy thì không xong rồi.
Hay là sư phụ ra tay đi.
Được thôi.
Nhưng gần đây ta rất là bận.
Muốn đối phó loại yêu quái
mê hoặc nhân tâm lợi hại như này,
phải có gan đi tìm một người
còn lợi hại hơn cả yêu quái.
Có lẽ người đó sẽ dạy con
cách hàng phục yêu quái.
Đó là ai vậy ?
Chính là Tôn Ngộ Không người bị
Phật tổ giam 500 năm dưới Ngũ Hành sơn.
Tôn Ngộ Không ?
Sư phụ,
ông ta chỉ là một truyền thuyết,
chưa ai tìm được ông ấy cả.
Thật ra rất đơn giản.
Con đến chân núi Ngũ Hành,
tìm 1 cái miếu cũ,
phía trước miếu có 1 tượng phật,
cao 1300 trượng,
rộng 256 trượng.
Tôn Ngộ Không ở ngay chỗ đó.
Thật sự tìm dễ thế sao ?
Cao 1300 trượng, rộng 256 trượng,
đến mù cũng nhìn thấy được.
Việc không nên chậm trễ,
mau chóng lên đường.
Ah còn nữa,
Tôn Ngộ Không đó,
hung ác xảo trá,
nham hiểm thâm độc,
oán hận của hắn sâu đậm.
Con phải cẩn thận.
Dựa vào cái gì
để bảo hắn giúp con đây ?
Dựa vào trí tuệ của con,
và cả quyển sách này.
300 bài hát thiếu nhi.
Bọn ta ở tây phương tới
trung nguyên để đánh yêu quái.
Để khuếch trương thanh thế,
bọn ta coi kẻ cùng nghề như kẻ thù
và giết chúng trước, giết yêu quái sau.
Dù võ công ngươi cao thế nào,
gặp phải bọn ta, chỉ có đường chết.
Ngươi là khu ma nhân phải không ?
Tôi không phải khu ma nhân.
Tối thế này vẫn xuất hiện
ở nơi yêu khí dày đặc,
còn nói mình không phải
khu ma nhân.
Ngươi có phải là khu ma nhân không ?
Đợi đã.
Anh ta là tướng công của tôi.
Hai chúng tôi vừa mới cãi nhau.
Tôi bỏ ra ngoài.
Anh ta liền đi tìm tôi.
Các người hiểu lầm rồi,
hiểu lầm cả rồi.
Thật đấy.
Anh ta là thầy dạy nhạc.
Anh...
lấy cái...
quyển bài hát ra cho cô ta.
Mau lên.
Này, cô xem.
Được.
Để chứng minh 2 ngươi là vợ chồng.
2 ngươi hãy động phòng ở đây đi.
Các người muốn làm cái gì ?
Đang xảy ra chuyện gì vậy ?
Động phòng.
Mau lên.
Động phòng ?
Cho dù chúng tôi là vợ chồng,
cũng không thể nào động phòng
ở chốn đông người được.
Tôi chết cũng không thể
động phòng cùng cô ta.
Anh chết cũng
không chịu động phòng ư ?
Anh tưởng tôi bằng lòng sao ?
Đừng đánh cô ấy, đừng đánh cô ấy.
Động phòng hay không ?
Động phòng.
Để tôi làm.
Nhìn tôi đi.
Anh làm được mà.
Các ngươi ức hiếp người
quá đáng rồi đó.
Chúng ta sắp chết rồi đấy.
Nhanh lên nếu không
sẽ đến lượt các ngươi đó.
Đám cầm thú các ngươi,
các ngươi lạm sát người vô tội.
Các ngươi quá là cầm thú.
Chúng đúng là cầm thú.
Anh chiến đi.
Cởi đê.
Các người không bằng lũ heo, chó.
Nào.
Tôi cởi giúp anh.
Nhanh lên nào.
Đừng đùa nữa, cắm lại đi.
Động phòng.
Các người đồng lõa với nhau.
Không chơi nữa, không chơi nữa,
không chơi nữa.
Xong rồi, không chơi nữa.
Trả tiền đi.
Thế nào, suôn sẻ chứ ?
Suôn sẻ này.
Đều tại ngươi đấy,
xem máu ngươi phun như kia kìa.
Còn phun sao, còn phun sao.
Bị hỏng rồi, hỏng rồi.
Máy móc trục trặc rồi.
Các người là lũ bỏ đi.
Trại chủ bớt giận.
Trại chủ ?
Rốt cuộc cô muốn như nào đây ?
Muội còn có thể như nào đây ?
Muội đã là người của huynh rồi mà.
Người của tôi cái gì cơ ?
Huynh đã quên hôm đó
vừa hôn vừa sờ muội sao ?
Sao? hắn vừa hôn vừa sờ...
Im mồm.
Vâng.
Sao? hắn vừa hôn vừa sờ...
Nữ hiệp trại chủ,
nếu hôm đó tôi có chỗ nào mạo phạm,
thì cô thứ lỗi cho.
Thực ra tôi chỉ là
1 khu ma nhân bình thường,
tôi có lý tưởng của riêng mình.
Tôi chỉ sống vì tình yêu lớn
của thế gian.
Thứ tình cảm nam nữ nhỏ nhặt,
tôi không màng tới.
Nói với cô nhiều vậy nhưng
cô cũng chẳng hiểu đâu.
Muội cũng là khu ma nhân,
muội có thể hiểu được.
Hiểu được thì tốt.
Nhưng muội có
một lý tưởng nho nhỏ.
Đó là có thể tìm được
một lang quân như ý,
cùng người ấy lập gia đình,
sinh một em bé.
Sau đó sống cuộc sống bình thường.
Người ấy chính là huynh.
Đồ thần kinh.
Trại chủ,
xử lý cậu ta như nào đây ?
Dẫn đi.
Thả tôi ra ngoài.
Tôi muốn đi tiểu.
Trại chủ,
thằng ranh đó suốt ngày
cầm cuốn sách rách
rồi tình yêu lớn bé gì đó
đi lừa trẻ con.
Nhìn dáng đã biết hắn là loại vô liêm sỉ
gian dâm phụ nữ, buôn bán trẻ con rồi.
Trại chủ đúng là kỳ quặc.
Với tố chất của ta,
cũng không hấp dẫn được cô.
Vậy mà thằng bất lực đó.
Nhìn thấy cô, tim ta đau nhói.
Hạt nào mới là tim của ông ?
Hai cái hạt này...bà nội.
Kỳ thực chị đã
làm đến như vậy rồi,
mà anh ta vẫn không cảm kích,
thì hơi bị quá đáng.
Không phải hơi quá đáng,
mà quá là quá đáng rồi.
Lão Tam, cậu thấy sao ?
Tôi cảm thấy...
Bỏ thứ đó đi đã, được không hả ?
Thứ này hỏng rồi.
Không làm sao gỡ xuống được.
Anh gỡ ra giúp tôi.
Đừng lại đây.
Tôi cảm thấy rằng, khi tôi vừa mới chết...
Dựa vào phản ứng của anh ta,
chứng minh người này có lòng cảm thông.
Nhưng có điều máu của tôi phun ra
như này mà anh ta cũng không nhìn ra.
Chứng minh trí lực người này
hơi lùn.
Nói trắng ra thì là thằng đần.
Thế cậu thấy cậu với anh ta
ai đần hơn ai ?
Là anh ta.
Điều này chắc cú luôn.
Đúng chứ ?
Tứ muội,
chị chủ động tiếp cận mà anh ta
không cảm kích thì hơi quá đáng phải không ?
Hơi quá đáng.
Song đó cũng là
chỗ hơn người của anh ta.
Thế mới thấy rằng anh ta 1 lòng,
không thay đổi thất thường.
Đúng là chị em của nhau,
khác hẳn đám đàn ông thối kia.
Tuy trông anh ta hơi yếu ớt,
nhưng chỉ cần chị thích,
thì em nhất định sẽ ủng hộ chị.
Nhầm rồi.
Anh ta dũng cảm hơn
bất cứ người nào trong chúng ta.
Tuy rằng trông anh ta chẳng ra sao,
nhưng anh ấy dám cầm 1 quyển sách
xuống địa ngục đánh yêu quái,
mà không phải vì danh lợi.
Đó mới là người dũng cảm đích thực.
- Em hiểu rồi, thì ra là vậy.
- Phải không nào ?
Phải không nào ?
Nhưng mà anh ta không thích chị.
Không đâu, chắc chắn anh ta thích chị.
Nhưng mà chị cũng đừng
cứng như thế.
Chị phải thể hiện chút vẻ đẹp
vóc dáng người phụ nữ.
Nào, làm thử xem.
Không phải như vậy.
Hay là chị thử làm
như này đi.
Chị không biết làm.
Không sao.
Bùa "nghe lời".
Em mà làm cái gì
thì chị sẽ làm cái đó.
Đi nào.
Xin lỗi.
Tôi chỉ muốn đi tiểu.
Nhưng cô không thả tôi ra,
nên tôi sẽ đi ở đây.
Tứ muội, giúp đỡ cái.
Cút đi, huynh bắn vào muội rồi.
Tôi chỉ buồn chứ chưa đi,
làm sao bắn vào cô được ?
Lấy cái nút bịt nó lại đi.
Cô quá đáng quá rồi.
Tôi có thể nhịn được.
Tôi không bịt.
Huynh không có cái nút nào.
Không bịt thì rút nó ra.
Cô làm như vậy
có còn vương pháp không.
Được thôi, muội rút ra giúp huynh.
Nhiều lời.
Xin lỗi.
Muội không có cố ý.
- Đi đi.
- Không phun nữa rồi, cảm ơn.
Tiểu tử thối, ngươi hãy ngoan ngoãn chút.
Không thì trước mặt trại chủ
ta vẫn xử ngươi như thường.
Mie nó chứ, cái thằng con hoang này.
Có gan thì mày nhảy
khêu gợi 1 chút.
Đao của ta đâu ?
Để tôi đi lấy.
Ta không đợi được nữa.
Đồ biến thái.
Các người làm gì vậy,
dừng tay, đừng đánh nữa.
Đừng có đùa tôi nữa.
Anh đợi đã.
Tôi nói là đừng có đùa tôi nữa.
Vào chiến xa.
Chuẩn bị xong rồi.
Mau lên xe.
Hệ thống Thiết Huyết.
Hệ thống Thiết Huyết ?
Hệ thống Thiết Huyết chính là dùng búa nện
dẫn khí trong túi hơi vào đường ống
luồng khí sẽ đẩy
chong chóng quay tròn,
chong chóng quay kéo bánh răng
chuyển động và sinh ra lực.
Tiếp tục làm đầy túi hơi,
lặp lại cả quá trình,
sẽ có thể liên tục sinh ra lực.
Xe sẽ chạy được.
Mau lên, đuổi tới nơi rồi.
Chạy hết tốc lực về phía trước.
Nhanh chứ ?
Cậu cẩn thận một chút
có được không ?
Làm sao giờ, yêu quái ở đằng trước.
Xem ai sợ ai,
tông đê.
Qua đây.
Đừng quá nhớ muội.
Này.
Tỉnh lại đi.
Đừng, muội đừng có chết.
Muội tỉnh lại đi.
Bị muội tóm được rồi.
Huynh xem huynh lo lắng
cho muội như thế,
huynh còn không thừa nhận
huynh yêu muội sao.
Tuyệt quá.
Suýt nữa quên mất con heo kia.
Này Thiên Tàn Cước,
sao ông cứ giành miếng ăn với ta thế ?
Rõ ràng chúng ta đều theo dấu
yêu khí mà đến đây.
Vì dù sao ai bắt được
yêu quái heo trước,
người đó sẽ là
đệ nhất khu ma nhân.
Được, được rồi,
mặc kệ con yêu quái đó.
Chúng ta làm 1 trận trước xem nào.
Yêu quái heo đó
không đơn giản đâu.
Đêm trăng tròn
sẽ càng khó đối phó hơn.
Trừ ta ra,
thử hỏi,
ai hàng phục được
con yêu quái đó.
Ta đang nghĩ ai mà
khẩu khí lớn vậy.
Thì ra là Hư Không công tử.
Người ta nói "hư không kiếm pháp" của
Hư Không công tử thiên hạ vô song.
Đến lúc Thiên Tàn Cước ta,
đọ phân cao thấp với ngươi rồi.
Không cần đọ nữa.
Danh đệ nhất đó,
tặng cho các người.
Làm đệ nhất,
rất trống trải,
rất cô đơn.
Người phàm như các ngươi,
làm sao có thể hiểu được.
Bớt khoa trương.
Hoa thì đừng ném nữa.
Ông chủ, không phải ngài
bảo chúng tôi ném sao ?
Eh, eh, eh hèm.
"Eh hèm" là ý gì vậy ?
Rốt cuộc là ném hay không ?
Không ném.
Không ném cũng phải
trả tiền công đấy.
Ta biết rồi.
Thật ra thì ta không hiểu
bà ta nói cái gì ?
Wow, 4 cọng hành già đó
ngươi nhổ ở đâu vậy ?
Ở núi đồi hoang vu,
tìm được 4 bà này
là may lắm rồi.
Sao ngươi không tự đi bằng 2 chân ?
Đi bộ chẳng phải ta
sẽ giống các ngươi sao ?
Hư Không công tử ta
có phong cách của riêng mình.
Ngài không phải hư không,
mà là thận hư.
Bà nghe cho rõ đây.
Không được phát biểu lung tung.
Đây, đây.
2 chữ này có biết đọc không ?
Là "thận hư",
nhầm, nhầm, nhầm.
Là "hư không".
Ta là "thận hư" công tử,
nhầm, nhầm, nhầm.
Ta không phải là
hư không công tử,
ta là thận hư...
Tại bà.
Từ nhỏ...ta nói cho bà biết nhé,
Từ nhỏ thận của ta đã...
Nhầm, nhầm, nhầm,
từ nhỏ ta đã rất trống trải.
Về khoản "thận" ta luôn giữ gìn.
Đủ rồi.
Các ngươi ai cũng có
tuyệt thế võ công,
sao không liên thủ lại
để đối phó yêu quái ?
Giờ để hắn đi, đêm trăng tròn
hắn sẽ càng lợi hại hơn,
lúc đó sinh linh sẽ lầm than.
Các người còn ở đây
tranh giành danh lợi sao ?
Các ngươi thật không xứng
làm khu ma nhân.
Vị ăn xin này là...
Tôi không phải ăn xin.
Tôi cũng là 1 khu ma nhân.
Nhìn ra rồi.
Cho hắn ít cơm.
Không chung chí hướng,
không chung đường.
Tôi còn có việc.
Nói hay lắm.
Muội thực sự tôn sùng huynh.
Muội ủng hộ huynh,
muội sẽ đi cùng huynh.
Cô tránh ra.
Đều tại cô 5 lần 7 lượt cản trở
con đường bái phật của tôi.
Trả tôi quyển
"300 bài hát thiếu nhi".
Làm gì vậy ?
Vừa nãy còn êm đẹp mà.
Trả tôi quyển "300 bài hát thiếu nhi".
300 bài hát thiếu nhi ?
Kìa con bướm vàng, kìa con bướm vàng,
xòe đôi cánh, xòe đôi cánh.
Ở đây đông người.
Giữ cho muội chút thể diện.
300 bài hát thiếu nhi.
Được.
Cô...
Ngươi làm gì vậy hả ?
Đánh đi.
Huynh đánh đi.
Huynh là đồ bỏ đi.
Bất tài, ngu ngốc.
Huynh ăn shit đi.
Sao không đái 1 bãi rồi soi vào đó
xem hình dạng mình ra sao.
Nếu không có muội, huynh có thể
sống đến hôm nay không ?
Huynh cho rằng
bản thân huynh là ai chứ ?
Khu ma nhân ?!
Đây mới là anh hùng thật sự
trong lòng muội.
Mỹ nam,
lúc nào thì ta có thể
uống rượu tán gẫu đây ?
Bớt khoa trương.
Đừng gọi "mỹ nam" to như vậy.
Làm mỹ nam đau khổ lắm,
hình thù kỳ dị như
các ngươi không hiểu đâu.
Không cần uống rượu nữa,
chúng ta hãy đi luôn nhé.
Tôi không rảnh.
Trại chủ, trại chủ.
Mặc kệ ta.
Tiểu thư, rảnh không, làm 1 ly đi.
Tiên sinh, có rảnh không ?
Ta chưa từng hẹn hò với
đàn ông bao giờ.
Đây là lần đầu tiên của ta.
Ngươi phải nhẹ nhàng chút.
Tôi sẽ cố hết sức.
Con đến chân núi Ngũ Hành,
tìm 1 cái miếu cũ.
Trước miếu có 1 tượng Phật.
Cao 1300 trượng, rộng 256 trượng.
Tôn Ngộ Không ở ngay chỗ đó.
Kính Hoa Thủy Nguyệt
(ý chỉ cảnh tượng huyền ảo)
Đứng dậy, đứng dậy.
Tôi tới để tìm Tôn Ngộ Không.
Ta đây, ta đây.
Tôn Ngộ Không, Tôn Ngộ Không đây.
Ngài là Tôn Ngộ Không ?
Tề Thiên Đại Thánh,
Tôn Ngộ Không đây.
Tôn...Tôn tiên sinh,
chào ngài, chào ngài.
Tiểu nhân họ Trần,
Trần Huyền Trang.
Tôn tiên sinh, Tôn tiên sinh.
Cuối cùng cũng đến rồi,
500 năm rồi, cuối cùng cũng đến rồi.
Tôn tiên sinh, đừng mà.
Xin lỗi.
Hơi xúc động chút.
Ngồi đi, ngồi đi.
Hi.
Trần tiên sinh
tướng mạo tuấn tú quá.
Tôn tiên sinh cũng vậy.
Nhưng so với trong truyền thuyết
thì hình như hơi khác 1 tí ti.
Ah, chuyện là như này.
500 năm trước,
ta vẫn là một con khỉ
trẻ người non dạ.
Lúc đó có chút mâu thuẫn với Phật tổ,
Phật tổ liền dùng Đại Nhật Như Lai chân kinh
đánh ta xuống đây.
Ta cũng ý thức được
lỗi lầm của mình.
Cho nên,
ta liền nhốt bản thân
ở một nơi bé như thế này.
500 năm rồi, ta chưa từng
ra ngoài lần nào.
Ta đã ở đây chăm chỉ nghiên cứu
đạo lý lớn của Đại Nhật Như Lai chân kinh.
Cậu nhìn ta xem,
ta đã tiêu hóa
toàn bộ ma tính ở trong người,
và thải ra ngoài cơ thể rồi.
Ngay cả dáng vẻ yêu ma trước kia
cũng không còn nữa.
Thế cho nên trong cơ thể
bây giờ chỉ còn lại
Chân-Thiện-Mỹ.
Cho nên Đại Nhật Như Lai chân kinh
thật là tốt, tuyệt vời, tuyệt diệu.
Tôn tiên sinh, thật ra lần này tôi đến
là có việc quan trọng
muốn trao đổi với ngài.
Cứ nói đừng ngại.
Tôi muốn xin ngài dạy tôi cách
hàng phục con yêu quái heo.
Trư Cương Liệp à ?
Phải, ma tính của hắn rất lớn,
sát hại người vô số.
Chúng tôi không có biện pháp nào cả.
Biện pháp thì có.
Lại đây, lại đây.
Đây chính là lệnh bài Thánh Hỏa trừ ma.
Cái này ta đem từ Thiên Cung xuống.
Nó có thể tiêu diệt
tất cả yêu ma quỷ quái.
Nhưng tôi chẳng muốn giết hắn,
tôi chỉ muốn thức tỉnh Chân-Thiện-Mỹ
trong lòng hắn mà thôi.
Đúng rồi, vừa nãy ta chưa
nói với cậu sao ?
Thật ra công dụng chủ yếu
của nó chính là
thức tỉnh
Chân-Thiện-Mỹ của con người.
Có lẽ thôi vậy, nó quý giá quá.
Không quý, không quý,
đáng vài đồng thôi.
Có lẽ không cần đâu.
Cậu lấy đi.
Ta nói là tặng cậu thì
cậu hãy lấy đi.
Tôn tiên sinh,
đó có phải là phong ấn
Phật tổ dùng để trấn áp ngài không ?
Bảo cậu lấy cậu không lấy,
thế là xem thường ta rồi.
Biết ta là ai không ?
Dân anh chị 13 người
ở hoa quả sơn, biết không ?
Ta chính là đại ca.
Nhớ năm xưa ta 2 tay
cầm 2 con dao bổ dưa,
bổ từ Nam Thiên Môn đến
Bồng Lai đông lộ.
Bổ đi bổ lại 3 ngày 3 đêm,
máu chảy thành sông.
Ta chỉ vung lên bổ xuống,
vung lên bổ xuống, vung lên bổ xuống,
mà không hề chớp mắt.
Thời gian lâu như vậy
mà không chớp mắt,
liệu mắt có bị khô không ?
Khô thì đã sao
mà không khô thì như nào,
có liên quan gì
tới điều ta nói không ?
Tôi chỉ tò mò thôi.
Cậu không hiểu
trọng tâm câu chuyện ta kể sao ?
Ta đang nói về chuyện
mắt có khô hay không à ?
Tôi chỉ đang nghĩ,
thời gian lâu như vậy
mà mắt không khô sao.
Đừng nói với ta về ba cái lăng nhăng
mắt khô hay không nữa.
Cậu có hiểu không ?
Bình tĩnh Tôn tiên sinh,
ý tôi không phải như vậy.
Ta nói ta giết người
không chớp mắt.
Cậu lại hỏi ta
mắt có khô không.
Được, ta cho cậu thấy.
Xem xem mắt ta có khô không.
Nói xem mắt ta có khô không ?
Khô không hả, khô không hả ?
Khô không hả ?
Đã nhìn thấy chưa ?
Nhìn thấy chưa ?
Nhìn thấy rồi.
Còn thứ gì nữa
lấy hết ra đây cho ta.
Ta đập nát hết cho cậu.
Lấy ra đây cho ta,
lấy ra đây, lấy ra.
Lấy hết ra cho ta.
Thế cho nên ta không thể nói lý lẽ
với đám trẻ tuổi các cậu được.
Cậu hỏi mượn đồ của ta,
ta đã cho cậu mượn.
- Ta đã cho cậu mượn rồi.
- Tôn tiên sinh.
Ta không ăn, cảm ơn.
Cậu xem đám trẻ tuổi
các cậu bây giờ nông nổi bộp chộp.
Cá nhân ta cho rằng,
nên có chiều sâu một tý thì hơn.
Tôn tiên sinh.
Cậu đừng như này nữa đi.
Muốn ăn thì tự bổ.
Không phải tôi muốn ăn.
Là ngài bảo tôi lấy ra
để ngài đập nát mà.
Ta...
Thả tôi ra.
500 năm rồi.
Ngài còn muốn nhốt tôi bao lâu nữa ?
Tôi...
thay đổi cũng đã thay đổi rồi,
tỉnh ngộ cũng đã tỉnh ngộ rồi.
Phật tổ à,
vì sao ngài vẫn không chịu
tin tôi vậy ?
Ngài nói Phật tổ không tin ngài,
thế ngài có tin vào Phật tổ không ?
Nếu như ngài thật sự đã tỉnh ngộ,
Phật tổ nhất định sẽ biết.
Phật tổ sẽ không vứt bỏ ngài.
Ý cậu nói ta vẫn
chưa thực sự tỉnh ngộ sao ?
Đừng băn khoăn về điều đó.
Chỉ cần ngài 1 lòng hướng thiện
thì sẽ có thành quả.
Giúp tôi thu phục yêu quái heo,
cũng là cơ hội tốt để hướng thiện,
trừ hại cho dân, báo đáp cho xã hội.
Muốn ta giúp cậu sao ?
Không thể nào.
Cậu có biết 500 năm nay
ta sống như nào không ?
Ngay đến 1 quả chuối
thứ mà ta thích ăn cũng không có.
Muốn hàng phục yêu quái heo
trước tiên phải dẫn hắn tới đây.
Tuy yêu quái heo bị
vợ và gian phu hãm hại,
nhưng hắn vẫn rất yêu vợ mình.
Hắn thích ngắm vợ mình
múa dưới ánh trăng.
Hắn còn viết tặng vợ 1 bài hát,
xem như vật đính ước.
Thế thì đơn giản rồi.
Vào đêm trăng tròn,
tìm một mỹ nữ dùng hình thức
múa hát biểu diễn bài hát đó,
yêu quái heo
tự nhiên sẽ xuất hiện.
Sau đó thì sao ?
Sau đó thì giao cho ta.
Làm gì vậy ?
Tôn tiên sinh thấy tôi đóng
giả gái thế nào ?
Trần tiên sinh, xin hãy tự trọng.
Xin lỗi đã làm phiền.
Không phải đâu, không phải đâu.
Quả chuối đó là dùng để ăn.
Sao cô vẫn đi theo tôi vậy ?
Muội lo cho huynh nên đi theo.
Với lại vừa nãy muội ở trên nghe thấy
2 người muốn tìm muội giúp đỡ,
nên muội đã xuống đây.
Ai nói là muốn tìm cô vậy ?
Vừa nãy không phải huynh nói
muốn tìm 1 mỹ nữ sao ?
Lượn giùm đi, bọn tôi có
việc chính đáng phải làm.
Xin lỗi Tôn tiên sinh.
Mỹ nữ này.
Mồm miệng khéo thế.
Tôi trước giờ vẫn như này,
có sao nói vậy thôi.
Thẹn quá đi mất.
Thẹn trông càng đẹp hơn.
Đừng nói những câu
hiển nhiên như vậy nữa mà.
Vừa nãy cậu ta nặng lời với cô.
Tôi thay cậu ta xin lỗi cô.
Đây coi như quà nhận lỗi.
Sao tôi có thể nhận quà
của ngài chứ.
Cho ta cơ hội đi.
Chúng ta đâu có thân như vậy.
Trước lạ sau quen mà.
Tôn tiên sinh, ngài mà còn như này
là tôi kệ ngài đấy.
Nếu cô mặc kệ ta
thì ta biết làm sao đây ?
Ghét thía, có người kìa.
Đâu có người đâu ?
Được rồi, được rồi, được rồi.
Chúng ta đi bắt yêu quái heo.
Vừa nãy cô nói muốn giúp
chúng tôi dẫn dụ yêu quái tới.
Thế cô biết múa không ?
Tôi chỉ biết múa 1 điệu.
Hay!
Bước đi.
Hạ xuống.
Nâng lên.
Bước đi.
Nâng mông lên cao chút.
Tốt lắm, tốt lắm.
Cô múa giỏi lắm.
Đâu có.
Đâu giỏi như ngài.
Múa giỏi lắm.
Giỏi thật mà.
Thế tôi có thể lên trên
dụ yêu quái heo chưa ?
Sao trông gã này quen quá.
Người tình rời xa, mãi mãi không trở lại.
Trầm ngâm u sầu than vãn
tình yêu đã mất.
Tuy hoa sẽ tàn nhưng sẽ lại nở.
Tình yêu trọn một đời
giờ ở mãi mây cuối trời.
Tình bi thương khiến người ta đau khổ.
Số kiếp trên đời chẳng thể đổi thay.
Xa nhau rồi không thể yêu thương nữa.
Lẽ nào đó là sắp đặt của ông trời.
Trư Cương Liệp.
Đã lâu rồi không gặp.
Đi thôi.
Tôn tiên sinh, vô cùng cảm ơn ngài.
Ngài đúng là đã trừ hại cho dân rồi.
Việc nên làm mà.
Sau bảy bảy 49 ngày,
con yêu quái heo này
sẽ hóa thành tro bụi.
Muội biết huynh có lý tưởng
trừ ma của riêng mình.
Cho nên,
2 yêu quái này giao cho huynh xử lý.
Cảm ơn cô đã giúp đỡ.
Cô mệt rồi.
Mau về nhà nghỉ ngơi đi.
Không phải muội từng nói với huynh,
khi con gái nhắm mắt lại
chính là muốn được hôn sao ?
Đoàn tiểu thư,
thật ra,
cái đó ta có thể giúp.
Tôn tiên sinh.
Muội xin lỗi mà.
Muội biết trước kia muội đối xử
với huynh không được tốt.
Muội cũng đã thay đổi rồi.
Muội quyết định sẽ trở thành
1 người vợ người mẹ dịu dàng hiền thục.
Huynh sẽ chấp nhận chứ ?
Cô làm gì vậy ?
Muội quyết định cùng huynh
kết nghĩa phu thê.
Chiếc nhẫn này đại diện cho
tình yêu của muội với huynh.
Cậu nhìn ta làm giề ?
Ta còn có thể đi đâu đây.
Kệ ông ta.
Huynh bằng lòng không ?
Vòng "vô định phi" sẽ
bén rễ vào thịt.
Mãi mãi không tháo ra được.
Huynh làm gì vậy ?
Tôi không yêu cô.
Tôi không muốn kết nghĩa
vợ chồng với cô.
Tôi không bỏ được nhẫn ra,
tôi không cần ngón tay này nữa.
Muội biết rồi.
Sau này muội sẽ không
làm phiền huynh nữa.
Muội đã mất 3 hôm ghép lại
cuốn 300 bài hát thiếu nhi của huynh.
Muội không biết chữ lắm
nên ghép lung tung lộn xộn.
Không cần nữa.
Đi rồi à.
Thật đáng tiếc.
Bo-đì của Đoàn tiểu thư
thật là tuyệt.
Làm sao ngài biết ?
Bởi vì mắt ta nhìn thấy.
Sao tôi không nhìn thấy ?
Thế chứng tỏ mắt cậu mù rồi.
Tôn tiên sinh,
cảm ơn ngài lần nữa
vì đã giúp tôi.
Tôi xin cáo từ.
Đừng vội, đừng vội,
sao đi nhanh thế ?
Cậu không sao chứ ?
Tôi không sao,
làm sao bị sao được.
- Thật chứ ?
- Cáo từ, cáo từ.
Trần tiên sinh à,
trăng tối nay có tròn không ?
Trăng tròn lắm.
Thế thì tốt.
Miệng hang bị
cây hoa sen kia bịt kín.
Không biết đã bao lâu
ta chưa ngắm trăng rồi.
Cuối cùng cũng mắc bẫy rồi.
Là ngài.
Ngươi thật sự cho rằng 1 quả chuối
là giải quyết được ta sao ?
Hoa sen mới là phong ấn.
Đây mới là hình dạng thật của ta.
Ngươi phá phong ấn giúp ta rồi.
Cuối cùng ta đã ra khỏi
sự khống chế của Phật tổ rồi.
Ngài chỉ ra khỏi hang động.
Đức Phật vẫn hiện hữu.
Hiện hữu ?
Sát.
Bỏ tay xuống.
A Di Đà Phật.
Bỏ, bỏ, bỏ, bỏ tay xuống.
Thế thì ta đưa ngươi
đi gặp Phật tổ nhé.
Ai ?
Vua yêu quái Tôn Ngộ Không
trong truyền thuyết.
Bo-đì sao bé thế.
Bo-đì tuy bé,
nhưng yêu khí lại mạnh
chưa từng thấy.
Đúng là cơ hội trăm năm hiếm có.
Không uổng ta bỏ bữa cơm
để vội vàng tới đây.
Ăn mặc như này,
định hát tuồng sao ?
Đáng yêu lắm.
Cau mày mãi thế. Không vui sao ?
Không vui thì để ta chơi với ngươi.
Không phải đã nói rồi sao,
hắn là của ta.
Cứ theo quy định cũ,
ai thắng người đó lên trước.
Được.
Búa kéo lá, búa kéo lá.
Búa kéo lá.
Tức rồi à ?
Đừng ném nữa, đừng ném nữa.
Lại đây đi.
Ta đang vội, ta lên trước.
Trước mặt ta còn ra vẻ
dã thú gì chứ.
Trước sau cũng chỉ là con khỉ điên.
Đáng bị người ta đạp dưới chân.
Hôm nay sẽ để ngươi chết
dưới Thiên Tàn Cước của ta.
Thiên Tàn Cước đạp trúng đinh rồi.
Chân ta thủng rồi, chân của ta.
- Biết rồi, biết rồi, nhìn thấy rồi.
- Chân của ta thủng rồi.
Chân ta thủng rồi.
Chân thủng rồi, chân của ta.
Ai lại giúp ta cái.
Giúp cái gì cơ ?
Giúp ta chuyển cái chân đi.
Nói sớm chứ, sao không nói sớm.
Vì sao không nói sớm ?
Ngài nên nói sớm chứ.
Vì sao không nói sớm,
phải nói sớm chứ.
Chuyển cái chân đi cho ta.
Vì sao không nói sớm ?
Chuyển hắn đi.
Được đấy.
Hôm nay chơi vui lắm.
Đúng đúng đúng, chơi đùa thôi mà.
Tôi cũng rất vui.
Tôi xin cáo từ.
Đến ngươi rồi.
Ai dám động vào
huynh ấy ta giết kẻ đó.
Đừng mà.
Đi đi.
Ngươi lại dám làm
huynh ấy thành ra thế này.
Ngươi tưởng ta ăn chay sao ?
Mau đi đi, cô không phải
đối thủ của hắn.
Ta xin cô đấy.
Không đi.
Cha cái thằng lùn này,
sao mày dám đánh
huynh ấy thành ra như vậy.
Bà không phải loại dễ đối phó đâu.
Huynh lại bị muội tóm được rồi.
Huynh còn không thừa nhận
huynh yêu muội sao ?
Huynh yêu muội.
Lần đầu tiên nhìn thấy muội,
huynh đã yêu muội rồi.
Yêu như nào ?
Yêu vô cùng.
Không có ngày nào...
là huynh không nhớ muội.
Yêu...
bao lâu ?
1 nghìn năm.
1 vạn năm.
1 vạn năm
thì lâu quá.
Chỉ yêu muội...
bây giờ...
Không phải muội đã nói,
con gái nhắm mắt lại
chính là muốn được hôn sao ?
Ngươi xem ta đánh người con gái
ngươi yêu thương nhất thành tro bụi.
Đức Phật có thể làm gì cho ngươi ?
Ngươi giờ đây đau thương tột cùng.
Đức Phật lại có thể
làm gì cho ngươi nào ?
Đại Nhật Như Lai Chân Kinh.
Như Lai.
Ông đã nhốt ta 500 năm.
Hôm nay ta vẫn ra ngoài
như thường đây này.
Giờ ta sẽ lấy mạng của ông.
Huyền Trang.
Bây giờ con nhìn nhận như nào về tình yêu
lớn, tình yêu nhỏ, tình yêu nam nữ ?
Tình yêu nam nữ,
cũng chứa trong cái gọi là
tình yêu lớn.
Tình yêu của chúng sinh
cũng là tình yêu,
không có phân lớn nhỏ.
Từng khổ đau,
mới biết khổ đau
đích thực của chúng sinh.
Từng chấp trước(*),
mới có thể từ bỏ chấp trước(*).
Từng bận lòng,
mới không còn bận lòng nữa.
Thế con đã lĩnh hội được
"1 chút" đó rồi.
Con biết sứ mệnh của mình không ?
Đời là bể khổ.
Người cứu vớt khổ nạn của thế gian,
phổ độ chúng sinh không phải là con,
mà là 22 bộ kinh thư ở Thiên Trúc.
Lần này đến Tây Thiên thỉnh kinh,
trên đường sẽ gặp vô số
khó khăn hiểm trở và yêu ma quỷ quái.
3 người họ mỗi người
có 1 sở trường riêng,
có thể ở bên bảo vệ con
trong mọi địa hình, mọi thời tiết.
Bây giờ ta giao cho con
áo cà sa và pháp khí(*).
Bắt đầu từ hôm nay,
con chính là đệ tử
của Đại Thừa Phật Giáo.
Pháp hiệu là Tam Tạng.
Lên đường đi.
(*): Pháp khí là chỉ đồ hành lễ
như tràng hạt, chuông, mõ...
(*): chấp trước là từ của nhà Phật, nếu cố chấp
không chịu từ bỏ, sẽ không siêu thoát được.