Trong suốt quãng thời gian tăm tối
dài dằng dặc của Đại Chiến,
một gia tầng chiến binh ưu tú
trỗi dậy từ chiến trận.
Quy tắc không thể phá vỡ
của họ rất đơn giản--
mang một trái tim cao quý
đầy dũng cảm,
hạnh kiểm tốt, và sự hết lòng
tuyệt đối với một chủ nhân.
Từ những năm tháng đổ máu đó,
một đế chế sẽ vươn lên.
Quyền lực của nó đồng hóa
con người thuộc mọi màu da,
tín ngưỡng và đức tin.
Quy luật không thể bác bỏ này
ăn mòn truyền thống
của những hiệp sĩ vĩ đại,
nhưng không phải tất cả.
Bỏ kiếm xuống, các ngươi
có thể tự do bước đi.
Ta là phái viên chính thức
của Hoàng đế.
- Ta đưa thư cho Lãnh chúa Bartok.
- Chào mừng ngài đến lâu đài.
Tôi sẽ nhận bức thư.
Bức thư để gửi cho chủ nhân anh.
Bất kỳ ai muốn diện kiến
chủ nhân tôi
phải diện kiến tôi trước.
Anh có tin rằng lời nói
của Hoàng đế
có thể để cho một tên tùy tùng
nghe được sao?
Tôi không nghi ngờ gì
sự ngạo mạn của ngài
có tác dụng ở những dòng họ khác.
Do đó, đây là một lỗi lầm
tôi sẵn lòng tha thứ.
Tên anh là gì, lính bộ binh?
Ta chắc Hoàng đế
sẽ đích thân muốn biết
kẻ nào đã có lòng khoan dung
với phái viên của mình như vậy.
Một lời giới thiệu có lẽ
là bước khởi đầu đúng đắn của ngài.
Tôi là Chỉ huy Raiden
của Đội ngũ Số 7.
Tôi nghe danh ngài đã lâu.
Thứ lỗi cho tính tự phụ của tôi.
Lãnh chúa.
Thư này trực tiếp đến từ kinh đô?
Được niêm phong trước mắt tôi
bởi đích thân Hoàng đế.
Tốt lắm.
Ta được lệnh về kinh
để gặp Bộ trưởng Gezza Mott
để xem xét lại các nghi thức
và phận sự.
Một trò khôi hài!
Nghi thức mới là việc hy vọng ta
sẽ hối lộ hắn tại cuộc họp,
và không vì lý do gì khác
hơn là để được hắn
tiếp tục chiếu cố.
Tầm ảnh hưởng của vị bộ trưởng này đã
tăng đáng kể từ nhiệm kỳ trước của ngài.
Hắn có vẻ sẽ thành công
trở thành Trưởng Hội đồng.
Ta sẽ không chấp nhận
việc hối lộ này,
kể cả trong lãnh địa của ta
hoặc trong kinh đô của ta.
- Anh nghĩ thế nào?
- Tôi theo ngài, thưa Lãnh chúa.
Từ khi nào mà anh
không nói sự thật nữa thế?
Hãy nói điều anh nghĩ.
Nếu đúng là sự bất công của việc
tham nhũng làm ngài buồn bực,
thì có lẽ ngài đã thấy
bị kích động mạnh mẽ
để hành động trước khi nhậm chức.
Chính xác thì ý anh là gì?
Ý tôi là nên thận trọng xem xét
liệu đây có phải đơn giản
chỉ là vấn đề danh dự hay không.
Đây không phải vấn đề danh dự,
đây là vấn đề về phẩm giá.
- Vậy là ngài sẽ từ chối bổn phận.
- Ta từ chối sự tống tiền!
Lãnh chúa, việc tham nhũng
trong kinh đô là không mới.
Việc này thì có gì khác với
bất kỳ tô thuế nực cười khác?
Khi một kẻ như thế có thể
yêu cầu hối lộ công khai,
mà không sợ bị hỏi tội,
chúng ta đang tiến vào
thời kỳ nguy hiểm rồi.
Sao?
Anh tưởng ta vẫn bám víu vào
chủ nghĩa lý tưởng đã không còn tồn tại?
Có lẽ.
- Chủ nhân?
- Ta ổn.
- Hãy để tôi gọi thầy lang.
- Ông ta khám cho ta rồi.
Khi nào? Ông ta nói sao?
Anh không được
nói với chúng chuyện này.
Các công nương xinh đẹp của ta.
Hôm nay con học hành thế nào rồi?
Giảng viên âm nhạc của Lilly nói rằng
nó là học viên tiến bộ nhất.
- Tất nhiên rồi.
- Con nghĩ ông ấy nói quá thôi.
Còn ta nghĩ ông ấy
rất có mắt nhìn nhận nhân tài.
Hoặc là vậy hoặc ông ấy
chuẩn bị xin tăng lương.
Con chơi cho ta nghe một bản nhé?
Tốt.
Không phải cuộc chạm trán nào
cũng là một đối một
như trong lúc tập luyện đâu.
Tôi không biết chúng ta đang
tập luyện một tình huống như vậy.
Trong chiến trận không bao giờ
có cảnh báo.
Không phải kẻ thù nào
cũng tán thành
quy tắc chiến binh như chúng ta.
Cậu phải luôn luôn cảnh giác.
Chúng ta phải sửa soạn lên đường ngay.
Chúng ta đã được triệu vào kinh.
Trung úy, tôi có được
tham gia đoàn hộ vệ không?
Đó là quyết định của Chỉ huy.
Với tất cả lòng kính trọng,
tôi nghĩ mình đã sẵn sàng.
Nếu Chỉ huy quyết định dựa trên
điều người ta tin tưởng về mình,
phân nửa binh lính ở đây
sẽ giữ chức vụ của ta.
Tập hợp binh lính để chuẩn bị
cho hành trình!
Chàng làm em giật mình.
Chàng đứng đó bao lâu rồi?
Hàng giờ.
Óc khôi hài của chàng không bằng
với sự lén lút của chàng.
Sử dụng kỹ năng của mình với vợ
là một lợi thế bất công.
Tin ta đi, nàng mới là người
có lợi thế so với ta.
Và đó là lợi thế gì?
Em nghe nói những người
đưa tin chính thức đã đến.
Em đoán là họ không mang đến tin tốt.
Sao nàng lại nói thế?
Chàng có thể giấu giếm
sự hiện diện của mình với em,
nhưng suy nghĩ thì không.
Chúng ta được triệu vào kinh.
Em tưởng mọi người sẽ không đi
cho tới mùa sau.
- Đây là yêu cầu của bộ trưởng mới.
- Vì mục đích gì?
Không đáng để quấy rầy
buổi tối của chúng ta đâu.
Ý chàng là chàng không mong
thảo luận chuyện này.
Không, ý ta là ta sẽ sớm
phải rời xa nàng
và ta chỉ có thể nghĩ tới
rất nhiều điều tốt đẹp hơn
để làm trong thời gian của chúng ta.
Khó mà tranh luận với lý lẽ đó.
Đi với ta.
Ông cố của ta,
một chiến binh hung tợn.
Không được yêu mến mấy,
nhưng ngài ấy đã mở rộng được
lãnh thổ của chúng ta
trở thành một lãnh địa như hôm nay.
Cha ta--một mình ngài
đã bảo vệ được lãnh thổ này
trong suốt Đại Chiến.
Anh sẽ rất vinh hạnh
được biết ngài ấy.
Con trai ta.
Ta không có người thừa kế.
Ta sẽ là thế hệ thứ 10 và cuối cùng
được chôn cất tại đây.
30 năm trước vào tháng này,
phản đối mọi lời khuyên can,
chính lý tưởng đã dẫn dắt ta
mời anh vào nhà mình.
Một thanh niên với linh hồn trống rỗng,
mụ người vì rượu chè,
và tăm tối như những ngôi mộ
của những kẻ đã giáp mặt mình.
Nhưng chính lý tưởng
đã gạt qua mọi chuyện đó
để thấy người đàn ông
đang đứng trước ta.
Giờ anh cho ta lời khuyên
còn tốt hơn của chính ta cho mình.
Khi ta rời bỏ cõi đời này,
vùng đất này sẽ do anh cai quản.
- Lãnh chúa.
- Tên ta sẽ do anh tiếp tục kế thừa.
Nhưng kiếm của ngài phải được truyền lại
cho người thừa kế. Tôi chỉ là kẻ tùy tùng.
Anh là người thừa kế tinh thần ta.
Sự gắn bó giữa chúng ta
là giành được mà có,
không phải nhờ truyền lại.
- Không, chủ nhân--
- Cầm kiếm đi.
- Chàng hãy bảo trọng.
- Tất nhiên.
Bảo trọng, tình yêu của ta.
- Sẵn sàng chưa, Chỉ huy?
- Rồi ạ, Lãnh chúa.
Chúng ta có quà
cho Bộ trưởng Gezza Mott à?
Đúng, mọi việc đã được lo liệu.
- Gabriel.
- Chỉ huy.
Cảm ơn ngài vì vinh hạnh này.
Ta biết rõ bố mẹ của cậu.
Nếu họ vẫn còn sống,
họ sẽ rất tự hào.
- Vậy là nó lại khởi đầu.
- Lại khởi đầu.
Ngồi xuống. Ngồi xuống.
Tôi hỏi ngài một câu được không?
Tất nhiên.
Ngài quen Chỉ huy đã lâu rồi?
Khi ta còn bằng tuổi cậu.
Có thật là ngài ấy không xuất thân
từ tầng lớp quân đội không?
Ngài ấy xuất thân từ lớp nông dân.
Còn nhỏ đã mồ côi,
cả gia đình chết vì sốt.
Đó là khi Lãnh chúa Bartok
nhận ngài ấy về?
Không. Sau đó lâu,
khi ngài ấy là một thanh niên.
- Sao cậu lại hỏi?
- Có nhiều chuyện lan truyền về ngài ấy.
Người ta nói ngài ấy độc ác
và giết người
mà không biết đến lương tâm
hay danh dự.
Trong nhiều năm ngài ấy
chỉ biết có rượu chè.
Màn sương đen tối làm ngài ấy
trở nên bạo lực.
Biết được điều này có làm cậu
thay đổi sự kính trọng với ngài ấy?
Người xây dựng lại được bản thân
đáng được ngưỡng mộ,
không phải bị xét đoán.
Nghỉ ngơi đi. Ngày mai
còn cả một hành trình dài.
Xin chào mừng, Lãnh chúa Bartok.
- Hành trình của ngài tốt chứ?
- Khá.
Có thể lâu đấy.
Nó có vẻ ngắn ngủi.
Ta thấy ngài mang quà đến.
Theo lệ thường với
viếng thăm chính thức thôi.
- Một cái áo chùng.
- Một cái áo chùng hảo hạng.
Ngài cũng có thể giữ lại cái hộp.
Tùy tùng của ngài chọn quà à?
Không, đích thân ta chọn.
Tốt lắm. Sáng sớm mai
chúng ta bắt đầu.
Rõ ràng là có nhiều việc phải làm.
Ta rất trông chờ xem xét của ngài
về những nghi thức mới.
Phải, và thêm vào đó,
chúng ta sẽ có cơ hội
để thảo luận những thách thức phải đương đầu
trong tương lai của lãnh địa Bartok.
Ta không nghĩ hắn thích màu áo.
Nếu tôi biết ngài có ý định gì,
tôi đã nhất quyết khuyên ngài
mang thêm thứ khác.
Thêm?
Ta tặng hắn cả cái hộp.
Đây không phải vấn đề tiêu khiển.
Hắn xem đây là lời lăng mạ cá nhân.
- Ngày mai tôi sẽ mang một món quà
thích hợp hơn. - Anh không được.
Khi có mặt ta, anh sẽ xem như
lời yêu cầu của ngài Bộ trưởng
đúng bản chất của nó--một vụ hối lộ.
Bắt chước ngôn ngữ
của những kẻ giả vờ
chỉ có thể làm giảm
sự tham gia vào đó.
Lãnh chúa, tôi nghĩ có lẽ bây giờ
không phải lúc cương cường như thế.
Và nếu bây giờ ta nhường ước,
thì lúc nào anh mới
khuyên ta đứng lên?
Khi chúng đoạt lấy nửa mảnh đất
của ta? Khi đến nước
ta phải trở thành bạo chúa
với những kẻ dưới mình
để có đủ khả năng hối lộ
những kẻ ngồi trên?
Hắn nghĩ mình là ai chứ?
Có lẽ hắn không hiểu
mình cần phải làm gì.
Hắn hiểu chính xác.
Hắn đến đây với ý định tạo tên tuổi
cho mình và tổn hại uy tín của ta?
Hay hắn đầy ắp tự hào đến nỗi
không còn chỗ cho sự khiêm nhường?
Đây, chó, một mảnh lụa
để mày lau chân!
Họ đón chúng ta ở đâu?
Có một thứ ta muốn cho ngài xem.
Một thanh kiếm tốt.
Cho phép tôi?
Đây là kiếm của quý tộc.
Sao anh có được nó?
Đó là một món quà...
từ chủ nhân tôi.
Tôi chưa từng nghe nói đến
một sự hào phóng như vậy
của chủ nhân dành cho tùy tùng.
Có vẻ anh đã thắng rồi.
Đây là căn phòng ta yêu thích
vì nó minh họa
những đức tính vĩ đại
như hào phóng và khiêm nhường--
những phẩm chất cần thiết
để điều hành trôi chảy
những công việc trong kinh đô.
Một phẩm chất mọi quý tộc khác
mà ta từng đón tiếp
có vẻ rất thấu hiểu.
Ngài đã bắt đầu hiểu mục đích
cuộc nói chuyện giữa chúng ta chưa?
Rồi.
Rất ấn tượng.
Ngài thực sự có ý định
cho đi tất cả những thứ này?
Ta đã bắt đầu mất hết kiên nhẫn
với ngài rồi.
Chúng ta có thể chơi trò này
bao lâu tùy ý ngài,
nhưng ngài sẽ không nhận được
hối lộ từ ta đâu.
Ngài coi đây là một trò chơi sao?
Ngài nghĩ Hoàng đế sẽ nói sao
khi mệnh lệnh của ngài
bị coi như một trò chơi?
Vì mối đe dọa duy nhất của ngài
có vẻ là chạy đến chỗ Hoàng đế
như một đứa trẻ hờn dỗi,
ngài nên hỏi ngài ấy
- càng sớm càng tốt.
- Ta không cần hỏi.
Ngài được Hoàng đế ra lệnh
trong lần xem xét này,
và ngài từ chối ngài ấy.
Ta từ chối bất kỳ toan tính nào của ngài
trong việc áp dụng một thứ
sức mạnh ảo tưởng lên ta.
Chính ngài mới sống trong
ảo tưởng, không phải ta.
Ta đề xuất với ngài không phải
một sự đe dọa mà một lời hứa.
Ta sẽ không chỉ đoạt lấy
gia sản và địa vị của ngươi,
mà ta còn biến mọi thứ liên quan đến
cái tên Bartok thành cát bụi.
Và khi ta hoàn tất, sẽ như thể ngươi
hay bất kỳ thế hệ nào khác
trước đó chưa từng tồn tại.
Ngài nên cẩn thận
đừng đi quá giới hạn.
Có chuyện gì sao?
Ta đã biết nhiều kẻ như ngươi,
những kẻ khi tóc đã ngả bạc
và xương sống đau như bị dao đâm,
bắt đầu nhìn lại lịch sử của mình.
Sự thật là nỗi sợ hãi
trong thâm tâm ngươi
chính là thuộc tính
nổi bật nhất của ngươi.
Ngươi không thích hợp.
Ngươi không phủ được một cái bóng
hay để lại một dấu chân
cho di sản vĩ đại của gia tộc Bartok.
Thành tựu duy nhất của ngươi
chỉ là sinh ra trong quyền quý...
và ngươi đã thất bại trong việc
để lại một người thừa kế.
Lính đâu! Lính đâu!
Ngươi kề gươm vào cổ
một bộ trưởng của Hoàng đế?
Ngài Bộ trưởng,
cha vợ của ngài đến.
Đã có chuyện gì vậy?
Tôi chỉ nghe nói ngài bị tấn công.
Lúc này ta không thể nói gì nhiều.
Nhưng chúng ta sắp chứng kiến
cơn thịnh nộ của Hoàng đế.
Ngươi đã được triệu tập
đến trước Hoàng đế thông thái
và vinh quang nhất của chúng ta.
Tù nhân đứng trước mặt ngài
là Lãnh chúa Bartok.
Ông ta đã phạm phải tội
tấn công một bộ trưởng trung thành
của Hoàng đế.
Tù nhân ngay bây giờ sẽ được phép
ngỏ ý với những vị ngang hàng
trước khi chủ nhân của chúng ta
đưa ra lời phán xét.
Điều vừa được nói về ta
là sự thật.
Ta không định tranh cãi
hay chối bỏ những sự thật đơn giản.
Nhưng chúng hầu như không thể hiện
đầy đủ phạm vi những tội lỗi của ta.
Danh dự không chỉ là sự thú nhận,
nên ta xin đưa ra lời tự thú đầy đủ
và toàn bộ sự thật.
Đã lâu lắm rồi, ta không nhận ra
sự đạo đức giả của mình.
Ta ngó lơ sự hèn nhát của mình,
thuận tiện núp sau một vị trí
với sự thỏa hiệp về chính trị.
Và gì điều gì?
Để duy trì số của cải sơ sài
và địa vị mà người ta khao khát.
Nên ta đến trước các ngài
như một kẻ bị kết án
vì cuối cùng cũng đã đứng lên
đối đầu với bất công.
Nỗi nhục nhã và ân hận của ta
là sự thất bại trong việc đó
trước khi nó tìm đến tận nhà ta.
Chúng ta tiếp tế quân đội,
chúng ta xây dựng đường sá,
chúng ta cho thuê lãnh thổ.
Vậy mà chúng ta giữ im lặng
khi kho bạc của mình trống rỗng
và sự tự do bị ăn mòn.
Sẽ có những lúc
khi chúng ta bất lực với bất công,
nhưng không bao giờ có chuyện
chúng ta thất bại trong việc phản đối.
Người đàn ông này, Gezza Mott,
là một khối u nhọt, đang lớn dần.
Và hành động đúng đắn duy nhất
là cắt bỏ nó.
Các ngài đều biết ta đang nói gì.
Từng người trong các ngài
đã phải chịu đựng
sự tống tiền của hắn.
Nhưng lời của ta không phải để phán xét
những quý tộc bằng hữu,
mà là những lời cảnh báo.
Ta thôi thúc các ngài
xem xét việc mình đang làm,
vì chúng ta đang giúp kẻ này
rèn nên sợi xích cho chính chúng ta.
Điều này đưa đến lời thú nhận
tội lỗi thực sự của ta,
để ta có thể cứu vớt
danh dự của mình.
Tội lỗi của ta
chỉ là ta đã thất bại
trong việc giết Gezza Mott
khi ta có cơ hội.
Chúng ta đã tận hưởng
hàng trăm năm hòa bình
dưới sự cai trị của gia tộc ta.
Chúng ta mang lại trật tự
cho những nơi gặp loạn lạc,
sự thanh bình cho những nơi không có gì
ngoài chiến tranh và đổ máu.
Thần dân của ta chấp nhận vai trò
của họ, hài lòng khi biết rằng
họ phục vụ một mục đích cao cả hơn.
Nếu ngài nghĩ những lời của mình sẽ khiến
các quý tộc ngang hàng bất đồng quan điểm,
vậy thì ngài hết sức sai lầm rồi.
Ngài đã sẵn sàng đón nhận
phán xét của ta
và khôi phục danh dự chưa?
Tôi đã sẵn sàng đón nhận
phán xét của ngài,
nhưng danh dự của tôi vẫn nguyên vẹn.
Ngài dám cãi lại lời của Hoàng đế?
Những người trong dòng họ ngươi
sẽ bị trục xuất khỏi lãnh thổ ngươi.
Gia tộc Bartok sẽ không còn nữa.
Còn sự ảo tưởng về bản thân của ngươi
cần những biện pháp khắc nghiệt hơn.
Tội lỗi và sự kháng cự của ngươi
với các sắc lệnh của kinh đô
sẽ phải bồi thường không gì hơn
bằng thủ cấp của ngươi.
- Ngài không thể làm thế!
- Sao ngươi dám nói thẳng với Hoàng đế!
Thưa Bệ hạ, một phán xét thế này
là chưa từng có đối với một quý tộc.
Biểu hiện ngạo mạn này
không thể cho qua.
Ngài có kiến nghị gì?
Chỉ huy của ngài hết mực trung thành
với ngài, Lãnh chúa Bartok.
Và sẽ rất thích hợp
nếu ngài bị hành hình
bởi kiếm của anh ta.
Nếu ngươi trái mệnh,
mọi thân hữu của Lãnh chúa Bartok
cũng sẽ bị tử hình.
- Ngài Bộ trưởng!
- Trưởng Hội đồng,
lời của Hoàng đế đã thốt ra rồi.
Chỉ huy!
Để anh ta qua.
- Anh sẽ làm việc này.
- Không.
- Ta đã chết rồi.
- Tôi sẵn sàng chết bên ngài
hơn là tham dự vào cảnh tượng này.
Ta biết điều đó, nhưng điều đó
giúp ích gì cho chúng ta?
Lãnh chúa...
- Tôi không thể làm điều này.
- Đã xong xuôi rồi.
Chỉ cần nghĩ đến chuyện sau này.
Tinh thần của gia tộc chúng ta
sẽ tồn tại trong anh.
Chỉ huy Raiden!
Lời của Hoàng đế không phải một yêu cầu
mà ngài cần quyết định đâu.
Nhớ lấy điều này, Raiden,
những vết thương của danh dự
là do ta tự gây ra.
- Rút kiếm ra.
- Xin Lãnh chúa.
Chỉ huy, rút kiếm ra.
Anh hết mình tận tâm
với quy tắc, đúng không?
- Vâng, thưa Lãnh chúa.
- Vậy thì lãnh chúa và chủ nhân của anh
ra lệnh cho anh hoàn thành nghĩa vụ này.
Từ giây phút này trở đi,
đừng đau khổ về việc mình đã làm.
Việc này sẽ làm lắng xuống những lời
thầm thì phản đối trong một thời gian.
Chúng ta phải nhanh chóng và
mạnh tay với gã Chỉ huy Raiden này.
Ngài đề xuất điều này vì lợi ích
của chủ nhân hay chính ngài?
Ngài không thấy hắn đứng trước ngài
thế nào à? Hắn là một con chó dại.
Chúng ta điều khiển những chiến binh thông qua
lòng trung thành tuyệt đối với chủ nhân họ.
Ngài nghĩ hai triệu binh sĩ
sẽ phản ứng ra sao
nếu ta trừ khử một trong số họ
vì đã thể hiện đức tính trung thành?
Lỡ hắn tìm cách báo thù thì sao?
Không được động đến hắn.
Đã có quá nhiều kẻ bị chối bỏ
đang tìm lý do hành động rồi.
Nếu ngài có chứng cứ xác thực
cho thấy hắn âm mưu chống lại ngài,
thì ta sẽ ra lệnh tử hình hắn.
Nhưng đến lúc đó mới được.
- Ngài hiểu chưa?
- Rồi, thưa Chủ nhân. Cho đến lúc đó.
Thần có nên phụ trách việc trục xuất
và việc phân phát sau đó lãnh thổ của Bartok?
Lãnh thổ phải được chia đều
để không thiên vị quý tộc nào cả.
Tất nhiên. Nhưng thần sẽ không
làm phiền chủ nhân
với những chi tiết ngay lúc này.
Thần sẽ tự mình quản chúng.
Ta chắc ngài sẽ làm thế.
Ngài nên để ý đến ngài Bộ trưởng,
thưa Bệ hạ.
Ta biết ngài không chấp thuận
Gezza Mott,
nhưng tham vọng và lòng tham của hắn
phục vụ cho lợi ích của ta rất tốt.
Vâng, thưa Bệ hạ.
Hannah.
Cha ơi.
Auguste! Ta nghe nói mùa này
ông được bội thu.
Đúng vậy.
Nên vùng đất ta lấy và
giao cho ông chứng tỏ đã đủ
để thay thế những vùng đất
đang héo mòn khi ta mới gặp?
Đúng vậy.
Hoàn hảo.
Giờ hãy cho ta biết,
ông biết Lãnh chúa Bartok.
Ông biết gì về tùy tùng của lão?
Tôi không biết rõ Bartok đến thế,
dù chúng tôi từng có
vài cuộc giao dịch.
Với gã Raiden này,
tôi biết gã chỉ qua lời đồn.
Những chuyện kể về
quá khứ bạo lực của gã.
Anh đã dành thời gian với gã.
Anh đánh giá thế nào?
Tôi sẽ rất sốc nếu hắn
cho qua chuyện này.
Ta yêu cầu ông gửi cho ta
một ngàn quân
để tăng cường an ninh cho ta
đến khi chuyện này kết thúc.
- Một ngàn?
- Phải.
Vậy là hơn nửa quân số của tôi rồi.
Ông có số quân đó là nhờ ta.
Ông có muốn trở lại
cảnh nghèo đói trước đây
trước khi ta độ lượng
cưới con gái ông về làm vợ?
Không, ngài Bộ trưởng.
Anh sẽ chủ trì việc trục xuất.
Sau đó, bao lâu cũng được,
ta muốn theo dõi Raiden
mỗi phút trong ngày.
Khi hắn quyết định tấn công,
chúng ta sẽ sẵn sàng.
Thưa ngài!
Chúng ta sẽ để mặc chuyện này sao?
- Chúng tôi sẽ không bỏ cuộc
mà không chiến đấu! - Đúng!
Mọi người phải thu dọn hành lý
và ra đi.
Lính trong cung đã lên đường rồi.
Chúng ta chỉ đơn giản bị vứt ra đường
mà không có gì sao?
Chúng ta kiếm sống thế nào đây?
Chỉ huy, chúng tôi hiểu
ngài sẽ không bảo chúng tôi làm gì cả?
Chủ nhân của chúng ta đã chết.
Tôi không còn là chỉ huy
của mọi người nữa.
Kể từ giờ, mọi người không phải
trung thành với ai ngoài bản thân.
Quý vị,
các anh đã bị chối bỏ.
Đừng đụng vào con bé!
Những người này đã mất nhà cửa.
Ngươi phải đối đãi tôn trọng họ.
Chàng đi đâu vậy?
Cho tôi một ly ở đây!
Một tuần rượu cho bằng hữu.
Tất cả có bấy nhiêu thôi?
Đâu có đủ cho ta tiêu xài.
Tối nay chúng ta sẽ có
bữa ăn ngon trong thành.
Sẽ có lợi cho cậu.
Được rồi. Tôi đi đây.
Đường vào chợ có thể
đã đông nghẹt rồi.
Nàng thấy không?
Cha nàng đã cho ta con dấu riêng.
Thật tuyệt vời.
Ông ấy chưa từng chấp thuận
người học việc nào nhanh vậy.
Và cha hy vọng có thể sớm
thôi gọi "người học việc"
và bắt đầu gọi con trai.
Đóng con dấu của cậu đi.
Chúng ta phải đi rồi.
Một khi họ hoàn tất đóng các cán ô,
chúng ta sẽ tiếp tục với sàn nhà.
Vâng ạ.
Không thể tìm thấy con dao nào
như thế này trong lãnh thổ đâu.
- Kỷ vật cho lòng tôn kính của tôi.
- Sự ủng hộ như của anh
chính là cách để đất nước chúng ta
hùng mạnh hơn.
Anh có thể chắc chắn thỉnh cầu
giảm thuế của anh sẽ được lắng nghe.
Cảm ơn, ngài Bộ trưởng.
- Ông sắp xong chưa?
- Rồi ạ.
Có lẽ cơ thể ta sẽ có đủ sức khỏe
để tự làm lành những vết thương này
nếu ta có một thầy lang giỏi thực sự.
Tôi đã làm theo chữa trị chuẩn.
Có gì đó khiến vết thương
không thể liền miệng.
Ông đưa ra đó là lời giải thích?
"Có gì đó"?
Cút ra!
Sao nàng lại cho người hầu lui?
Chàng không muốn bị làm phiền
khi đang hội ý mà.
Nàng có nghĩ rằng
người hầu đó phải nếm
mọi thứ cô ta mang đến cho ta
để phòng đầu độc không?
Không hả?
Hoặc có thể nàng biết hết
nhưng giả vờ không biết gì.
- Tất nhiên là không.
- Và ta đúng lý ra
phải tin lời nàng đơn giản vì
nàng là vợ ta?
Trà nguội rồi kìa.
Có vẻ trà không bị bỏ độc.
Cánh cổng sao rồi?
Cánh cổng sắt này có thể
ngăn cản cả một đội quân.
Có lẽ khi nó được lắp đặt,
chúng ta có thể trả lại bớt
một vài lính gác phụ
mượn từ chỗ cha vợ ngài.
Cung ứng cho họ đã vượt quá
ngân sách của chúng ta.
Chi phí không thành vấn đề.
Chi phí cho sân tạ đã gấp 5 lần
ước đoán được phê chuẩn.
Không có chiếc lá vàng--
Dù công việc kế toán của ông
rất đáng khích lệ,
ta cần nói chuyện riêng
với chỉ huy của mình.
- Anh có tin gì cho ta?
- Vẫn như thường lệ.
- Còn người của hắn?
- Tản mác.
Tìm việc làm chỗ nào cần người.
- Hắn có liên lạc với họ không?
- Không.
Nhưng hắn vẫn còn trong kinh thành.
Chúng tôi theo dõi hắn mọi lúc
cả ngày lẫn đêm.
Hắn có kiên nhẫn. Nhưng hành vi
của hắn không lừa được ta đâu.
Anh cũng không nên bị lừa.
Hãy kích động hắn.
Tìm xem hắn đang che giấu gì.
Xin hãy theo tôi.
Xem ai đến này.
- Trung úy.
- Mọi người, mời ngồi.
- Mang cho chúng tôi thêm đồ uống.
- Gabriel.
Anh nghĩ sao về cửa hàng của tôi?
- Hẳn là rất phù hợp với anh.
- Phù hợp hoàn hảo.
Các anh sống thế nào rồi?
Tôi quản lý các thuyền câu
của một thương gia giàu có.
Gabriel cũng đang làm cho họ.
Hèn gì mùi hương đặc trưng đến thế.
Và cũng là lý do vợ tôi
cho phép tôi một mình đến đây.
Không người phụ nữ nào khác
dám đến gần tôi.
Có lẽ nếu không được bồi thường.
- Nửa giá cho anh.
- Không, cảm ơn.
Tôi sẽ chấp nhận đề nghị đó.
Một khi anh bắt đầu trả tiền rượu,
tôi sẽ xem xét đề nghị giảm giá
cho những thứ khác.
Quý vị, vì sự thịnh vượng của các anh.
- Như vậy các anh sẽ giúp tôi
thịnh vượng hơn. - Cạn ly.
Cạn ly.
- Còn anh, Jim?
- Tôi làm việc khi có thể.
Có lẽ có việc làm ở cảng đấy.
- Tôi hỏi giúp nhé?
- Thôi.
Việc làm đó không hợp với tôi.
Giữa sự nghèo đói của anh
và mùi của anh ấy,
tôi hẳn phải ngồi giữa
hai người cô đơn nhất kinh thành.
Đúng, chúng tôi là
hai người cô đơn nhất.
Anh ấy dành phần lớn thời gian ở đây.
Dù anh đã nói anh ấy
lại ngựa quen đường cũ,
tôi vẫn thấy thật khó tin.
Anh ấy có vẻ đã khá hơn
vào đêm nay.
- Tôi phải đi đây.
- Xin đừng đi chỉ vì anh ấy.
Anh ta có mặt làm tôi phát bệnh.
Trung úy. Trung úy!
Anh đi đâu đấy?
Đến uống với tôi nào.
Tôi không còn là trung úy của anh.
Raiden, dậy đi.
Uống đi này.
Để em đưa chàng về.
Ta ổn.
- Để em giúp. Chàng đi còn không vững.
- Ta không cần nàng giúp.
Ta ổn.
Ông không tìm ra ai giỏi hơn
để dạy con ông vung kiếm đâu.
Tôi đã ra giá với anh.
Và tôi không thấy ai khác ở đây
muốn trả công cho tài năng của anh.
Anh có chấp thuận
đề nghị của tôi không?
Vì tôi không muốn phí thời giờ nữa.
Chúc may mắn với con trai ông.
Nó sẽ cần vận may đấy.
Rồi tôi thấy cậu ta bước ra khỏi
cổng trước của Gezza Mott.
Sao được? Cậu ta đâu được phép
vào trong thành của Bộ trưởng.
Cậu ta đang làm người học việc
của một thợ rèn
và có một danh tính mới hoàn toàn.
Tôi đã dò hỏi mọi người
trong quảng trường.
Hẳn cậu ta tuyệt vọng
tìm việc làm lắm.
Tôi chắc Bộ trưởng sẽ
thưởng hậu khi biết
một trong những người của Bartok
đã tạo ra danh tính giả mạo
để làm việc ngay dưới mũi ngài ấy.
Ta đi nhé?
Điều đầu tiên tôi sẽ làm
với kho báu mới kiếm được
là tìm chỗ trọ gần quán rượu hơn.
- Nghe thích đấy.
- Và khi tôi kiếm được--
Anh đến muộn.
Jim thấy cậu rời khỏi chỗ
của Gezza Mott hôm nay.
Hắn định thông báo tin ấy
cho Gezza Mott
hy vọng được trọng thưởng.
Tôi không còn lựa chọn nào.
- Là lỗi tại tôi.
- Không phải tại cậu.
Jim sẵn lòng hy sinh tính mạng cậu
để được thưởng mà.
Đủ rồi, chúng ta không thể
phạm thêm sai lầm nào.
Anh có sơ đồ bản vẽ chưa?
Khu nhà của Gezza Mott bây giờ là
phức hợp vững chắc nhất trong lãnh thổ.
Vào được đó không những khó khăn,
mà còn có khả năng không thể.
Điểm tiếp cận trực tiếp là ở đây,
tại các cổng chính.
Cầu sắt được nâng lên
lúc mặt trời lặn,
khi những công nhân phải ra ngoài.
Nó phải được vận hành ở cả hai bên
cùng lúc để có thể băng qua.
Chúng ta phải kiểm soát được nó
từ bên ngoài, ở đây
và bên trong, ở đây.
Qua khỏi cổng chính, doanh trại lính.
250 binh lính ngủ lại đây mỗi đêm,
vũ trang tận răng và
sẵn sàng chiến đấu.
Chúng ta sẽ không thể đấu lại họ
nếu ta đánh thức họ.
Một khi qua khỏi doanh trại,
chúng ta phải vào
một khu vườn mê cung.
Đó là cách duy nhất để băng qua
khu đất mà không bị phát hiện.
Tôi không chỉ phải xén bớt
từng cái cây,
nhưng vì buồng của Bộ trưởng
được đặt rất cao,
tôi phải đảm bảo các khu vườn
trông phải thật đẹp khi nhìn xuống.
Sau đó chúng ta đến sân tạ.
Đó là nơi ẩn nấp duy nhất
trước khi đến lâu đài.
Nếu chúng ta sống sót được
làn mưa tên đổ xuống đầu,
cuối cùng chúng ta cũng đến được
cánh cổng sắt của khu nhà ở.
Tuyệt đối không thể mở từ bên ngoài.
- Chỉ huy, tôi phải đi rồi.
- Tất nhiên.
- Cậu đi đâu?
- Đi gặp người yêu.
Sao chúng ta phải mất thì giờ
vào việc này
trong khi có thể nghe chuyện
chàng thanh niên đánh mất tuổi thơ ngây nhỉ?
Kệ cậu ấy. Lo việc mình đi.
Đây là những giấy tờ giả cần thiết
để làm việc bên trong khu đất.
Tôi phải sửa chữa mái nhà
của tháp canh.
Người thợ mộc trước làm không tốt lắm.
Với mức lương họ trả,
ai trách được anh ta chứ?
Hôm nay em bán được ba cái giỏ.
Có chuyện gì vậy?
Ta chán phải ăn cơm không rồi.
Nếu không phải chỉ mình em làm việc,
có lẽ chúng ta đã mua được gì khác.
Sao chàng vẫn còn làm chuyện này?
Than khóc không việc gì phải xấu hổ
nhưng tự hủy hoại mình
- sẽ không đưa Lãnh chúa Bartok trở về.
- Khỏi phải nhìn thấu ta.
Chúng ta chỉ còn lại bấy nhiêu.
Sao không ở nhà với em?
Một đêm thôi!
Và nhìn nàng đan thêm giỏ?
Xin chàng, Raiden!
Xin chàng.
Em không thể làm thế này nữa.
Nó đâu rồi?
- Nó đâu rồi?
- Cái gì?
Kiếm của chàng.
Nó đây.
Em đi đây.
Ta đồng ý.
Đây không phải nơi dành cho
một phụ nữ đoan trang.
Em bỏ chàng đấy.
Em đã vật lộn với hy vọng rằng
chàng sẽ quay về bên em,
quay lại làm người đàn ông
mà em đã lấy.
Nhưng việc chàng bán kiếm của mình
chỉ chứng tỏ điều đó là bất khỏ.
Nếu chàng có gì để nói với em
nhằm khiến em nghĩ lại,
thì nói ngay bây giờ đi.
Thưa ngài, Bộ trưởng đã được triệu tập.
Sự thông thái và lòng trung thành
của ngài ấy sẽ mãi mãi được ghi nhớ.
Đi với ta.
Trước khi qua đời,
Trưởng Hội đồng đề xuất
ta chú ý đến việc giao dịch
của ngài và các quý tộc.
Ngài ấy tin rằng các phương pháp
của ngài đã vượt quá
khuôn phép chính trị và đạo đức.
Phải duy trì một sự cân bằng
giữa sự cai trị và sự bảo trợ.
Động thái đầu tiên của ngài
với tư cách Trưởng Hội đồng
sẽ là giảm thuế cho cả người dân
và các quý tộc.
Có được quyền hạn để phục vụ Bệ hạ
là niềm vinh hạnh vĩ đại của thần.
Việc bổ nhiệm ngài
đồng thời cũng chấm dứt
bất kỳ khoản hối lộ nào
mà các quý tộc bị đòi hỏi.
Với quyền hạn Bộ trưởng của ngài,
có một khoảng cách vừa đủ
giữa hai ta
để ta có thể cho phép ngài
tự tung tự tác thế.
Nhưng giờ thì hết.
Việc đó không cần nữa.
Và nỗi ám ảnh của ngài
với gã Raiden
sẽ chấm dứt ngay lập tức.
Ngài bảo đảm an toàn cho bản thân
còn hơn cả ta.
Ngài đã làm chuyện đáng xấu hổ.
Hắn đã tự hủy hoại mình rồi.
Hãy chấp nhận việc ngài đã vượt lên
làm kẻ mạnh hơn với chút phẩm cách đi.
Vâng, thưa Bệ hạ.
Xin tạ ơn ngài đã hướng dẫn
và tỏ sự thông thái.
Ngài ấy không hiểu rằng
ta đang bị bao vây sao?
Lãnh chúa, tôi tin rằng Raiden
không còn là mối đe dọa với ngài nữa.
- Tại sao?
- Hắn đã bán kiếm rồi.
Và?
Một chiến binh bán kiếm của mình
chỉ có thể lý giải theo một cách.
Hắn đã từ bỏ mọi ràng buộc
với con người trước đây của mình.
Ngươi nghĩ có thể làm yên lòng ta
bằng việc này?
Ai quan tâm tới một mẩu kim loại chứ?
Ngươi nghĩ có thể che giấu sự thất bại
của mình trong việc vạch mặt hắn
bằng cách sử dụng quy tắc chiến binh
trẻ con đó làm lời biện minh sao?
Để ta yên.
Ta sẽ quyết định cần làm gì.
Lộ diện đi.
Lộ diện đi!
Chồng ta cho gọi anh.
Những lối đi được trải ra này
khá là thú vị,
nếu anh chịu tìm hiểu.
Khi ta trèo lên đỉnh cao tham vọng,
hắn chìm sâu hơn vào vực thẳm.
Nhận ra sự đối xứng đó,
nếu anh là hắn,
anh có để mặc mình với nỗi nhục nhã
và lăng mạ cá nhân đó không?
Không. Nên ta đã nhận ra
rằng chúng ta đang đối phó với một kẻ
phải chịu những tổn hại nội tâm sâu sắc
mà đơn giản là hắn chưa bị dồn ép đủ.
Tìm gia đình Lãnh chúa Bartok cho ta.
Anh có thắc mắc gì với những việc
mình được yêu cầu không?
Không hề.
Với cái giá này,
tôi sẽ không có gì phải thắc mắc.
Chỉ huy.
Tối nay tôi có một bất ngờ cho anh.
Một sự chọn lọc mới.
Và nghe này, lần này
sẽ không có thương lượng.
Cô ta vẫn còn là trinh nữ.
Raiden.
Anh đã đến vì tôi.
Chuyện gì vậy?
Anh đến đón tôi đi,
đúng không?
Raiden.
Xin anh! Xin anh!
Xin anh! Không! Không!
Raiden! Raiden!
Raiden!
Raiden, cứu tôi!
Không!
Đừng bỏ tôi.
Kết thúc rồi.
Không còn gì để làm nữa.
Anh chắc chứ?
Có thể hắn chỉ đơn giản
không quan tâm đứa con gái.
Ngài có nghe tôi nói không?
Con gái của chủ nhân hắn
được giới thiệu là đĩ trước mặt hắn,
và hắn chẳng làm gì cả.
Hắn chẳng quan tâm gì cả.
Không danh dự, không gia đình,
không bản thân,
và chắc là không cả ngài nữa.
Cuối cùng thì
ta cũng tự do rồi.
Làm tốt lắm! Làm tốt lắm!
Tôi đã đánh dấu chỗ
mấy cái vạc được chôn.
Anh làm tốt lắm.
Chúng ta đã lên kế hoạch,
chúng ta đã hy sinh,
chúng ta đã chờ đúng thời cơ.
Và giờ...
đã đến lúc.
Auguste, chào mừng ông.
Ta thấy ông mang quà đến.
Tôi muốn tặng ngài một món đặc biệt
để chúc mừng ngài được
bổ nhiệm xứng đáng
và để cảm ơn ngài
đã trả lại người cho tôi.
Trong mọi món quà ta từng nhận,
đây là món ta thích nhất.
Tôi sẽ cùng con gái có một
chuyến viếng thăm ngắn
trước khi lên đường trở về
cùng các binh sĩ.
Được, vậy cũng được.
Danh dự là điều mọi người đàn ông
sinh ra đã mang.
Nó không thể bị tước đoạt,
hoặc bị lợi dụng.
Nó nhất định không được mất đi.
Chúng ta đang đứng trước cánh cửa
dẫn đến hành động vĩ đại cuối cùng.
Đêm nay, kẻ thù của chúng ta
sẽ chứng kiến
quy tắc không thể phá vỡ
của Đội ngũ Số 7.
Chúng ta sẽ giành lại
thứ chúng đã cố cướp.
Chúng ta sẽ khôi phục
danh tính của chủ nhân mình...
tiếng nói của người dân mình...
...và tinh thần của lãnh thổ mình.
Lính đâu! Lính đâu!
Cầm chân chúng càng lâu càng tốt.
- Chính là hắn!
- Hãy ở yên trong buồng.
Sao ta lại tin ngươi chứ?
Ta đã nói rồi, đồ đần độn!
Hãy ở lại buồng của ngài!
Mở cửa sập ra!
Cung thủ sẵn sàng!
Lãnh chúa Bartok là người bạn
thân thiết và lâu năm nhất của ta.
Ta biết anh sẽ không chấp nhận
sự sỉ nhục này
- mà không báo thù.
- Chủ nhân nói với tôi rằng
tôi không thể tin tưởng bất kỳ ai,
nhưng luôn có thể tin tưởng ngài.
Ta xin được giúp đỡ
theo mọi cách anh cần.
Nhưng với một điều kiện--
anh đảm bảo trả tự do cho con gái ta
khỏi gã đàn ông đó.
- Tôi hứa với ngài.
- Cho ta biết anh cần gì.
Hãy tìm nơi an toàn để ẩn nấp.
Chờ đã.
Cảm ơn anh.
Đi thôi!
Tôi làm có tốt không?
Anh chiến đấu rất giỏi.
Chúng ta đến tìm Gezza Mott.
Tôi cũng như anh
không thể rút lui được nữa.
Ngươi nghĩ mình là người hùng?
Ngươi sẽ được nhớ đến như là
một phản tặc và một nỗi ô nhục.
Chỉ thời gian mới có thể trả lời
chúng ta được nhớ đến thế nào.
Một thứ mà ngươi...
không còn nữa.
Ai đấy? Chúng tôi đóng cửa rồi.
Danh dự của cha nàng
đã được phục hồi.
Cái tên Bartok sẽ không bao giờ
bị quên lãng.
Cảm ơn.
Tiến hành một cuộc tấn công
vào Trưởng Hội đồng,
xem thường trắng trợn
quyền lực của ta--
sẽ không được tha thứ.
Vấn đề duy nhất là
sự trừng phạt nghiêm khắc cỡ nào,
bao nhiêu thế hệ cần phải diệt sạch.
Lý do duy nhất tất cả các ngài ở đây
vì ta đang thiếu một Trưởng Hội đồng.
Giờ có ai chịu lên tiếng không?
Bệ hạ, cần thận trọng nhận ra rằng
với người dân, những người này
là những anh hùng.
- Anh hùng?
- Với người dân,
những người này đại diện cho những đức tính
khiến vương quốc ta trở nên vĩ đại.
Những đức tính đã một thời
được minh họa bởi các chiến binh.
Giờ thì những điều đó
hầu như không còn nữa.
Nếu hình phạt của ngài
bị cho là bất công...
ngài có nguy cơ
biến những chiến binh này
trở thành những kẻ tử vì đạo
vì mục tiêu chống lại ngài.
Tuy nhiên, nếu ngài đối đãi
với họ bằng sự tôn trọng
xứng đáng với một chiến binh danh dự,
chúng ta có thể sáp nhập
những người hùng này.
Ta không thể để một tội lỗi như thế
không bị trừng phạt.
Mọi người phải được nhắc nhớ rằng
không kẻ nào được chống lại Hoàng đế.
Hoàng đế của thần...
thần có thể đưa ra giải pháp không?
Tôi còn một yêu cầu nữa.
Nếu chúng tôi thành công,
thiên hướng đầu tiên của Hoàng đế
sẽ là lấy đầu từng người của tôi
và gia đình họ.
- Anh nói đúng.
- Nhưng với mọi quyết định,
ngài ấy đều xin lời khuyên trước tiên.
Không có Trưởng Hội đồng bên cạnh,
- ngài ấy sẽ lắng nghe tiếng nói
của những người khác. - Ý anh là của ta.
Người của tôi chấp nhận cái chết
đang chờ đợi họ
sau khi hoàn thành nhiệm vụ.
Họ là những chiến binh
của Đội ngũ Số 7.
Họ sẽ không thỉnh cầu sự ân xá.
Nhưng tôi thỉnh cầu giúp họ.
Và không cho chính anh?
Những chiến binh này
với đa số đều vô danh.
Nhưng có một người nổi bật.
Một người được mọi người biết đến.
Chỉ huy.
- Chuyện gì đây?
- Anh sẽ nhận chức chỉ huy tại lâu đài.
Không.
Chỉ huy.
Chỉ huy, ngài không thể làm vậy.
Chúng tôi sát cánh với ngài.
Tôi sát cánh với ngài.
Trung úy, sự tận tụy của anh với quy tắc
là tuyệt đối, đúng không?
Đúng.
Vậy là chỉ huy của anh,
ta ra lệnh cho anh
chỉ huy gia tộc Bartok.
Với sự kính trọng và
thông thái nhân từ
mà Hoàng đế tuyên bố
những chiến binh cao quý này
là những anh hùng của toàn dân.
Họ là những ví dụ sáng chói
và là lời nhắc nhở
về những giá trị gắn kết chúng ta
thành một quốc gia vĩ đại.
Tuy nhiên, dù tình thế có ra sao,
một cuộc tấn công vào một thành viên
của hội đồng của Hoàng đế
theo luật pháp bị xem là một cuộc
tấn công vào chính Hoàng đế
và vào vương quốc vĩ đại của ta.
Ta xin lỗi.
Ta thành thật xin lỗi vì mọi chuyện
nàng phải trải qua.
Làm tròn vai của mình không khó.
Tự hỏi liệu em có thực sự
đang đánh mất chàng
mới là không thể chịu nổi.