Mẹ, mẹ tham gia chứ?
Vào thôi.
Vậy ta sẽ khiêu vũ ở đâu đây?
Khiêu vũ á.
Đừng có mà ngố thế chứ.
Xin lỗi con trể rồi.
Con bắt xe buýt gần đây mà.
Hoa trông đẹp đấy.
Nó có tên gọi là gì thế?
Cảm tú cầu ạ.
Rất đẹp.
Nói mẹ nghe, sao con không lái ce đến đây?
Con thích đi xe buýt hơn.
Vậy có sao đâu ạ?
Con quá tốt với cậu ta rồi đấy.
Ý mẹ là gì?
Ta cũng quan trọng vậy.
Ta là mẹ của con.
Chúng ta là một gia đình.
Tất nhiên rồi, mẹ à.
Mẹ là quan trọng nhất,
Con không mang theo Cd à?
Con quên mất, xin lỗi ạ.
ta cứ nhắc con mãi thôi.
Con xin lỗi ạ.
Có chuyện gì à?
Mẹ có đến ăn tối vào ngày mai không ạ?
Có, chắc chắn rồi,
Mẹ sẽ nấu chứ ạ?
Ừ
Bạn con có đến đấy không?
Không ạ. Cậu ấy có việc.
Ta thật chán khi ở đây.
Nó chỉ là một khoảng thời gian
trước khi mẹ có vài người bạn.
Sao con lại đưa mẹ đến cái chổ này?
Chổ con đâu có phòng trống đâu
với lại mẹ cũng không thích Richard.
Sao cậu ta không ở với ba mẹ mình đi?
Cậu ấy luôn nói về mẹ
Con có biết cảm giác thế nào khi bị nhốt
tại đây bởi chính con trai mình không.
Mẹ đâu có bị nhốt đâu.
Mẹ có bạn người sẽ đến thăm mình mà.
Nó hợp với con.
Con không chỉ cứ loại ta ra khi nào con thích được.
Con để ta trong đây
và còn mong đợi ta đến cùng à.
Ta đâu phải là vật cưng đâu.
Con xin lỗi.
Đây chỉ là tạm thời thôi.
Mẹ biết thế mà.
Có một lão điên trong đây
người mà cứ hét vào mẹ.
Ông ấy nói gì ạ?
Ta đâu có hiểu được họ.
Ngốc thật, không thể phân biệt
được giữa nhật bản với trung quấc nữa.
Có gì khác biệt ạ?
ta có đôi mắt đẹp hơn,
thêm một mí trên mi mắt mình.
Mắt của chúng ta nhìn giống quả hạn hơn nhiều.
Con cũng đã gặp người nhật bản có hai mí vậy.
Con cứ luôn luôn tranh cải với ta.
Sao mẹ lại biết họ nghĩ mẹ là người nhật bổn?
Thấy chưa? Con lại làm thế rồi đấy.
Con chỉ nói thế thôi.
Ta cũng biết chút chút tiếng anh chứ lỵ.
Như từ nào?
Fuck you very much.
( Thua >!!<)
Mẹ à!
Ai chỉ mẹ thế đấy?
Chỉ mẹ thế á?
Mẹ đã gặp một người.
Mẹ đã kết bạn à?
Ông ấy rất là đẹp zai.
Ai thế ạ?
Ông ấy rất là quyến rủ.
Ông ấy tặng hoa cho mẹ mỗi ngày.
Ông ấy mấy tuổi rồi ạ?
Ta không thể nói được gì
ông ấy có bao giờ trả lời đâu.
Ta có thể nói lung ta lung tung
nhưng ông ấy vẫn cứ nghĩ ta có vẻ đẹp lạ.
Mẹ gặp ông ấy thế nào?
Đôi khi ta cảm thấy
chúng ta hiểu được nhau.
Sao mà mẹ.....
nó có khó không?
Kai, ta đã ngoài 60 rồi đấy.
Ta đâu có mong chờ vào một mối quan hệ.
Nó chỉ để thư vui vẻ thôi.
Vui vẻ á?
Không có chuyện gì xảy ra đâu.
Hai người đã gặp nhau bao lâu rồi?
gần hai tuần rồi.
Vậy hai người thường làm gì với nhau?
Chúng ta nói chuyện.
Chúng ta hôn nhau.
Mèn ui!!
Hôn á?
Ai hôn ai trước?
Con làm gì căng thẳng thế.
Hôn là hôn thôi,
Ông ấy có phải người anh không?
Mẹ thích làn da trắng à.
Bố con cũng một nữa da trắng đấy.
Ba con là người trung quấc.
Hey, Junn.
Bà ổn chứ?
Tôi chỉ muốn thay bóng đèn cho bà thôi.
Xong rồi đấy.
Gặp lại bà sau.
Anh ổn chứ?
Tôi có thể giúp gì?
vâng, tôi đang tìm bà Junn Tan.
Cô có biết chổ tôi có thể tìm bà ấy không?
Vâng, bà áy hiện đang ở trong phòng.
Oh không, tôi xin lỗi,
Tôi thấy bà ấy ra ngoài rất sớm với Alan rồi.
Mỗi ngày vào giờ này họ đều
gặp nhau ngoài đấy, nắm tay hôn hít gì đấy,
Nó như muốn giết tôi vậy.
Ngọt ngào thật.
À mà sao anh biết Junn?
Tôi là bạn của con bà ấy, Kai.
Tôi xin lỗi,.
Tôi sẽ đưa anh ra ngào để gặp bà ấy.
Được thôi,
Alan!
Junn, Itôi dẫn một người đến gặp bà này.
Chào bác, Junn.
Xin chào.
Bác thế nào ạ?
Cháu....được rồi...cháu...
cháu nói khó hiểu quá à
Đây là bạn bác à?
Bà ấy đâu có bị điếc
Xin lỗi,
Đây là một nơi rất tuyệt đấy ạ.
Dạo này bà ấy thế nào?
Bà ấy dùng nhiều thời gian trong phòng của mình.
Chúng tôi đã đưa cho bà ấy về chuyến đi cách đây vài tháng nhưng mà bà ấy có vẻ như không muốn tham gia.
Có Casanova ở đằng kia.
Họ ôm ấp rất nhiều mổi ngày ở đấy,
-Tên tôi là Alan.
Cháu là Richard.
Làm sao àm cháu biết bà ấy?
Cháu là một người bạn.
Bà ấy còn có gia đình nào khác không?
Tôi thường dùng bài này để lôi kéo mấy con chim.
Nó không bao giờ thất bại khi chuyển chân cả.
Oh ho. Bà hiểu ý tôi à.
Chúng ta đến đây để cho bọn trẻ
có được cuộc sống tốt hơn.
Chồng tôi đã từng nói
Bà sẽ yêu quí đất nước này thôi,
Mọi người thì rất thân thiện,
mọi thứ đều mới và hiện đại.
Ở đây có rất nhiều tự do và lựa chọn.
Nhưng ta ngưng lại việc mưa sắm....
...để dành cho tổ chức từ thiện
và nhảy vào các của hàng giảm giá.
Mặc dù tôi không thể
nắm bắt được cuộc sống của mình.
Nhưng bàng cách nào đá, nó đã bám vào da tôi và thay đổi cái điều đơn giản bên trong.
Và tôi trở về với cảm giác sợ hãi.
Một quấc gia có thể cung cấp
việc chăm sóc y khoa miễn phí,
Và làm sạch nước uống?
Chồng tôi đã nghĩ là đó là thiêng đường.
với quá nhiều cá cược trên đường cao tốc.
5 năm trôi qua, và bổng nhiên
chúng ta đã trở thành người anh,
Nhưng tôi không phải là người anh.
Kai.
Ta ghét chổ này.
sao ta lại kết thúc ở đây chứ?
Mẹ nghe thật tuyệt đấy.
Thật chứ?
Con đã thu xếp tất cả mọi thứ,
giờ ta có thể đi rồi.
Thật chứ, dọn ô sống với con.
Còn Richard bạn con thì sao?
Cậu ấy đi rồi.
Mặc dù cậu ta là bạn con.
Nhưng ta cũng không bao giờ thích cậu ấy,
Đừng có giận nữa,
Con đã hết kết bạn với cậu ta rồi à?
vâng ạ
Con tìm thấy một người bạn mới.
Sao con lại đưa ta vào một nơi kinh khủng thế này?
Nhìn vào  giấy dán tường xem,
Mọi thứ ở đây đều ngột ngạc.
Con xin lỗi mẹ.
là lỗi của con
Con không nên đưa mẹ vào đây,
Giờ ta sẽ dọn đi ngay.
Richard đã dọn đi rồi à?
Ta có thể dọn vào ở chung với con chứ?
vâng ạ, như mẹ muôn
Cô là...
Richard?
Cô có phải là Vann?
Xin chào
Cậu thế nào?
Vẫn tốt. Cô thì thế nào?
Vâng tôi vẫn tốt, cảm ơn.
Cô muốn uống gì không?
vâng, một tách cafe là được.
Chào, tôi muốn một ky Americano,
Chắc rồi,
Uh tôi cũng lấy giống thế.
Tất nhiên rồi,
Cảm ơn vì đã đến khi mà
tôi để lại lời nhắn gấp như thế.
Không sao cả, Tôi rất vui khi giúp được.
Tôi không thể nhớ là mình nói gì với cô trên điện thoại.
Um... bà ấy là mẹ của một người bạn
rất thân của tôi, người đã mất gần đây.
và tôi thấy là...
Và dù sao thì,
bà ấy đã gặp một người Alan,
Và vấn đề là chúng tôi không hiều
về ngôn ngữ của nhau
Nên tôi muốn cô hãy dịch thuật hộ cho họ.
Tôi rất tiếc.
Không đừng thế chứ, tôi nghĩ...
Nó thật là tuyệt...
Không, ý tôi là....
Tôi biết, tôi hiểu ý cô mà.
Bà ấy nói bốn phương ngư chính.
Bà ấy nói tiếng Quan Thoại.
Quảng Đông
Phúc Kiến... mh hm
Và gì đấy nữa
mà tôi cũng không nhớ rõ.
Và một chút tiếng Cao Miên và Việt Nam
Họ là người có máu Miên-trung.
Vâng
Vâng, bà ấy nói 6 loại ngôn ngữ ấy với nhau,
Ngoài tiếng anh.
vãi cả lười,
Rất là ích kỉ,
Nghe giống mẹ tôi quá,
Anh biết đấy, tôi không phải là nhà thông dịch chuyên nghiệp. Tôi có thể nói ngôn ngữ ấy,
Không sao, Tôi chỉ....
Tôi chỉ rất came kích vì cô có thể giúp,
Vậy thì tôi sẽ cố làm thật tốt.
Anh muốn nghe mùi shazam
Anh có đã từng đánh hơi người khác chưa?
Chưa?
Đôi khi anh đi quan một mùi hương,
Anh rất muốn biết nó là gì.
Anh nên đưa mẹ anh đến dim sum.
Anh có thể làm bà ấy ấn tượng với mốn Trung của mình đấy,
Bà ấy sẽ không thích em nấu đâu.
Coi nào, em giỏi mà.
Anh biết, nhưng bà ấy sẽ không thừa nhận đâu.
Bà ấy ghét em.
Bà ấy đâu có,
Bà ấy chỉ ghen tị thôi,
Anh là đứa con duy nhất của bà ấy.
Sẽ không có gì đủ tốt cho anh dưới mắt bà ấy đâu.
Em không đủ tốt cho anh.
Em phải cố gắng hơn nữa.
Tại sao thế?
Tại sao em lại không đủ tốt?
Em sẽ phải ở lại phòng cho khách.
Chúng ta phải giả vờ ta là bạn.
Em biết mà.
Anh nghĩ anh đưa bà ấy về sớm quá.
Anh không nghĩ nơi này là tốt nhất cho bà ấy,
Anh nên công khai với bà ấy đi.
Để bà ấy có thể dọn đến đây
và sống với chúng ta thay vì ở đó.
Đừng có làm thế nữa.
Nó trông rất đúng giờ lắm đấy.
Kế hoạch là thế mà.
Junn.
Um, Junn, đây là Vann.
Tôi đã giải thích về tôi là ai.
Tôi nói với bà ấy tôi là bạn của anh.
Bà ấy hỏi, cô thế nào rồi?
Cháu... chãu vẫn tốt.
Cảm ơn bác.
Bà ấy thế nào?
Sức khỏe thế nào rồi?
Bà ẫy vẫn ổn.
bà ấy, um....
Vẫn binh thương.
ta có thể ngồi xuống để tôi
có thể giải thích cho bà ấy không?
Vậy ra đây là Vann.
Xin lỗi. Hai người đã gặp nhau rồi. Um...
Và cô ấy đến đây để dịch cho bác và Alan
Để mà hai người có thể hiểu nhau nhiều hơn nữa.
Bà ấy ngạc nhiên khi cậu muốn giúp bà ấy đấy.
Bà ấy thấy thế nào về chuyện này?
Bà ấy không để tâm.
Cô có thể nói với bà ấy là tôi rất tiếc
vì đã không đến thăm bà ấy sớm hơn
nhưng có rất nhiều chuyện phải làm khi mà Kai mất.
rất nhiều việc phải làm và vân vân...
và rõ ràng là tôi không nói được tiếng phổ thông và bà ấy thì không thể nói tiếng anh.
Tôi có cần phải nói lại không?
Um... không. Tôi hiểu rồi.
Um... vẫn còn rất nhiều việc
để sắp xếp lại.
Nhưng nếu bà ấy muốn đi đâu đó khi bà ấy rảnh.
Bà ấy có thể đến lấy đồ của cậu ấy
và muốn làm gì tùy thích.
Có phải cậu muốn đưa cho cậu ấy những thứ
mà cậu không muốn giữ nữa?
Không, đó không phải dự án của cậu ấy
Chúng là những thứ cẩu cậu ta,
tôi chỉ giữ lại những...
Cô biết đây, đó là...
Chúng là đò dùng của Kai.
Bà ấy luôn rảnh,
cậu chỉ cần lên một buổi hẹn thôi.
Được thôi.
Bà ấy hỏi sao anh lại đến đây?
Thì... cháu muốn đến đây xem cô thế nào rồi.
Cháu nghĩ Kai...
Cháu có mối liên kết và cháu,..
Cháu chỉ muốn chắc là bác sẽ sống tốt mà không có Kai.
Bà ấy muốn biết tro cốt của kai giờ đang ở đâu.
Chúng đang ở nhà.
Bà ấy muốn có tro của cậu ấy.
Không được.
Sao lại không?
Umd chỉ là...
Cậu có căn nhà với mọi thứ quanh mình.
Sao cậu lại không để tôi...
bà ấy có tro của con mình?
Um, cháu muốn rải đi một nói khác
cháu nghĩ Kai sẽ thích điều đó.
Nó là đứa con duy nhất của ta.
Anh ấy là cuộc đời cháu, cậu ấy là hạnh...
Đừng... đừng dịch câu ấy
Bà ấy không biết.
Bà ấy không hề biết
laf chúng tôi ở bên nhau.
Anh ta nói anh ấy và Kai là bạn rất thân.
Không đúng lúc à?
Không.... cứ đến tham gia chùng bọn cháu.
Alan, đây là.. Vann.
Và Vann nói tiếng Quan Thoại và Quảng Đông.
Và cô ấy sẽ dịch cho ông vàJunn.
Cậu đưa đến một người
phiên dịch cho bọn ta à?
Vâng.
Đó là....
đó là một điểm tốt ở cậu.
Chúng ta đang nói về chuyện gì thế?
Bất cứ gì ông muốn.
Um... bà tên gì?
À quên nữa, tôi đã biết rồi.
Um thật ra thì tôi chưa biết
vì ta chưa chính thức giới thiệu mà.
Bà bao nhiêu tuổi rồi...
Oh vậy thì khong hay cho lắm.
Nói với bà ấy là
trông bà ấy rất xinh đẹp.
Bà ấy nói "Cảm ơn"
Bà có thích Kew Gardens không?
Không, không đó là một điều nhàm chán.
Cháu phải ra ngoài sớm chút,
Bà ấy nói thật là ngọt ngào khi mà
ông đem hoa đến cho bà ấy mỗi ngày.
Bà ấy rất cảm kích.
Đó là vinh hạnh của tôi.
Ông có thích cờ bạc không?
Cờ bạc á, không không... tôi chưa bao giờ đánh bạc.
Nó thật là tốn tiền của.
Tôi thà dùng nó để mần tình còn hơn,
Không... không tôi chỉ đùa thôi.
đừng có nói lại như thế.
Cô không nói thế đâu, phải chứ?
Không, cháu không.
Không, không, chỉ là....
Tôi có hơi... lo lắng thế thôi.
Tôi cứ nghĩ nhe đây là
lần hẹn hò đầu tiên của tôi vậy.
Cô hiểu ý tôi chứ?
Cháu hiểu mà. Ông cứ tự nhiên đi.
Bà làm gì trong thời gian rảnh rỗi?
Vậy cô không phiền để tiếp tục thế chứ?
Tất nhiên là không rồi.
Rất là tuyệt.
Rất lãng mạng nữa.
Vậy anh làm gì?
Ý cô là gì?
Anh có để bà ấy ở lại đó không?
Tôi muốn yêu cầu bà ấy ở lại chổ tôi thử.
Ý tôi là...
Thực ra, tôi cũng không hiểu ý mình nữa.
Cô có nghĩ đấy à một ý tồi?
Tôi không biết.
Cô có thể đến và dịch cho họ vào cuối tuần chứ?
Tất nhiên là tôi sẽ trả công cho cô.
Tất nhiên là tôi có thể rồi.
Anh thật sự nghĩ đến việc
sống chung với bà ấy à?
Cô có nghĩ tôi điên không?
Tôi nghĩ mình mới điên này
sống chung với mẹ mình.
Muốn tự cmn vẫn luôn.
Tự cmn vẫn.
Tôi biết làm gì đây?
Để bà ấy ở mái nhà.
Cũng đâu quá tệ khi để bà ấy trong đấy.
Tôi có thể học tiếng Quan Thoại.
Bà ấy có thể học tiếng anh.
Chuyện đó sẽ không thể xảy ra đâu.
Xin lỗi,
Không sao mà.
cảm ơn.
Anh đang định kiếm một chổ cho mẹ mình ở.
Anh có đọc về chổ này.
Nó khá là thú vị đấy.
Nội thất được làm
giống như hồi những năm 50, 60.
Để người già có thể cảm thấy trẻ hơn.
Nó đưa họ trở lại cái thời, trẻ hơn,
cái thời kì hạn phúc.
Em nghi ngờ là họ có đò nội thất...
....từ giữa thế kie từ cao Miên.
Dừng lại việc không ngon đi.
Em luôn lúc nào cũng đúng.
Điều đó không đúng.
Chỉ là đồ nội thất thôi.
Họ liên tục khuyến khích tự thân vận động.
Em cứ tưởng là bác ấy cần được săn sóc.
Thấy không?
Em lại bắt đầu nữa rồi đấy...
Bị mất trí nhẹ đâu có gì là quá nghiêm trọng đâu.
Bệnh mất trí của bà ấy đâu có nhẹ.
Nó đâu chỉ về trí nhớ của bà ấy,
Nó còn là về những kĩ niệm của bà ấy nữa.
Em biết mà.
Em cố tình muốn cải nhau đấy à?
Không, tất nhiên là không rồi.
Anh trông mâu thuẩn quá.
Thư giản đầu óc đi.
Đây!
Thư giản ở đấy.
Vậy hãy mang bác ấy về ở với chúng ta vậy,
Em điên à?
Vật như là tự sát ấy,
Vậy anh còn lựa chọn nào không?
Anh có thể giữ thế này bao lâu nữa.
Anh đâu thể cứ nhốt bác ấy mãi được .
Anh đâu có nhốt bà ấy,
Làm ơn đi, Richard!
Xin lỗi em không...
Em không có ý đó.
Em chỉ là em không biết phải nói thế nào nữa thôi,
Anh chắc chắn là có sự ủng hộ của em.
Và anh biết là anh phải nói cho bác ấy biết,
Nếu anh nghĩ về chuyện ấy,
Chúng ta có thể liên tục công khai với mọi người
Vậy nên thật sự tốt khi nghĩ đến điều đấy,
Nếu bà ấy được như em.
Mọi thứ sẽ dễ dàng hơn rồi.
Nhưng vid một lý do nào đấy
bà ấy xem em là một tên khốn.
Anh yêu tên khốn này!!
Hôm nay cháu không thể ở lâu được, Alan.
Được thôi, chúng ta sẽ làm tốt nhất có thể.
Bác sẽ có vài giờ với cháu.
sau đó bác có thể quay lại với việc tán tỉnh
hay hôn hít gì đấy, chúa tin là thế.
Oh thế thì tốt
Bà ấy muốn cậu rời đi
Bà ấy lúng túng khi nhiều người nhìn thấy bà ấy như thế.
Được thôi.
Vui vẻ nhá.
Oh đây là phòng khi ta quên mất.
Er cháu biết đấy,
nó cũng khá là quan trọng.
Nhưng khi cháu đi, ta bắt đầu
tự hỏi à ta phải hỏi họ thứ gì
Và sau đó thì ta quên mất phải hỏi họ luôn.
Ta có thể.... ta có thể hỏi chúng chứ?
Cứ thoải mái đi ạ.
Bà thích kem hương vị nào nhất?
Sô cô la
Tôi cũng thích thế.
Ta có cùng điểm chung đấy.
Bà ấy thích thú nuôi nào,
mèo hay chó?
Mèo. Ta cũng thế.
ta cũng thích mèo.
Bà đã rời khỏi đất nước mình bao lâu rồi?
Gần 29 năm rồi.
Nói với bà ấy là trông bà ấy rất đang yêu
và trông thật sự rất xinh đẹp đấy.
Và mùi hương của bà ấy,...
....hôm nay rất tuyệt đấy.
Nụ cười đó là sao?
Bác ấy nói cảm ởn và
ông có một cái lúm đồng tiền rất dễ thương.
Ta cũng nghĩ thế,
Bà ấy không thể bỏ qua nó một chút nào.
Ông có con không?
hai đứa con trai, Brian và John.
Lần cuối cùng họ đến thăm ông là khi nào?
Cũng khá lâu rồi
lâu lắm rồi
Chúng ta cũng không gần gũi lắm
chúng gần gũi với mẹ chúng hơn.
Sao lại không thân thiết lắm?
Ông không thương chúng à?
Tất nhiên là ta yêu chúng rồi.
Ta không phải là một người cha tốt.
Chúng không thể đợi đến lúc để ta vào đây.
Vậy con ông không thương ông à?
Ta không nói thế. chúng...
Ta đã già và vụng về.
Nó trông như là giải pháp
tốt nhất cho tất cả mọi người.
Điều ấy làm cho chũng bớt tội lỗi.
Mọi người đều hạnh phúc.
Ta hạnh phúc và chúng cũng thế
Vậy ông không muốn gặp cháu mình à?
Không
Oh thì chuyện này cũng đâu có thuận tiện.
Không sao cả...
Đó là một phần của quá trình mà.
Cảm ơn mẹ.
Nói với bà ấy ta muốn dẫn bà ấy
đi ăn tối vào thứ 7 một tuần nào đấy.
Ta là một đầu bếp giỏi.
Có  thể là lasagne.
Giờ cháu lại cười nữa là sao?
Không gì ạ. Chúa nói với bà ấy là bác sẽ nấu món trung và bác là một đầu bếp giỏi.
Ta nói là lasagne. Ta chỉ biết làm mỗi lasagne.
Bà ấy đã lâu rồi chưa ăn đò trung.
Nó cho bà ấy cảm giác quên nhà.
bà ấy nấu món trung mỗi ngày mà.
Cháu chỉ cố giúp bác thôi.
Có vẻ như bác ấy không thích lasagne.
Nhưng ta đâu biết nấu món trung.
bác có thể gọi từ của hàng mà.
bà ấy có nghĩ đến việc tới không?
Có
Vậy thì, ta phải yêu cầu gì cho bà ấy đây?
Sườn chua ngọt, vịt thượng hải
món cuộn mùa xuân?
Không, đừng.... đừng yêu cầu chúng.
Cháu sẽ nấu thức ăn cho bác.
Bác có thể làm bữa tối tại chổ cháu.
Vậy mẹ có khiêu vũ không?
Chỉ làm trò thôi.
Xin lỗi, con trể rồi.
Con phải đi bắt xe buýt đây.
Mấy bông hoa này đẹp lắm.
Tên gọi của chúng là gì?
Hoa cẩm tú cầu.
Chúng thật đẹp.
Nói ta biết sao con lại không lái xe đến đây?
Con thích đi xu buýt
Vậy có nghĩ là sao?
Con quá tử tế với cậu ta.
Ý mẹ là gì?
Ta cũng rất quan trọng mà.
Ta là mẹ của con.
Chúng ta là một gia đình.
Tất nhiên là thế rồi.
Mẹ à, mẹ là quan trọng nhất đấy.
Con có mang CD đến không?
Con quên mất.
Con xin lỗi.
Ta đã nói với con mãi rồi.
Xin lôi ạ.
Chuyện gì thế?
Mai mẹ có muốn đến ăn tối không?
Có chứ, tất nhiên rồi.
Anh ổn chứ?
Vâng
Cháu vừa mới mua cho bác ít nước trái cây nè.
bà ấy nói "cảm ơn"
Bà ấy hỏi anh đang nghĩ gì.
Tôi chỉ nhìn quanh phòng bà ấy.
Kai đã mô tả nó cho tôi.
Tôi đang tưởng nhớ lại những gì anh ấy nói.
Đó là Kai ạ?
Cậu ấy cỡ 4 hay 5 tuổi gì đấy,
Bà ấy nghĩ trông cậu ấy rất đáng yêu.
Cái này cho bác.
Đây là tro của Kai.
Bác nên có tro của anh ấy.
Cháu xin lỗi cháu đã....
tranh của về chúng với bác.
Cậu ấy là bạn thân nhất của cháu.
Bà ấy biết. Cậu ấy đã nói về cậu.
Anh ấy có nói gì về cháu không?
Đừng nói thế.
Bà ấy yêu bác rất nhiều.
Cậu ấy luôn tìm mọi cách
để cuộc sống của bác tốt hơn.
Sao nó lại đưa ta vào đây?
Nó chỉ là tạm thời thôi.
Thật sự thì cậu ấy muốn
bác dọn đến ở với cậu ấy.
Ta biết.
Sau đó cậu đã chắn đường,
ý bà ấy là gì?
Có phải Kai đx nói với bác ấy?
Cậu ấy muốn chúng ta sống cùng nhau.
Nhưng ở đó lại không đủ chổ.
Một trong những lựa chọn khác,
thực sự là... sẽ dọn đến một căn hộ khác.
và bác có đến ở với bọn cháu không.
Đừng nói thế.
Bác có muốn.... sống ở đây không?
Đó là một câu hỏi ngớ ngẫn.
Chuyện gì thế?
Cô đã... cô đã nói gì thế?
Tôi đề nghị cậu có thể chă sóc bà ấy,
rằng cậu dù sao cũng là người nhà.
Và cậu quan tâm đến việc chăm sóc cho bà ấy.
bà ấy nổi giận vì tôi nói cậu là một người tốt
Và bà ấy không hiểu đó có ý gì.
bà ấy nghĩ việc hai người
sống cùng nhau đó không phải là câu trả lời.
Cái gì thế?
Sao cô lại nói thế.
Mọi chuyện đang rất là tốt mà.
Tôi xin lỗi.
Tôi chỉ muốn giúp thôi mà.
Vậy thì làm tốt lắm.
Cậu đã nói cậu muốn đây là một thử nghiệm.
Cô không nghĩ tôi nên
là một phần của cuộc trò chuyện à?
Tất nhiên, nó tự nhiên xảy đến thôi.
Tôi đã không kiểm soát được thôi.
Tôi xin lỗi.
Junn?
Đó có phải chồng bác không?
Hỏi bà ấy đi.
Vâng. Chồng bà ấy người da trắng à?
Ông ấy lai pháp.
Miên-Trung Pháp.
Hai bác quen nhau khi nào?
Ở Phnom Penh, 1962.
Bác có bao giờ quay trở lại chưa?
Chưa,
Ta nên đi thôi.
Chuyện này sẽ không đi đến đâu đâu.
Cô có thể làm ơn nói với bà ấy là tôi xin lỗi không?
Tôi không có ý làm bà ấy buồn.
Cô... cô làm gì thế...
Cô đang làm gì thế?
Ngừng việc tránh tôi đi.
bà ấy nghĩ ta là một cặp.
Vậy thì nói với bà ấy là ta không phải thế?
Tôi đã nói với bà ấy là cậu là gay.
Vann...
Tôi chỉ đùa thôi.
Đùa thôi mà.
Oh, đây là những thứ mà tôi mang đến.
Tôi có cái này.
Xài, tôi không biết gì tất đúng chứ.
Nó thật sự rất khó khăn, cô biết đấy.
Nấu nướng trong bếp của một người khác.
Chỉ muốn kiểm tra cậu thôi.
Nghe này, đến khi cô học nấu ăn
giỏi như tôi thì cô sẽ hiểu được thôi.
Vậy, tối nay bấu món gì?
Tôi nghĩ là khai vị là tôm vua với rau mùi.
kết hợp với hương trà Long Tĩnh.
Nghe hấp dẫn đấy.
Món chính?
Thịt lợn xào gừng với dầu mè,
theo cách của Richard
Được đấy.
Còn món tráng miệng?
Crème brûlée.
Hữu cơ, thương mại công bằng, phạm vi miễ phí.
Wow. Không thể chờ được.
Họ đã làm vòng đầu vào hôm qua.
Chuyện gì xảy ra?
Cũng như thường lệ. Bướng bỉnh.
Đàn ông.
Junn đã làm gì?
Alan chỉ ra điểm mâu thuẩn của một điều gì đấy Junn nói
Và sau đó bà ấy bắt đầu phòng thủ và chỉ trích ông ấy.
Mâu thuẩn trong việc tìm kiếm ông ta.
Nghe thật vui quá
Tôi sẽ không bao giờ làm thế cả.
Tôi không biết làm thế nào
mà nó leo thang nhanh đến thế.
bà ấy nói là ống ấy chạn vào bà ấy quá nhiều.
Nó không buồn cười đâu.
Alan đã rất là xấu hổ.
Và sự hiện diện của tôi làm cho ông ấy cảm thấy tệ hơn nữa.
Coi nào. Cô đã làm rất tốt mà.
Nó thật sự rất là ngon đấy.
Cho chũng ta.
Ta có gì cho món chính?
Thịt lợn, thịt lợn xào.
Cảm ơn.
Nó thật là lãng mạng.
Thức ăn ngon.
Cảm ơn.
Tôi không thấy lãng mạng vào lúc này.
Tôi thấy như đang bị quan sát ấy.
Các cậu có phiền khi để chúng tôi một mình không?
Nhưng ông cần tôi để dịch.
Không cần, ta có thể làm không cần đến nó.
Cậu có thể rời đi không?
Cậu nhìn tôi ăn tôi thấy không thoải mái lắm.
Giờ thì sao họ có thể hiểu được nhau nhĩ?
Họ cần tôi.
Họ đang nói gì thế?
Tôi nghĩ Alan noi là
"Cánh hoa, tôi đã có một chút khó khăn
"và chỉ mình em, bí đỏ à,
mới có thể gán kết mọi thứ.
"Oh Alan, tôi có thể thấy nó không?
"Nếu bà ngon thỳ bà sẽ nhận được món tráng miệng"
Tối nay ông đã có rất nhiều nổ lực đấy.
Cảm ơn
Bà biết không....
Nếu chúng ta mà còn trẻ,
tôi sẽ cởi đò bà ra
Và chiến với bà ngay tại cái bàn này.
Ông trông rất là bảnh zai đấy.
Gawd biết pải thất bại bao nhiên mới có thể làm được.
Cháu có thể dọn bàn không?
Cháu... có nghe hết tất cả không đấy?
Cháu không nên làm như thế.
Nó rất lào tôi lỗ đấy.
Cháu không nghe gì hết, Alan.
Ừ, cháu có thể dọn bàn rồi.
hai bác ăn vui vẻ chứ ạ?
Có, cho đến khi cháu đến.
Giờ dễ dang hơn chưa.
Cháu không hiểu à?
Hiểu gì cơ?
Cháu biết mà.
Gì cơ ạ?
Cháu không thể đưa hộ ông được.
Bà ấy sẽ thấy,
Oh nhìn kìa.
Gì thế nhĩ?
Lỗi của tôi. Tôi cứ tưởng mình thấy một con dơi.
Cháu có thể dịch lại thế không.
Vâng ạ
Cơ mà rõ ràng đó không phải là một con dơi.
Bác không nên làm thế. Bác biết chứ.
Im lặng nào.
Dừng thì thầm đi.
Bà ấy có hiêu gì đâu.
Đây, ở đây có nữa bảng.
Bác không nên lấy bất cứ gì từ mấy thứy ày.
Nó sẽ giết ông vào tuổi này đấy.
Chỉ phòng hờ thôi, cháu biết chứ....
Phòng hờ chuyện gì?
Bác không thể đến được núi Phú Sĩ à?
bà ấy là người Miên-Trung.
Giờ hãy đi lấy cho bọn ta ít cafe đi.
Cháu nghiêm túc đấy.
Có thể chỉ dùng 1/4 của nó thôi.
Hai người đang nói gì thế?
Hai người cần cháu gọi tãi hộ không?
Ừ, cũng đã đến lúc về rồi.
Cũng đã trể rồi.
Bác nên về sớm thôi.
Cảm ơn Richard hộ ta nhé.
Cậu ấy nẫu ăn rất ngon.
Được rồi. Đến lúc về rồi.
Cháu cần ngủ chút, cháu mệt rồi.
Junn bảo cậu nấu rất ấn tượng đấy.
Tôi rất vui khi bà ấy thích nó.
Có thể bà ấy nên ra ngoài suốt đêm cũng tốt.
Bạn hẹn của bà đây.
Chào, Junn.
Chào.
Xin chào.
bà ấy nói bữa tối hôm nọ rất là vui.
Cháu cũng đữ giúp và ờ Richard nữa.
Bà ấy nói là hai người
nên biết về tật xấu cảu nhau,
Thật á?
Được thôi.
Bà ấy muốn ông hãy ngừng
việc véo mông bà ấy.
Gì cơ?
Ta đấu có véo mông bà ấy.
Bà ấy nói ông lúc nào cũng làm thế..
Chỉ là ép nhẹ nhàng thôi,
Mặc kệ đi, bà ấy khai chiến trước,
Ta cũng chỉ làm thế bởi vì ta nghĩ....
bà ấy thích thế.
Bà ấy không còn thích thế nữa.
Mông của bà ấy không phải trái cây
Mà ông muốn ép lúc nào thì ép.
Giờ đến phiên ông?
Gì cơ?
Có tật xấu nào mà ông không thích ở Junn?
Có, hơi thở của bà ấy.
Nó bốc mùi tỏi.
Sao điều đó không làm phiền ông trước đây.
Sao lại không... nhưng ta
không có cách nào để nói với bà ấy.
Nó tốt cho tim mạch.
Ừ thì, có thể nó tốt cho tim mạch.
Nhưng chắc chắn là
nó không ổn khi hôn nhau tí nào.
Nó có vị phô mát hư.
(Vãi các cụ :v)
Thực ra thì, nó còn tệ hơn phô mát hư nữa.
Toàn bộ thân thể ông hôi mùi nước tiểu.
Gì cơ? Sao mà ấy không bao giờ
nhắc đến nó trước đây.
Bà ấy bảo ông mỗi ngày.
Nhưng ông có chịu nghe đâu.
Giừ thì sao nào?
Bà ấy không cong muốn làm thế nữa.
Bà ấy sẽ đi súc miệng
và ông thì nên đi tắm.
Lẻ ra phải kích thích
tóc mọc nhanh hơn nữa.
Anh có một sợi lông trên vú.
Nó trông khá là kì quặc.
Anh muốn đưa mẹ mình ra khỏi căn nhà đấy.
Sao anh lại không làm thế hôm qua?
Anh đã cố nói với bà ấy.
Nhưng anh đã không nói.
Anh bị khớp.
Tim anh đập quá nhanh.
Nhưng anh phải nói với bác ấy.
Bà ấy trách em bắt anh bắt xe buýt.
Thì không phải đó là một cái cớ mói của bác ấy à?
Anh muốn.... anh muốn đưa bà ấy
về đây và nói với bà ấy.
Nếu bà ấy nổi giận, bà ấy cũng không thể xông ra.
Bà ấy sẽ mắc kẹt với anh.
Nó sẽ bắt chúng ta thỏa thuận với nó.
Thật chứ?
Anh sẽ làm thế à?
Anh đã làm thế rồi còn đâu.
Bà ấy sẽ đến vào ngày mai.
Em có thể ra ngoài đi bộ chút không?
Anh sẽ gọi khi mọi chuyện đã xong.
Anh muốn em ở ngoài cuộc
trong khi anh làm thế với mẹ mình à?
Đó có phải là điều anh nói không?
Ừ
Nó sẽ rất là lãng mạng đấy.
Em rất là lãng cmn mạng đây.
Sẽ ra sao nếu bà ấy không đồng ý?
Sau đó em sẽ ở lại trong khách sạn.
Ôi vãi thật!
Bà ấy không còn chổ nào khác để ở lại nữa.
Mọi chuyện sẽ ổn cả thôi. Phải chứ?
Tất nhiên rồi.
Hai  trông thật giống nhau.
Cảm nhận nó.
Anh đang run lên đây.
Anh như đang tự bốc cháy vậy.
Cứ làm đi.
Đừng có nghĩ tới nghĩ lui nữa.
vâng vâng anh biết. chắc chắn thế rồi.
hãy ngửi cánh em lại lần nữa.
Em nhớ khi anh làm thế.
Xin lỗi. xin chào. Vào đi vào đi.
Chào, Junn.
Vào trong đi.
Cháu đã hoàn toàn quên mất ngày hôm nay.
Phải rồi, ai muốn uống trà không?
Bà ấy thích uống một cốc trà.
Cô có thể vào bếp với tôi không?
Chắc rồi.
Nói với bà ấy cứ tự nhiên.
Chúng ta lát nữa sẽ ra ngay.
Có nhiều thứ tôi cần phải dọn dẹp trên tầng.
Tôi phải lên đó và dọn ngay đây.
Cô có thể dọn sạch nhà bếp hộ tôi chứ?
Cậu muốn tôi dọn nhà bếp cho cậu?
Ừ. Cô giúp chứ?
Cậu nghiêm túc đấy chứ?
Tôi nghiêm tức đấy, Rất xin lỗi.
Tôi sẽ bù đắp cho cô.
Làm ơn hãy giúp tôi.
Anh nợ tôi quá nhiều.
cảm ơn
Ah bác đã có trà rồi à.
Cậu có muốn chút không?
Tôi rất thích.
Bác nghĩ thế nào về nơi này?
Rất tuyệt.
Lúc trước bà ấy có đến rồi.
Tất nhiên rồi.
Tôi quên mất.
Bà ấy muốn xem phòng Kai.
Chắc rồi,
Đây là phòng của Kai.
Cháu chỉ mới dọn vào đây thôi.
Căn phòng này rộng hơn
và cháu cần thêm chút không gian.
Bà ấy nói cậu dọn vào đây nhanh quá.
Bà ấy muốn yên tỉnh một lúc.
Tất nhiên rồi,
Đây là những bản nhạc
Junn rất là ngưỡng mộ.
Kai bảo bà ấy không bao giờ
chán khi nghe chúng.
Anh ấy đã.... anh ấy đã
định mang đến cho bà ấy.
Nhưng anh ấy cứ quên mãi.
Thật ra anh ấy cũng mang theo...
khi anh ấy đến thăm bà ấy.
Dù sao thì, tôi muốn...
Tôi muốn tìm cáu CD ấy.
Tên bài hát là gì?
và ai hát?
Và tại sao anh lại thì thầm?
Tôi cũng không biết vì sao mình lại thì thầm nữa.
Nó thật sự là một bản nhạc rất nổi tiếng.
Nó đã được cover lại.
Được rồi, vậy thì ngâm một khúc đi.
Có thể tôi sẽ nhận ra.
Tôi không biết ngâm.
Thôi nào, có ai nghe đâu mà
Thôi... vậy tôi sẽ nhờ Junn vậy.
Đừng có hỏi Junn về chuyện đấy.
Tôi muốn làm nó thật bất ngờ.
Ta sẽ đến một của hàng băng đĩa ở phố tàu.
Tôi sẽ nhận ra nó khi tôi nhìn thấy bản cover.
Được thôi, ta có thể
hỏi thăm về các album vĩ đại nữa.
Tôi chắc là bản ấy sẽ có trong đấy.
Tôi không nhớ tên bà ấy.
Vậy thì hãy huýt sáo vậy.
Tôi đã nói với cô rồi.
Trời ạ, cunhx không biết huýt sao à.
Chào, Junn.
Cháu đang làm một cái sandwich thịt xông khói
Bác muốn một cái không
Không, cảm ơn.
Bà ấy nhận thấy là anh đang
chiên thịt xông khói với đũa.
bà ấy nghĩ nó thật đáng yêu,
Đúng thế, còn cách nào khác
để chiên thịt xông khói nữa chứ.
Ý tôi là.... thật là không thể nếu không có đũa.
Anh đã làm thế trước đây rồi à?
Tôi cũng không nhớ nữa,
Chúng trông... chúng trông rất thuận với việc đấy.
Bà ấy nói cậu có một căn nhà rất tuyệt.
Cảm ơn.
Một nữa... à... hầu hết là do Kai....
Hầu hết là ý của Kai cả.
Bà ấy bảo...
bà ấy có thể ngửi thấy mùi Kai trong phòng cậu.
Tôi cũng thế.
Tôi cũng nghe thấy mùi anh ấy.
Cháu nghĩ đây là bài hát mà
Kai muốn đem đến cho bác.
Bà ấy đã đợi cái đĩa này quá lâu rồi.
Kai cứ mãi nói là sẽ mang nó đến
nhưng cậu ấy cứ mãi quên.
Cảm ơn.
Bà ấy không còn muốn gặp Alan nữa.
Bác đùa à?
Cháu nghĩ hai người ở gần nhau lâu vẫn tốt mà.
Bà ấy bảo họ là hai người rất khác biệt.
Vậy thì cũng không có gì đáng ngạc nhiên.
Sự khác biệt rõ nhất là bắt nguồn của họ...
bắt nguồn? Sao cơ?
bắt nguồn thế nào?
Hãy nói với bà ấy là hãy gặp lại Alan
lần nữa, cho ông ấy một cơ hội nữa.
Đơn giản ông ấy là ông ấy.
Tôi là tôi.
Vậy có nghĩa là gì?
Bà ấy không muốn nhìn thấy bà ấy
dành phần đời còn lại của mình với ông ấy.
Bà ấy làm thế để trừng phạt tôi.
Chuyện là thế, phải không nhờ.
Richard.
Nói thế đi.
Sao cậu lại làm thế?
Cháu ở đây để giúp bác.
Bác muốn sống phần đời còn lại của mình ở đây à?
Anh không cần phải thấy hối tiếc cho tôi, cho bà ấy.
Bà ấy không cần sự giúp đỡ của cậu.
Bác thật là vãi cả cúng đầu.
Cháu đang cố để giúp bác.
Bác làm cho cháu cảm thấy
như thể đó là lỗi của cháu vậy,
Vậy lý do thật sự của cậu là gì?
Để giúp bác.
Sao cậu lại làm thế?
Hãy dừng lại việc hỏi mấy câu ngu ngốc đi.
làm sao cơ?
Cậu đã lấy đi người duy nhất....
người con duy nhất....
Tôi, bà ấy, hay sao?
Coi nào vann
Cô không thể phân biệt được giữa cô và bà ấy
Cô về phe nào thế?
Cậu đã lấy đi gia đình duy nhất của bà ấy
và bây giờ bà ấy mắc kẹt ở một nơi kinh khủng.
Nếu bác không quá phụ thuộc vào Kai,
Anh ấy sẽ không bao giờ đưa bác vào đây đâu.
Bá có ý định làm gì?
Đang muốn gây áp lực à.
Có việc gì mà bác không thể hòa hợp với Alan?
Đó là việc của cậu
cậu không phải chuyên gia
Cháu đang cos để giúp bác.
Cháu đang giúp bác ra khỏi nơi kinh khủng đó.
Alan chỉ là một người lớn tuổi.
bác đã làm tan nát trái tim ông ấy.
Nếu như bác thích nghi được với nền văn hóa này...
Kai sẽ không cần phải bận tâm
đến từng khía cạnh đời sống của bác như thế.
Thật ra đó là, thuốc men,
thông tin tính dụng, tất cả mọi thứ.
Bác đè năng lên anh ấy với cảm giác tội lỗi.
và giờ ai là người săn sóc cho bác đây?
Kai á, không. Là cháu.
Cháu tự hỏi mình sao lại thế?
Thế đó. Bỏ đi nơi khác.
Đó chính là giải pháp. Phải không nhể?
Tôi xin lỗi.
Tôi đã làm hỏng hết rồi.
Bà ấy chỉ có một cơ hội hạnh phúc
và tôi đã phá hỏng hết rồi,.
Cái đệt thật!
Tôi lại làm hòng hết tất cả nữa rồi.
Đây là tất cả vật dụng của kai.
Nếu cháu có quên bất cứ thứ gì...
nếu cháu có quên thứ gì cháu sẽ goier nó cho bác.
Chuyện giữa bà ấy với Alan sao rồi?
Bà ấy đã gặp ông ấy đâu.
Nó không bao giờ làm phiền tôi....
khi giúp bà ấy hòa nhập với nền văn hóa này
Nó là bận tâm của kai.
Kai là gay.
Cháu là bạn trai của anh ấy.
Bọn cháu đã ở chung với nhau hơn 4 năm rồi,
Và anh ấy đã định nói với bác
vào lần cuối bác thấy anh ấy.
Nhưng anh ấy đã quá kích động
anh ấy không thể làm được.
Anh ấy đã sợ là bác sẽ hết yêu anh ấy.
Ngu ngốc thật.
Nên anh ấy đã mời bác đến
ăn tối vào ngày hôm sau.
và anh ấy bảo chúa hãy đi đâu đó để anh ấy khóa bác lại khi anh ấy công khai với bác.
Và trên đường đi đoán xe buýt,
anh ấy bị tông bởi cái tên tài xế trời đánh.
Thật đáng thườn cho một người mẹ.
đấu tranh cho sự chú ý của chính con trai mình.
Ta cảm thấy rất ghen tị với cháu.
Cháu không thể giúp nhưng tự hỏi...
chuyện gì sẽ xảy ra nếu như cháu chở anh ấy.
Vì anh ấy,....
cháu đã đề nghị nhưng anh ấy muốn bắt xe buýt.
Cháu biết là bác nhớ anh ấy.
Cháu không biết phải làm gì cả.
Cháu nhớ anh ấy rất nhiều.
Ta không cố ép Kai với cảm giác tội lỗi
Nó vẫn luôn ở đây.
Cháu sẽ cảm nhận được điều đó,
khi cháu đến tuổi làm cha mẹ.
Và con cháu của cháu khi ở tuổi của cháu.
Tất cả những kỉ niệm mà ta có,
ta muốn giữ nó thật sống động.
Chúng sẽ lu mờ dần
như khuôn mặtt của chồng ta,
Như tất cả những người mẹ khác,
Tớ muốn Kai ở với ta.
Ta muốn dừng lại những kĩ niệm.
Và đâu thương trên nó
Vì nó khiến ta cảm thất an ủi,
Để ta nói với cháu điều này.
Một khi đã đau thương quá nhiều,
Ta sẽ học được một điều
Đó là ta không phải lúc nào cũng vui vẻ được.
an toàn trông nổi cô đơn của mình,
hy vong nó có thể đáp ứng được.
Mỗi năm vào dịp giáng sinh
ta sẽ hoàn toàn đơn độc.
Một cảm giác kì lạ của sự cô đơn.
Và hôm nay, tất cả mọi thứ đã dừng lại
ngya cả khi những cái cây kia không ngừng xào xạc
Nhưng ta phải bước tiếp, ta muốn bước tiếp,
Nhưng ta không có gì để bước tiếp
và ta cũng không có nói nào để đi.
các vết sẹo dưới da
bất chợt nỗi lên và ta trở nên sợ hãi.
Nỗi sợ hãi phải ở một mình.
Nhưng con biết không.
Ngày mai là một ngày mới.
ta vẫn phải tiếp tục với cuộc đời mình.
Chuyện gì thế?
Mẹ có đến ăn tối vào ngày mai không?
Có, tất nhiên rồi.
Mẹ sẽ nấu chứ?
Chắc rồi,