CUỘC HÀNH QUÂN ROGUE
của
Roger Corman
Sau 40 năm bạo động và hàng chục ngàn
người chết, một hiệp định hòa bình...
đã được ký kết giữa Chính phủ Phi Luật Tân
và Mặt Trận Giải Phóng Hồi Giáo Moro.
Bất hạnh thay, tổ chức khủng bố bạo động
nhất đã được bỏ ngoài hiệp định.
Thành Phố Zamboanga, Mindanao
> Ôi, hỏng bét!
> Chất mấy cái bao này mau lên.
> Có thế thôi à?
Như một phần trong tiết mục phóng sự
của chúng tôi, việc chuẩn bị tiếp tục...
cho cuộc họp đầu tiên của
Hội Đồng Chống Khủng Bố Á Châu.
Biết được sự hợp tác thành công
của những hoạt động chống các đe dọa
khủng bố toàn cầu gần đây,
và bởi vì việc ký kết thành công
hiệp ước hòa bình cấp vùng mới,
Manila đã được chọn như là chỗ
cho cuộc họp nhậm chức của Hội Đồng,
trùng với ngày Lễ Độc Lập
hàng năm của Phi Luật Tân.
Đây nhá! Gối phải, gối phải,
đây rồi! Đẹp và mạnh!
Gối trái!
Tốt. Làm lại này!
Đánh lại đi! Coi nào!
Coi! Một cú nữa!
Hít thở, hít thở. Tốt. Vỗ tới!
Đẹp.
Hai vỗ tới! Tốt! Lần này,
hai vỗ và cùi chỏ!
Đúng rồi đấy. Đẹp. Giỏi.
Giữ hai bàn tay cao lên.
Cằm thấp xuống. Đẹp và chắc.
Cố sức vào. Sẵn sàng rồi chứ?
Lại này.
- Anh cảm thấy cái đó chứ?
- Vâng, thưa anh!
Tôi không đá cái miếng đó,
Tôi đang cố đá anh.
Anh làm thế với tôi. Mình bắt đầu.
Được, để tôi thấy một cú đạp
đẹp, nhẹ nhàng coi.
- Được lắm!
- Vậy đủ tốt chưa?
Ừ, thế tốt đấy.
Cảm thấy tốt. Làm lại đi.
Tới đi, đấm nhanh hai cái!
Hay, đẹp. Cùi chỏ trái.
Thanh thản đi. Làm lại.
Hay.
Đại úy Randall.
- Reyes.
- Có lệnh, thưa anh.
Được rồi, Reyes, tập họp anh em lại
sẵn sàng để đi trong 30 phút.
- Vâng, thưa anh.
- Trung úy Barnes, mình hết giờ rồi.
Căn cứ quân sự Trại Navarro, Mindanao
Quý anh, nghe đây!
Trung úy Barnes,
đến phiên anh diễn giải.
Đây là Sayid Nassif.
Hắn là một kỹ sư có được huấn luyện
kiêm một chuyên gia về phá hoại,
với một lịch sử dài của
chủ nghĩa khủng bố khắp địa cầu.
Hắn đã chiến đấu tại
Iraq và Afghanistan,
và gần đây hình thành một tổ chức gồm...
các phe nhóm khủng bố cực đoan
ở Nam Mindanao.
Ngày hôm qua, hắn vừa cướp
một xe vận tải do một hãng
đào mỏ địa phương làm chủ...
đang chở TNT đến một
địa điểm thử nghiệm.
Ngoài ra, chính quyền đã tường thuật
một lượng đáng kể...
của chất đồng vị
cesium-137 đang bị thất lạc.
- Tình báo tin rằng có một sự liên kết.
- Có phải hắn đang muốn chế một quả
bom bẩn không, thưa anh?
Chúng tôi không biết chắc.
Chúng tôi biết hắn đang vận chuyển vật liệu
đó vào sâu hơn trong lãnh thổ phiến quân...
và đang hợp tác với...
Abdul Malek.
Là phiến quân được biết đến và
là con của lãnh tụ khủng bố,
Omar Malek, kẻ chịu trách nhiệm
cho vụ đặt bom tòa đại sứ năm 2004.
Và các vụ tấn công gần đây
ở Kuala Lumpur..
Bật đèn.
- Thưa anh.
- Del Rio.
- Nguồn tin tình báo đó đến từ đâu?
- Một kẻ đưa tin trong hàng ngũ của Malek.
Phiến quân đang họp trong 4 giờ
ở một nhà kho của một nhà máy
sản suất ở Thành phố Zamboanga.
Sứ mạng của chúng ta là
bảo đảm số TNT và cesium đó...
và tiêu diệt tên thủ lãnh.
Có câu hỏi nào không?
Chúng ta sẽ đổ bộ trong 15 phút.
Ta hãy làm vụ này đi.
Đại úy. Có một lời với
anh trước khi anh đi nhé?
Tất nhiên, thưa ông.
Chúng ta có lý do để tin...
rằng Nassif đang dự tính gài
một loạt bom ở vùng trung tâm Manila.
Một trong những mục tiêu đó là
Hội nghị Chống Khủng bố cuối tuần này.
Đại diện của Bộ Tình Báo Hải Quân Mỹ sẽ
không có mặt ở đó hay sao, thưa ông?
Có, anh ta sẽ đến.
Cùng với nhiều nhân vật rất quan trọng
khác trong cùng một lãnh vực.
Ngay bây giờ, chúng tôi không có tình báo
khả tín nào về kế hoạch tấn công của hắn.
Vì thế cho nên, điều tối quan trọng...
là các anh đem về đây cả Nassif
lẫn Malek còn sống để thẩm vấn.
Tôi không muốn tên gian manh nào
ngoài đó, anh hiểu chứ?
- Vâng, thưa ông.
- Anh thông báo với bọn họ đi.
Sẽ làm, thưa ông.
- Chúc anh may mắn.
- Cám ơn ông, thưa Đại tướng.
> Abdul.
> Sayid.
> Bình an ở cùng anh.
> Và cũng ở cùng anh.
> Mọi việc đều tốt.
> Bố tôi có mớ cesium đó
ở trong trại.
Alpha gọi War Dog. Ta đang theo dõi.
Vị trí của anh là gì? Dứt.
Lính canh ở trong tầm của tôi.
Đang chờ lệnh của anh, thưa anh. Dứt.
> Ta cần rời khỏi đây
càng nhanh càng tốt.
> Tất nhiên. Thêm người đang
trên đường tới đây.
Bắn đi, War Dog.
Nhớ rằng, ta cần các thủ lãnh còn sống.
Dứt.
> Đừng có dại!
> Địch đang truy kích ta...
> ngay lúc chúng ta nói đây.
Ngủ ngon nhé, đồ khốn.
> - Anh đã phản bội!
> - Tôi à?
> Anh chắc chắn đã bị theo dõi rồi!
> Anh đã làm hư hại
toàn bộ sứ mạng!
> Mày, trên đó.
> Mày, phía kia!
> Mau lên!
> Abdul có thể tự hắn chiến đấu.
Ra đi!
Barnes, để tôi.
Quang!
Hicks, Del Rio, kiểm trên lầu!
McCray, để tôi!
Tôi có một cửa sau ở đây, thưa anh.
Tin tình báo sai bét rồi!
> Chạy đi!
> Ổ số bị kẹt!
McCray!
Vô hiệu hóa cái máy đó!
> Làm nó hoạt động đi!
> Lựu đạn!
Trung sĩ, tôi đã bảo anh là
ta cần bọn thủ lãnh còn sống mà.
- Thưa anh, tôi đã nghĩ--
- Không, anh đã chẳng nghĩ gì cả!
- Anh chỉ phản ứng thôi!
- Bọn chúng đã ghìm ta lại, thưa Đại úy!
Tôi đã cho nổ quả đã ném đi thôi mà.
Những báo cáo phụ trội
từ các điều tra viên địa phương...
đề nghị rằng vụ nổ xe vận tải...
ở một nhà kho trong Thành phố
Zamboanga hồi sớm ngày hôm nay.
là do một hoạt động của cảnh sát
chống lại các tay trùm ma túy...
đã gây ra cái chết của
các thường dân vô tội.
Các lời cho rằng vụ này là--
Chao ôi, họ chẳng có manh mối gì về
chuyện đang xảy ra ngoài đó hết.
Họ sắp có một.
Tôi đã tìm thấy cái này trên mạng.
Một trong những nhân công đó
có một máy thu hình.
Hỏng bét, cha.
Thế Đại úy đã biết chưa?
Trở lại năm 1969, tôi đã bắn hạ một tên
Việt Cộng bắn xẻ cách xa 1000 yard.
Giờ, tôi khó có thể bắn trúng
cái bia giấy chết tiệt kia.
- Chuyện gì đã xảy ra ngoài đó vậy, Đại úy?
- Thưa ông, tôi nhận hoàn toàn trách nhiệm.
Đó không phải là cái tôi hỏi anh.
Ta cần tên thủ lãnh phiến quân sống sót.
Thưa ông, tình báo thì thưa thớt,
và mớ bản đồ mà ta được cung cấp...
lại không chính xác, thưa ông.
Ngay bây giờ, truyền thông ngoại quốc
đã đưa mặt anh lên tất cả các đài TV...
và họ đã tố cáo rằng anh
đã giết hại thường dân vô tội đấy.
Đây chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi
phiến quân săn đuổi anh.
Tôi sẽ kéo anh ra khỏi
chiến trường này, Đại úy ạ.
Thưa ông, nói gì đi nữa,
vậy không phải là hơi quá đáng sao?
Cái đó toàn là trò khỉ chính trị,
nhưng tôi không còn chọn lựa nào khác.
Giờ anh là một mục tiêu. Anh sẽ thôi sứ
mạng này, cho đến khi có thông báo mới.
Giải tán, Đại úy.
Chào anh.
Cô Wallace.
Chào Bố. Cám ơn vì đã mời con.
Cám ơn đã đến đây, con gái.
À, giờ con là một người đấu thầu,
bố hình dung ra con có thể
dùng sự thực hành đó.
- Con có quá nhiều thực hành đi.
- Coi chừng, khẩu súng nóng đấy.
Xuất sắc.
Này, bố đang chờ đến thứ Năm này.
Bố mong bố thích lần này hơn các lần khác.
- Con biết bố ít nhất sẽ tôn trọng anh ta.
- Thật sao?
Một người đàn ông thật sự, hả?
Vậy, bố sẽ làm thẩm phán cho chuyện đó.
> Aziz, coi kìa. Là Sayid.
> Abdul chết rồi.
> Anh ta đã can đảm chiến đấu
với thuộc hạ đến người cuối cùng.
> Nhưng dù sao,
> anh vẫn sống.
> Bình an ở cùng ông.
> Và ở cũng ở cùng anh.
> Đó là một cái chết tốt.
> Một cái chết với vinh dự.
> Còn anh?
> Anh đã có chiến đấu với vinh dự không?
> Anh đứng đây trước mặt tôi
mà không có lấy một vết trầy sược!
> Việc cùng nhau chiến đấu của
chúng ta chỉ mới bắt đầu.
> Bọn chúng đã giết con trai tôi
như một con thú dơ bẩn!
> Abdul đã chết
vì và cho đấng Allah.
> Nếu ông để cái chết của anh ta làm
chia trí ông khỏi mục đích của chúng ta,
> vậy là ông làm nhục anh ta đấy.
> Ta cần võ khí và
tiếp liệu để làm bom mìn.
> Con gái Đại tướng đó có thể
trị giá nhiều triệu đô.
> Chúng ta sẽ bắt cóc ả.
> Nhưng kẻ giết con trai
tôi sẽ phải cầu xin tôi cho chết...
> trước khi tôi moi tim hắn!
Đại tướng Castillo, Tổng Thư Ký Rivera,
Cám ơn hai ông rất nhiều
vì đã đến đây hôm nay.
Cô Wallace à, tôi phải nói là...
tôi ngạc nhiên khi thấy một phụ nữ quá
trẻ phụ trách an ninh cho hội nghị này.
Tôi có thể bảo đảm với ông,
thưa Ô. Tổng Thư Ký,
Cô Wallace là tay tuyệt đối đứng hàng đầu
trong lãnh vực nghề nghiệp của cô.
Ông thật tử tế quá, thưa Đại tướng.
Những gì tôi đã hoàn thành được,
đều là nhờ và việc huấn luyện
của tôi với Tình Báo Hải Quân.
Làm sao cái dụng cụ này bảo vệ
những người tham gia hội nghị vậy?
Rất đơn giản, thưa ông.
Danny.
Lưới ăng ten gửi các tín hiệu
can thiệp trên một giải tần rộng,
để nhận dạng các mối đe dọa
và phá các sóng đó.
Không có tín hiệu, không có bom.
Thế còn các loại bom mìn gài nổ
theo giờ căn sẵn thì sao?
Các cơ quan tình báo của ta đứng đầu về
vụ đó. Chúng dễ khám phá hơn nhiều.
Có phải cô đang bảo đảm với tôi rằng
hội nghị sẽ hoàn toàn an toàn không?
Ông có lời của (hãng) G-Tech
về vụ đó, thưa ông.
Tôi hy vọng như thế sẽ là đủ.
Xin cám ơn, Cô Wallace.
Cám ơn ông.
- Chào Đại tướng.
- Chào Ô. Tổng Thư Ký.
- Chào Cô Wallace.
Gặp ông ngày mai.
Tại sao, chào anh. Là Đại úy
Randall, phải không nào?
Phải, là tôi đây. Và Cô Wallace à,
cô trông quá tốt, như thường lệ.
- Tôi xin phép được chở cô đi nhé?
- Dĩ nhiên rồi.
- Anh nghĩ mình nên ở bên nhau cả đêm.
- Em không thể.
- Phải, em có thể.
- Mấy giờ rồi vậy?
Anh sẽ không nói cho em biết đâu.
Ồ, em nên đi thôi.
Cái gì? Trời vẫn còn chưa tối mà.
Anh có đến hôm thứ Năm này không?
Anh vẫn chưa chắc chắn.
Có nhiều chuyện đang diễn ra.
Luôn luôn có nhiều thứ
đang diễn ra với anh, Max.
- Em đang làm gì vậy? Em đang đi đâu?
- Em đã nói với anh rồi, em đang đi về nhà.
Đừng có bực mình chứ.
Mình đã hẹn hò nhau
nhiều tháng rồi.
Em chỉ là một cuộc phiêu lưu mới cho anh,
hay anh muốn chuyện nghiêm chỉnh đây?
Anh đã nghĩ là chúng ta nghiêm chỉnh.
Lại đây đi.
Cái này là cho anh.
Đây là chìa khóa vào
căn chung cư của em.
Ờ.
Cám ơn em.
Nhưng anh vẫn nghĩ mình cần
nói về vụ này.
Mình vừa mới nói xong đấy, Max.
Nhận nó hay bỏ nó.
Nhận nó hay bỏ nó à?
Jenna à, có nhiều cái trong đời của
chúng ta khiến cho mọi việc trở nên phức tạp.
Đời sống phức tạp, vậy rồi sao chứ?
Cái đó thì có gì với việc
quyết tâm theo đuổi ai đó...
- ...anh nói anh quan tâm chứ?
- Anh quan tâm đến em! Đó chỉ là--
Em sẽ không
chờ anh mãi được đâu, Max.
Em muốn có một gia đình
và em muốn một cuộc sống.
Và em cần cởi mở
với bố em về chúng mình,
cho nên, nếu anh không có ở đó hôm
thứ Năm để ăn tối với Bố,
em nghĩ đã đến lúc mình sẽ phải...
chia tay trong một thời gian.
> - Có ông Đại úy.
> - Xin phép nhé.
> Chào anh, Đại úy.
- Chào các cậu. Các cậu thế nào rồi?
- Làm ăn tốt lắm.
- Tốt lắm.
- Anh không đang bỏ đi, phải không?
Thật ra, tôi có hồ sơ
phải nộp vào sáng mai.
Reyes, Del Rio, hai cậu--
- Hai cậu có một chầu với tôi. Đó là lệnh.
- Thưa anh, vâng, thưa anh.
- Này, Đại úy.
- Ừ.
Anh ổn đấy chứ?
Tôi chỉ mệt một chút thôi, Trung sĩ à.
Cậu có một đêm vui vẻ nhé.
- Này, vui được gặp anh.
- Chị cũng vậy.
Tôi thật sự cảm tạ anh làm chuyện này.
Tôi mong nó đã không phá hủy
ngày nghỉ của anh
Không, không có đâu.
Cứ ở trong này, nhá,
Không Ô. Kotas sẽ giết tôi mất.
- Xong ngay.
- Của chị đây.
Gặp anh ngày mai. Cám ơn anh.
Chào anh, thưa anh.
> Bỏ áo vào trong quần đi.
> Bắt nó vào trong!
> Bắt nó vào trong xe!
> Nhanh hơn lên!
> Nhớ nghe, đừng giết nó.
> Gặp tụi tao ở trong trại.
- Max.
- Jenna, em ở đâu vậy?
- Em ở phòng tập thể dục, tại sao vậy?
- Đến căn cứ ngay đi.
- Max, cái gì--
- Tao không có thì giờ.
Jenna? Jenna!
Mẹ nó.
Cô Wallace.
Thuốc mê.
Jenna!
Hank.
Có chuyện kinh khủng đã xảy ra rồi.
Ông phải trả $5 million,
hay bọn tôi sẽ cắt đầu cô ta.
Sự tham làm và tàn bạo của ông.
sẽ buộc ông phải trả giá lần này.
Mày giống như một con thú
đối với tao.
Tao bắt mày! Tao làm chủ mày!
Đừng có thử thách tao.
Bọn tôi sẽ cắt đầu cô ta.
Tôi sẽ kiếm số tiền đó.
Tôi có nhiều bạn tốt.
Tao làm chủ mày!
Hank, ông đã tạm thời được giải nhiệm
cho đến khi vụ này được giải quyết.
Ông đang nói về cái gì vậy?
Đại tướng Brown cảm thấy sự phán
đoán của ông có thể bị thay đổi.
Ông ta không thể làm thế.
Ông sẽ có công văn chính thức
trong vòng giờ này đây.
Cởi trói cho cô ta.
Tháo khăn choàng đầu của nó ra.
Eduardo.
Quay lại đây.
Họ sẽ cắt đầu chúng ta, phải không?
Nhìn vào tôi đi, Eduardo.
Chúng ta sẽ không chết ở đây.
Tôi hứa với anh. Nhá?
Đại tướng Wallace.
- Anh đã có con chip định vị GPS đó chưa?
- Rồi, thưa ông.
Phiến quân có thể sẽ
cố bắt anh lần nữa.
Tôi đã che dấu vụ đình chỉ của anh.
Theo hồ sơ chính thức,
chuyện đó không hề xảy ra.
Cám ơn ông, thưa ông.
Lệnh mới của anh.
Anh đi tìm con gái tôi, Đại úy.
Bằng mọi giá,
đem cô ta về đây.
Tuân lệnh, thưa ông.
Thưa ông.
Tự nhiên đi, Galloz.
Tại sao anh không nhận năm?
Vâng, thưa ông.
Anh sẽ phải nói cho tôi biết
Omar Malek ở đâu.
Tôi sẽ chẳng nói với anh
cái chó gì cả!
Ồ, tôi nghĩ anh sẽ thôi.
Anh đã gặp Thiếu tá Santiago
bao giờ chưa?
Bây giờ, tôi không thể đụng đến anh,
nhưng tôi chắc chắn có thể giao
gọn anh cho ông Thiếu tá...
và cả hai chúng ta đều biết ông ấy
sẽ làm gì với anh.
Đó là chuyện sẽ xảy ra trừ phi
anh nói với tôi Omar Malek ở đâu.
Tôi thề--
Tôi thề là tôi không biết.
Vậy, anh tốt hơn nên nói
với tôi là ai biết.
Tên hắn là Ahas.
Đã bị khoảng 15 năm trong
hệ thống nhà tù Phi.
Kinh tài cho các nhóm
khủng bố ở Mindanao.
Tài trợ cho các hoạt động buôn lậu
ma túy và gái của hắn.
- Anh có chỗ của hắn trong đây không?
- Có, thưa anh.
Làm tốt lắm, Thiếu úy. Cám ơn anh.
Anh được không đó, Private?
Đó là Reyes, thưa anh.
Hắn là anh em họ của anh ta.
Này, Del Rio giống như một người em
đối với tôi. Đã đến lúc để đền trả lại rồi!
- Không ai gây thiệt hại cho chúng ta
mà không bị tổn thất!
- Không được lầm lỗi ở đó đâu, quý anh.
Đây không phải là một vụ thù hằn
gia tộc, mà là một điệp vụ.
Được rồi, các Thủy quân
lục chiến (TQLC), nghe đây!
Chúng ta sẽ tiến thẳng 30 cây số
xuôi dòng Sông Bolong...
để bắt một kẻ giáo vận
địch và thẩm vấn.
Người đàn ông đó ngay đây này.
Điệp vụ của chúng ta là để phanh phui
bất kỳ tin tức nào có liên quan đến
chỗ giam Jenna Wallace.
Chúng ta sẽ tiến tới
để cứu con tin,
và loại trừ thành phần chủ chốt
trong toán quân của Omar Malek.
Thưa anh, ta có câu lưu kẻ giáo vận
của địch không?
Cái đó đừng.
Sau khi thẩm vấn hắn, chúng ta sẽ giao
hắn cho Tình báo để thẩm vấn thêm...
và tiến tới với điệp vụ của ta.
- Còn câu hỏi nào không?
- Không, thưa anh.
Ca nô Zodiac sẽ ra đi
trong 10 phút tới.
Anh em, ta hãy làm vụ này đi!
Phải.
Sự háo hức tiếp tục gia tăng cho
Hội Nghị Chống Khủng Bố Á Châu...
được dự trù bắt đầu cuối tuần này.
Trong số các giới chức cao cấp đến dự,
là Tổng trưởng An Ninh từ Tầu
là người đã bay từ sáng sớm hôm nay.
Đại diện của Tây Ban Nha đã nóng
lòng chờ đợi ngày hôm qua,
nhưng đã không ra khỏi xe
limo của ông để gặp gỡ các đám đông.
An ninh là lo ngại chính trong mọi biến cố,
nhưng giới hữu trách có vẻ tự tin.
> Hãy đo lường cho chính xác vào đấy.
> Tôi sẽ lo vụ đó.
> Tôi đã kiểm lại các mối hàn.
> Không có chỗ dò rỉ nào.
> Thế còn số TNT đó?
> Pha lẫn với chất nitromethane.
> Được dự trù để phân bố rộng
tối đa số cesium đó.
> Nhưng sẽ có đủ hay không?
> Cho nổ chỉ một trong những cái này ở hội nghị,
> hàng tá sẽ chết ngay tức khắc.
> Nhưng trong vòng một tuần, thêm hàng
ngàn sẽ chịu đau khổ và chết từ từ.
> Ông ơi! Giúp tụi tôi!
> Cô ta thở không ổn!
> Cái gì đó hỏng nặng rồi!
> Ông ơi, cô ta không thở được
và tôi không biết--
> Quay lưng lại.
> Giơ hai tay lên.
Đứng dậy.
Tôi đã bảo, đứng dậy!
Chết tiệt, cái đó đau.
Chốt an toàn đã hạ xuống và có một
băng đạn bên trong.
Nhớ để ngón tay khỏi cò
cho đến khi anh sẵn sàng để bắn.
- Làm sao chị biết được thứ này?
- Tôi đã từng là một TQLC.
Anh có thể làm chuyện này, được chứ?
- Được.
- Chỉ đừng bắn vào lưng tôi là được.
Quỳ gối. Quỳ gối.
- Quang.
- Tập trung lại.
Quay lưng lại!
Câm miệng lại và nằm yên đó!
Tôi muốn thấy hai tay anh để trên đầu!
- Tình trạng?
- Quang!
- Quang rồi!
Quang cả rồi!
Anh nghe cho kỹ lời tôi đây!
Tôi không đến đây vì các người hay
chỗ ẩn nấp của các người.
Tôi cần một số tin tức
về Omar Malek.
Nếu anh hợp tác,
vụ này sẽ không quá khó.
- Vâng, thưa sếp.
- "Vâng, thưa sếp," cái gì?
"Vâng, thưa sếp" anh sắp nói à?
- Vâng, thưa sếp.
- Omar Malek ở đâu?
- Vâng, thưa sếp!
- Úp cái mặt chó của mày xuống nền nhà đi!
Mày muốn chết à? Nói đi!
Nếu không tao sẽ giết mày!
Mày muốn chết ngay bây giờ hả, đồ khốn?
...đang đến thêm. Ta đi.
Được, tiến thẳng đến cái
xe vận tải đó. Đi.
- Có cơ hội nào anh nối tắt được chiếc xe không?
- Tôi đến từ Manila.
Làm đi.
Mẹ nó!
- Xin lỗi!
- Ra ngoài ngay đi!
> Buông vũ khí xuống.
> Hạ võ khí các người xuống.
> Hạ võ khí các người xuống!
> Tụi bay! Ở đó!
Hạ võ khí các người xuống!
> Trói chúng lại! Mau lên!
> Trói chúng lại!
- Hai cây số bên trong, có một lối mòn à?
- Phải.
Anh có gì cho tôi vậy, Hicks?
Hình như chỗ đó khoảng 2 cây số
phía đông của Sông Bolong, thưa anh.
Cho tôi thấy đi.
Đây là Sông Bolong,
nhưng có một chòi canh.
- Trại đó khoảng 2 cây số sâu bên trong.
- Làm hay lắm, Private.
- Cám ơn, thưa anh.
- Được rồi, nghe kỹ đây!
Ta sẽ đưa tên giáo vận của địch
cho Tình Báo trong 5 phút...
và chiếc Zodiac rời khỏi đây
trong 10 phút.
Kiểm lại quân trang quân dụng của
anh em và sẵn sàng lên đường.
Trung úy.
Anh có thật sự nghĩ Đại úy sẽ
lôi cổ gã ở trong đó ra không?
Dĩ nhiên là không.
Đây là Đại úy Randall
với tiểu đội biệt kích Alpha. Tiến vào.
Tôi nghĩ ông ta sẽ.
Ông ta không tự ý hành động.
Tập trung vào điệp vụ này đi, Trung sĩ.
Vâng, thưa anh.
Nghe rõ. Tiểu đội Alpha đi ra.
> Kê đầu nó trên khối đó
và đem thanh kiếm của tao ra đây!
> Xin đừng làm thế này!
Em sẽ cho anh bất cứ cái gì!
> Em không hề biết
người đàn bà này!
> Em van các anh!
Chúa tôi!
> Em không muốn chết đâu!
> Vì đấng Allah!
Chúa tôi!
> Omar này. Omar.
> Ta không thể lấy được tiền chuộc
nếu ông giết nó.
> Im lặng!
- Tao bảo mày rất là đơn giản.
- Omar à.
> Nếu cách nào đó ông làm ả không toàn vẹn
thân thể ta có thể mất nhiều triệu đô.
> Vậy đủ rồi!
Alpha gọi Hannibal.
- Có dấu hiệu nào của con tin không? Dứt.
- Không có.
Vào vị trí ngay đi. Dứt.
- Alpha gọi Hannibal.
- Hannibal đây. Dứt.
Tôi đã trông thấy con tin.
Cô ta ở trong một nhà chòi nhỏ
ở phía đông nam trại.
Liên lạc với Bộ Chỉ Huy.
Báo cho họ biết tôi đang tiến vào. Dứt.
> Họ chỉ có thể trì hoãn
vụ trả tiền.
> Ta phải đợi thôi.
> Họ có 10 phút...
> để cho số tiền đó
xuất hiện trong tài khoản.
> Cho chúng thêm thời gian đi.
Nó đáng là cả một tài sản đối với ta.
> Con trai tôi chết là vì
những tên giống như thằng bố nó.
> Nếu hắn mà không trả tôi,
> thì tôi sẽ giết đứa con của hắn
để trả thù.
> Làm đi!
> Bắt đầu băng hình!
> Omar, có lý chút đi chứ!
> Mười phút...
> rồi ả sẽ chết.
Đại tướng đang nghiêm chỉnh cân nhắc
rằng điệp vụ này sẽ là một sự thất bại.
Thưa ông! Đại tướng Castillo khuyên
ông đừng vào Phòng Điều Khiển.
Đại tướng Wallace à, tôi không nghĩ
ông nên có mặt ở đây.
Con gái tôi ở ngoài đó. Ông nghĩ tôi
gây rối về các bước tiến hành à?
Báo cáo tình hình vùng hiện nay là gì?
Đội ngũ của Randall đã tìm ra cô ta.
Đây là Trung úy Barnes
thuộc Lực lượng Đặc Nhiệm 5456.
Đại úy Randall đang quan sát
con tin. Tôi lập lại,
Đại úy Randall đang
quan sát con tin.
Xin lệnh giải cứu. Dứt.
Cho Randall vào đó đi.
Cho Randall vào đó!
Hank, ta phải thận trọng mới được.
Malek và Nassif ở trong khu đó!
Cô ta có thể bị chết
trong trận chiến đó!
Thưa ông, tôi vừa mất liên lạc.
Con gái tôi mà chết trong
khu rừng đó, tôi sẽ giết ông đấy.
Hannibal, lệnh từ
tổng hành dinh là gì? Dứt.
Tôi đã mất liên lạc, thưa ông.
Hannibal gọi Alpha.
Đã thấy Nassif và Malek.
Yêu cầu lệnh khai hỏa. Dứt.
Đừng làm cái đó, Hannibal.
Lập lại, đừng.
Ta không thể làm cho
sự an toàn của con tin bị tổn hại.
Thả chim lên không đi. Dứt.
Nghe rõ.
Gọi Bộ Chỉ Huy Hải Quân ngay.
Thưa Đại tướng, Trại Navarro vừa nhận
được đường nối dẫn đến phim hình sống.
Đó là Cô Wallace, thưa ông.
Bật nó lên đi.
Thời gian của các người đã cạn.
Bọn ta đã bị băng hoại đủ lâu
bởi Tây Phương nhơ bẩn,
đang làm hư hỏng gia đình của bọn ta bằng tham vọng của chúng.
Bọn ta sẽ không chấp nhận
chuyện đó nữa.
Không ai an toàn từ
cơn phẫn nộ của bọn ta.
Hãy để người Mỹ này là một
biểu tượng đối với thế giới.
Bọn chúng sẽ đổ máu
khi bọn ta đã đổ máu.
Allah sẽ ban cho chúng ta sự trả thù.
Thời khắc đã điểm.
Thượng Đế thật sẽ không
bỏ những ai theo ngài!
Những kẻ thách đố ngài
sẽ phải bị giết!
Vì Allah!
Hãy bật lại ảnh thu được.
Tôi xin lỗi, thưa ông.
Mất nguồn phát rồi.
Em đã biết anh sẽ đến cứu em mà.
Anh đang ở đây rồi.
Hannibal gọi Alpha. Địch đang
hành động. Anh có nghe rõ không? Dứt.
Nghe rõ, Hannibal.
Đang tiến lên chạm địch. Dứt.
- Em đi được không?
- Có, em đi được.
- Vậy được.
Mình đi. Bám sát bên nhau.
Alpha gọi Hannibal.
Ta đã cứu được con tin.
- Đang đến điểm hẹn.
- Nghe rõ!
Gọi xin không yểm gần!
Thả trái khói!
Đi ra!
Gọi không yểm!
Liên lạc được thiết lập, thưa anh.
Đây là Trung úy Barnes,
Lực lượng tấn công 5456.
Yêu cầu HEPD lên lưới!
9-7-3-7-2-6-9-5-4!
McCray, ra đi!
Thấp xuống! Thấp xuống!
McCray, đem người dân sự theo!
Ra ngoài!
Ta đi! Ngay lập tức! Đi, đi, đi!
Hannibal gọi Alpha.
Hiện đã đến đúng sát chỗ rồi.
Địch đang đuổi theo rất gắt.
Tôi lập lại, địch đuổi theo rất gắt.
Nghe rõ trả lời? Dứt.
- Barnes, ta đang ở đâu vậy?
- Phía bắc của sông nửa cây số, thưa anh.
Được rồi. Anh em đưa kẻ dân sự đến nơi
an toàn. Tôi sẽ bọc hậu cho anh em.
Một mình sao, thưa anh?
Tôi sẽ lên đồi và gặp anh
ở điểm hẹn Bravo.
Nếu tôi không đến,
hãy gọi Lực Lượng Đặc Nhiệm.
Max, anh đang làm gì vậy?
Đi với em đi!
Em hãy nghe anh nói đây. Nếu em
không đi bây giờ, tất cả sẽ là công cốc hết.
- Không, em sẽ không rời anh.
- Em đi đi.
- McCray, đưa cô ta ra khỏi đây đi.
- Ta phải ra khỏi đây.
- Max, anh không thể.
- Đi mau!
Đừng có lo, Cô Wallace.
Đại úy Randall sẽ ổn thôi mà.
- Đi tìm anh ta đi.
- Tôi sẽ.
Đi ra! Đi, đi!
Anh em, ta phải đi!
Tôi sẽ trở lại tìm Đại úy, thưa anh.
Tôi sẽ gặp anh ở điểm hẹn.
- Đó không phải là lệnh của Đại úy!
- Coi kìa, Trung úy!
Anh ấy hoàn toàn đơn độc ngoài đó.
Được. Chúc anh may mắn.
Giữ liên tạc vô tuyến.
- Cho tụi tôi biết khi nào anh tìm thấy anh ấy.
- Vâng, thưa anh.
- Trung sĩ, tôi đã ra lệnh cho anh rồi!
- Kẻ dân sự đã được cứu, thưa anh.
Và tôi sẽ không để anh
chết ở đây một mình.
Ấn chặt vào vết thương!
Hỏng bét!
- Mẹ tôi!
- Tôi tốt mà.
Anh đã cứu mạng tôi đấy, McCray.
Anh đã cứu mạng tôi.
Chúa ôi!
- Đưa tôi về nhà, Đại úy.
- Tôi sẽ đưa anh về nhà, Trung sĩ.
- Tôi đang đưa anh về nhà.
- Hỏng rồi.
Tôi sẽ đưa anh về nhà, Trung sĩ.
Anh đang đi về nhà.
ĐM mày.
ĐM mày!
Hank. Chúng tôi đã cứu được cô ta.
- Cô ta không sao chứ?
- Bầm tím vài chỗ, nhưng phải, cô ta ổn.
- Cô ta ở đâu?
- Cô ta đang trên đường đến đây.
Được mà. Ổn mà, cưng.
Ổn rồi.
Bố đã tưởng là
mất con rồi đấy, con gái.
Bố cứ tưởng đã mất con.
- Thật quá tốt được gặp bố.
- Giờ ổn rồi, con gái. Được rồi.
Chuyện ổn rồi. Được rồi.
Có tin gì về Max không?
Không. Vẫn chưa.
Được rồi, con gái. Được rồi.
Một bữa trưa được khoản đãi
với các viên chức chịu trách nhiệm...
cho việc bảo đảm sự an toàn
của những yếu nhân...
tham dự Hội nghị Chống
Chủ nghĩa Khủng bố Á Châu.
Một cuộc thăm viếng Vườn Tổng Thống
được tổ chức trước bữa tiệc trưa.
Các viên chức an ninh đã
lạc quan vì thực tế...
cho thấy sự có mặt của nhiều đại diện
đến tham dự hội nghị...
đã diễn ra hồi sớm hôm nay
mà không có trục trặc gì.
> Đĩa vệ tinh đã được di chuyển và
sẵn sàng ở vị trí.
> Các quả bom đã được chuẩn bị
xong và ở vị trí.
> Tôi muốn càng nhiều
thương vong càng tốt.
> Nhưng ưu tiên là giết các viên chức
chính quyền trong hội nghị chống khủng bổ...
> và đặc biệt là tên Giám đốc
Tình Báo Quốc Gia Mỹ.
> - Hắn phải bị nổ tung thành nhiều mảnh.
> - Làm sao anh chắc được đây?
> Có các quả bom trên đường phố...
> và một quả trong sảnh đường hội nghị...
> và ta sẽ cho nổ nó từ đây
khi hắn đang đọc diễn văn.
> Nhớ giấu đĩa đó khỏi tầm nhìn của các thám thính cơ không người lái đấy.
> Ta sẽ để nó gần hàng cây
để tạo tầm xa nhất.
> Từ không trung nó sẽ được giấu đi.
Căn cứ Hành quân Tiền Phương, Mindanao
Cám ơn anh.
Chào ông, thưa Đại tướng.
Cám ơn ông đã đến gặp tôi
theo thông tri khẩn như vậy.
- Tôi có thể làm gì cho cô đây?
- Tôi có một số tin xấu.
Khi ở trong trại phiến quân,
tôi đã thấy một đĩa vệ tinh với kỹ thuật...
mà tôi không nghĩ có thể có được
trong vùng đảo phía nam này.
Chính xác là cái gì vậy?
Các bộ phận có thể làm
"lụt" một hệ thống như hệ G-Tech...
với đủ các tần số thay đổi
để qua mặt các máy phá sóng.
Chúng ta sẽ phải tìm cho ra cái
đĩa vệ tinh đó trước khi nó tiến vào
vùng Trung Tâm Manila.
Không phải chỉ vậy thôi đâu, thưa ông.
Nếu tôi đúng, thì họ không cần phải
di chuyển nó.
Hệ thống này đủ mạnh để cho nổ
một quả bom ở cách đó 1,000 dặm.
> Trong sự thương xót của ngài,
Allah đã đưa ngươi cho ta.
> Công lý sẽ được thực hiện.
> Cắt nó xuống! Ngay đi!
> Lui lại!
> Tao sẽ một mình giết nó...
> bằng hai bàn tay không của tao!
Đứng dậy!
Đứng lên đi.
Ta thắng!
Cô Wallace à, cô có biết tôi đã phải làm gì
để đưa cô vào sứ mạng này không?
- Ông sẽ không hối tiếc chuyện đó đâu.
- Cha cô sẽ phẫn nộ lên.
Cô có chắc là cô nhất định theo đuổi không?
Tôi là người duy nhất có đủ
khả năng để làm việc này.
Một cuộc không kích có hoặc
không có thể được thực hiện khi ta
định vị được cái đĩa vệ tinh đó.
Nếu nó cần được tháo rời ra,
tôi là người duy nhất trong
căn cứ có thể làm chuyện đó.
Cô có màn ảnh GPS khóa vào vị trí mới
của Đại úy Randall chưa?
Có. Nghe này,
ông đang làm điều đúng.
- Chúc cô may mắn.
- Cám ơn ông.
Tôi sẽ gặp ông khi tôi trở về.
Jenna! Jenna à.
- Đừng làm chuyện này.
- Con không có chọn lựa nào cả.
Không ai khác có thể vô hiệu hóa cái
đĩa này, và Max đã liều mạng vì con.
- Con không thể để anh ta ở đó
một mình được.
- Cậu ta là một TQLC. Đó là việc của cậu ta.
Con không thiếu cậu ta cái gì cả.
Con phải giữ sự tập trung ngay bây giờ.
Con không thể nói với bố ngay lúc này đâu.
Con cũng có một công việc mà.
Con yêu bố.
Tôi sẽ không rời đó mà
không có Đại úy Randall!
Bọn tôi cũng thế.
Địch bắn lên!
Albatross gọi Căn cứ Chỉ Huy.
Chúng tôi có một trực thăng bị hạ.
Xin ra lệnh? Dứt!
Nghe rõ, Albatross. Tiến tiếp đến
điểm hẹn Delta. Dứt.
Được rồi, TQLC, nghe đây!
Ta đã có một sứ mạng để hoàn thành!
Ta hãy đi cứu Đại úy Randall!
Tình trạng của trực thăng
bị hạ như thế nào?
Không ai sống sót, thưa ông.
Chúa tôi.
Đội Alpha đã trên đường
trở về căn cứ chưa?
Đội Alpha đang tiếp tục
với mục tiêu của sứ mạng.
Chúng tôi hiện đang lo
tìm quân tăng viện.
Ông đang nói về
cái quái gì thế?
Ông không thể diệt một trại địch
với một tiểu đội được!
Mục tiêu không phải là
diệt cái trại đó.
Mục tiêu là giải cứu Randall...
và tiêu diệt cái đĩa vệ tinh
mà không giết hại thường dân.
Con gái tôi đang ở trên con tàu đó, Lito.
Cô ta phải chỉ huy đội này.
Cô ta là người có giá trị nhất
trong sứ mạng đó trong lúc này.
Cô ta là người duy nhất có thể tắt cái đĩa
đó nếu một cuộc không kích thất bại.
Nghe này, Hank, tôi xin lỗi.
Đại tướng à.
Đại tướng!
Đại tướng.
Hank.
Ông đang làm gì vậy?
Tôi sẽ không để nó chết ngoài đó.
Albatross gọi Căn cứ Chỉ huy.
Cuộc vận chuyển hoàn tất.
Đang quay về căn cứ hành quân
tiền phương. Dứt.
Trực thăng có thể quay lại. Nhanh lên.
Có nhiều đạn dược dưới đó.
Hannibal gọi Tiểu đội Alpha 5456.
Bọn tôi đang lấy chiếc xe Jeep này. Dứt.
- Hannibal gọi Dover.
- Bắn khi sẵn sàng. Dứt.
Được rồi, ta hãy lấy những vũ khí này.
Kiểm tra hệ định vị GPS.
Hai TQLC sẽ theo cô
vòng ra phía sau.
Giữ liên lạc vô tuyến, nhá?
Đem theo Galloz và Cruz.
Chúc cô an toàn ở đó, nhé?
- Chúc cô may mắn.
- Anh cũng vậy.
Hannibal gọi Ban Súng Cối.
Bắn gây hiệu ứng, đạn nổ mạnh (HE).
> Omar.
> Tôi cần người để bảo vệ
đĩa vệ tinh.
> Chỉ còn vài phút nữa
trước khi ta phá vỡ...
> bộ tạo mã (encryption) và
phá sóng các quy thức (protocols).
> Hai đứa bay, đi với ông ta!
> Đập nát quân tả đạo!
Mau mau ra trận!
Ở sàn bên phải! Lui lại!
Raven gọi Hannibal.
Tôi có một TQLC bị hạ.
Raven gọi Hannibal. Lập lại. Dứt.
Chết tiệt thật.
Raven gọi Hannibal. Tôi có một
TQLC thứ nhì bị hạ. Dứt.
Raven gọi Hannibal.
- Ta đi thôi! Ngay lập tức!
- Vâng, thưa ông!
Coi kìa, hăng hái lên nào! Mình hãy đi!
Đưa cái này lên khỏi mặt đất đi!
> Có vấn đề gì à?
> Tôi vẫn đang lo vụ đó.
> Vệ tinh vẫn chưa
đọc được tín hiệu của ta.
> Ta chỉ có một cơ hội
làm thế này thôi, Sayid!
> Chớ có thất bại!
Tường thuật trực tiếp đến
quý vị từ Trung tâm Hội nghị,
là nơi nhiều viên chức đang đến
dự hội nghị ngày hôm nay.
dưới sự bảo vệ của cảnh sát địa phương
và các lực lượng an ninh chống khủng bố.
Không khí tích cực, và
các chức vụ sẽ được thực hiện...
như là kết quả của việc ký kết thành công một hiệp ước hòa bình.
Raven gọi Hannibal.
Nghe rõ trả lời? Dứt.
Nghe rõ. Tình trạng của cô ta sao. Dứt.
Tôi thấy cái đĩa.
Tọa độ là...
9-7-3-7-0-2-7-6-5-4. Dứt.
Nghe rõ, Raven!
Có dấu hiệu gì của Đại úy không? Dứt.
Cái đó tiêu cực, Hannibal.
Trung úy Barnes gọi Căn cứ Chỉ huy.
Được biết, mục tiêu đã có được.
Yêu cầu HEPD trên lưới...
97370267...
54. Dứt.
- Gọi Trại Navarro đi.
- Vâng, thưa ông.
Chúng ta đang tiến về phía bắc,
chờ vị trí mục tiêu sau cùng, dứt.
Nghe rõ. Ở đuôi của anh.
Max! Max!
Max!
Em không bao giờ nghĩ rằng
em sẽ gặp lại được anh!
Phải, chính anh cũng không
chắc lắm nữa.
Raven gọi Hannibal.
Tôi đã tìm thấy Đại úy. Dứt.
Nghe rõ, Raven!
Ra khỏi đó ngay đi.
Không kích trong một phút! Dứt!
Mình phải đi ngay.
Đi!
Thưa ông! Ta có tín hiệu trên vô tuyến về
hai xe đang chạy ra khỏi chỗ đó!
Đại úy Randall và Cô Wallace
được cho biết ở trong một trong hai xe!
Tìm họ đi!
Cầm lấy cái này.
Được rồi, tôi thấy họ!
Vị trí chín giờ!
Giữ đó! Giữ đó!
Lơ lửng cho tôi!
Hắn có súng phóng lựu (RPG)!
Giữ lơ lửng!
Chúa ôi!
Là Bố?
Thật là một cú bắn thần tình.
- Hãy đi đón con gái nhỏ của tôi.
- Vâng, thưa ông!
Ối, Chúa tôi!
Ô, Max.
Và bây giờ, thật là một niềm vui sướng
và vinh dự cho tôi được giới thiệu...
ông Giám đốc Tình báo
Quốc gia Hoa Kỳ, John Fitzgerald.
VictorR - 09/29/2014.