Chó chết!
Mày ổn chứ?
Chỗ đồ ăn trời đánh này
khiến tao phát bựa.
Mày vẫn lái xe được phải không?
Nó tự lết được đến đâu thì lết.
Mày thấy vui lắm à?
- Một chút.
Mày thấy vậy vui lắm sao?!
Đưa tao chỗ bánh đó.
- Tao đang ăn mà.
Đưa ngay cho tao cái bánh chết tiệt đó!
Pu-puu.
- Mày đang làm gì vậy?
Há mồm chó mày ra.
Mày làm tao lo đấy..
- Há ra cho tao!
Đưa tao cái mồm l** của mày.
Nhét cái này vào họng.
Nuốt cho hết đi.
Đ* chó.
Các bạn ổn chứ.
Này, lo thân mày đi
Khi ai tát phụ nữ ở đây..
thì là chuyện của tôi đó anh bạn.
Mày muốn lo chuyện
bao đồng hả thằng chó đ*?
Chó đ* đã xác định là mày đó.
Harlan, thôi mà.
Đừng...đừng, Harlan?
Tao không muốn rắc rối đâu.
- Phải rồi mày đúng là thằng...
Harlan, dừng lại đi?
Dừng, dừng lại đi!
Cút đi con điếm..
Gì hả, muốn chơi với tao không?
Khôn hồn thì chui lại vào xe tụi bây đi!
Ai đó gọi 911 giùm đi!
NGOÀI CỬA LÒ
6 đi.
Sao hắn lại lôi cái
nhẫn khốn ấy ra làm chi?
Trời ơi...tiêu..
Giỡn sao ta..
Này anh, phải cái này...
Là của đường đua số 8 kênh 2 không?
Chắc không đó?
- Phải mà.
Nhìn kỹ chưa đó?
- Chắc như đinh đóng cột.
Giỡn hoài ta ơi
Anh hai làm gì ở đây vậy?
Còn em "mần ăn" gì ở đây?
- Hả?
Anh làm gì đây?
Giờ chuyển qua chơi với ngựa non à?
Ờ, chả biết nữa.
Tính kiếm chút đỉnh.
Mà chó đ* làm sao!
Gì thế?
Anh tính vớ vẩn với em hả?
Không đâu.
chỉ tự hỏi tiền ở đâu ra em có.
Em đi mượn đó.
Vậy sao?
Mượn của ai?
Hả?
Của ai?
John Petty. đ*t mợ,
cho em lời khuyên đê, đếch biết sao trả nè.
Xiềng là trả thế éo nào được
Hắn cho mày vay bao nhiêu?
Anh không biết luôn ta.
Anh sao biết được..
Vậy nói đi, nhiêu hả?
Cả thảy nhiêu?
$1,500.
Chết tao rồi, Rodney!
Đào đâu ra tiền mà trả, hả nhóc?
Tính đường nào đây?
Còn quỹ đen nào khác nữa không?
Làm gì có.
- Vì anh mày...
không tính bảo lãnh cho
em vụ này đâu nha.
Cứ kệ em được không
Đừng có lạng quạng với
John Petty đó nhóc
Hơi đâu mà đùa.
Ông ấy đã bảo trả không hết được mà.
Này ừ..
Bảo bố anh về trước mai nhé.
Thôi được.
Và em cứ...
Đừng đi mà.
Giá được thế thì tốt.
Thế thì cứ ở nhà đi.
Bỏ em quả không dễ, cưng nhỉ
Em sẽ ở lại chờ anh về.
Mấy giờ anh tan ca?
Anh phải làm tăng ca.
Thiệt hả?
Russell, anh lao lực mất thôi.
Anh làm hăng say để còn vỗ béo em chứ.
.....
Đừng có đánh trống lảng
Bác Red...
Chào anh bạn, khỏe chứ?
Cháu thấy xe chú.
Chào bố.
Bố sao rồi?
Ta ổn.
- Con đây.
Thế ta mới thấy ổn.
Đầu bố nóng đó.
Trời trở lạnh mà.
Thấy không khỏe à.
- Ừ.
Ông ấy sốt à?
- Phải, khá cao đấy.
Này, mình gặp trong quán sau nhé.
Ừ, đâu mới được?
John Petty's?
Lena sao rồi?
À, cô ấy vẫn ổn.
Chả rời mắt chút nào.
- Chuyện khó đây.
Phải.
Gửi giùm tôi cái ôm đến cô ấy nhé.
Cược thế đi.
Trâu già mà vẫn thích cỏ non à.
Thôi con phải đi làm đây
Gặp bố sau nhé
Con sẽ quay lại chứ?
Chắc chắn rồi bố.
Con yêu bố.
- Ta cũng vậy.
Giữ gìn sức khỏe nha bố.
Rất cám ơn vì chú ghé qua.
Hẹn gặp lại cậu
"Hôm nay tôi đến đây"
Để cùng các bạn dạy cho nước Mỹ.
khôi phục lại tương lai của nó.
vực dậy lý tưởng cao cả của chúng ta;
Và để bỏ phiếu cho Barack Obama..
tổng thống Hoa kỳ.
-- vài ly nữa không?
Thôi đủ với tôi rồi.
Rodney đã phải đến đây trước
nửa tiếng rồi chứ nhỉ.
Ừ, thì Rodney năm nay bao lớn rồi nhỉ?
Cậu ấy có vẻ khép mình.
Dạo này ít thấy cậu ấy đến đây
Ừ.
Bị gọi đi gác ngũ (quân đội) nữa
Nó sẽ về tháng tới.
Ồ đáng thương thay,
Họ mà muốn giữ lính lác của họ
lúc nào cũng được cả
Dừng ở đây thôi.
Chà, nếu nó có tới,
bảo giùm là tôi đang tới chỗ Lena.
Đồng ý.
Để tôi lo cho.
Cám ơn ông, Dan.
Có John trong đó không?
Tôi có chuyện cần nói với ông ta.
Ông ta đang tiếp ai sáng giờ,
Nhưng chắc là họ về rồi cũng nên
Đi nhé.
- Ừ
Nếu tao phải lê xác tận đây lần
nữa, tao thề phải móc ruột mày đó
Thằng l*n.
Mày rõ từng chữ chưa, Petty?
Mày nên biết giữ lời hứa của mày.
Mày thừa biết tao sao kiểm soát
hết đám ngông cuồng đó.
Vậy thì mày học làm sao coi cho được đi
Không thì tao tùng xẻo mày đó
và moi tất tần tật ra'...
- John, cậu đấy à?
Tôi quay lại sau nhé?
Không sao, cũng xong rồi.
Mẹ mày có dạy mày xấn vào thế không?
Gì, anh khó chịu với tôi à?
Tao đéo ưa ai cả.
Bọn l*n nào vậy?
Bọn miền núi ở Jersey.
Giáo hội chả bao giờ kết thúc đến khi
những con rắn quay về trong chiếc túi? Hiểu ý tôi chứ
Chúng làm gì ở đây vậy?
Biết càng ít, thọ mới lâu.
Đây này.
- Không được rồi.
Tôi mỏi rồi đấy.
Giờ là gì?
Ừ đây.
Chuyện của Rodney.
Tôi biết là chưa đủ.
Tôi ghét cái việc anh cứ làm
như máy để trả nợ cho nó.
thằng Rodney chả biết
thương anh nó gì cả.
Tôi thích nó, Russell. Chân thành đó.
Nhưng tôi lo là...
Nó sẽ an toàn hơn
nếu ở luôn bên Iraq
Ông có thể làm ơn đừng nói nó biết.
và nếu nó không đem phần
còn lại tới. Kỳ lương tới tôi sẽ mang đủ.
Được.
Tôi không hé nửa lời đâu.
Cám ơn.
Này, ấy ơi...
Nghe tôi không?
Này ấy ơi...
anh bạn đáng thương.
Nhìn tôi này...
Trời ơi.
Cứu...
Anh không biết nữa...
cứ biết cúi đầu là được,
Học cách vượt qua.
Mà biết sao không, có thể tệ lắm.
Tệ mức nào?
Anh sợ bị bắt qua Iraq với mày.
Mơ đi nhé.
Em kêu Lena xuống đây. Cô ta bảo
chả muốn thấy anh thế này.
Cô ấy đâu ưa chốn này
Anh tính sao.
Cô ấy không thích chỗ này hả?
--Ừm.
Sao cơ, có ai điên mà thích chỗ này?
Tha cho cô ấy đi.
Còn em thì sao,
Em có còn gặp...
gâu gâu?
Em không muốn nói về chuyện đó nữa.
Cám ơn nhiều đó
Còn ..ừ bố sao rồi mày?
Bố cứ hết ra rồi vào thế thôi.
Gửi bố cái ôm của tao nhé.
Mày .. ừ phải bảo trọng đấy nhé.
Anh cũng vậy.
Em đoán mình biết chỗ viết cho anh rồi.
Gì vậy Homes?
Cả ngày mày đếch nói câu nào.
Ngoài sân, mày cũng im thin thít...
Đồng tính hả mày?
Sao hả?
- Tránh xa tao ra.
Đập gãy xương nó cho tao!
Bố đã ráng gắng gượng để thấy anh về.
Bố đã chết dần mòn bởi điều đó.
Em chôn cất bố cạnh mẹ chứ?
Phải.
Mừng là em ở nhà.
Chuyến cuối của em ra sao?
Khắc nghiệt ra trò.
Ý em là...
anh có biết mọi thứ...
Rodney, dù em có làm gì...
dù có là gì đi nữa,
Phải.
thì anh vẫn thương chú.
em cũng vậy anh hai.
Nhưng Người chịu nhục hình cho tội lỗi chúng ta.
Người bị đánh đập,
vì sự bất bình đẳng của chúng ta.
Người hy sinh vì
hòa bình của con người.
Với cái đánh của Người, ta được chữa lành.
Thấy sao hả?
Anh nghĩ là...
Anh phải chạy thôi.
Muốn lái không?
Chắc rồi.
- Vào đi.
Nào, vẫy biệt nơi hắc ám này thôi
Chào, Jerry!
Anh còn chả biết thằng éo nào nữa.
Chuyện là vậy đó.
Anh nghỉ đi thì tốt hơn.
Sao lại nói vậy?
Cô ta bỏ anh mà chẳng nhắn gửi gì
Giờ cô ấy ở với Wesley rồi.
Cô ấy là người hiểu chuyện,
cô ấy có cái lý của mình em à.
sau cùng là chuyện giữa em và
Billy với bọn đó?
Không có.
- Không à?
Vậy em tự mình xoay sở ra sao?
Tìm việc.
Rồi sao?
- Chả tới đâu hết.
Kiếm gì cho bữa tối không?
Đó là bữa tối của quán quân đấy
Gặp anh sau.
Nhấc mông lên nhãi da trắng!
Chơi nào.
Nhấc mông lên, nào!
Nào, tới đi
Đây đếch như ở Iraq đâu.
Tới đi chú lính nhỏ.
Dậy đi!
Trời đánh thánh đâm mày đi, Rodney.
Sao mày không nghe lời tao?
Sao mày không nghe lời tao?!
Thằng bựa này, mất cả đống cú đó.
Tôi bảo ông rồi, tôi không
thể nhịn đòn mãi được.
Tất cả lấm lem cả.
và cũng đừng thọc vào tôi vậy nữa
Không bào chữa nữa,
dẹp luôn mấy chuyện ở Iraq đi.
Mày phải học dần đi, học cách
ngã xuống, bởi vì...
Vì mày nợ tao ngập đầu đấy.
Nhìn đi, tôi không trả nổi tiền cho
ông bằng cách làm bao cát cho bọn ngớ ngẩn này.
Vậy tốt hơn hết là nghĩ cách đi nhóc.
và phải nhanh lên nhé.
Này, sao không tới đánh ở Jersey.
Ở đó thiếu gì đấm đá
Đừng đề cập về chuyện đó.
Không dành cho cậu đâu.
Sao thế? Ngon ăn phết đấy..
Nhìn này, Rodney..
Hãy tới nhà máy mà làm việc.
Giống bố và anh hai cậu.
Đây không phải đường dành cho cậu,
làm việc để sinh nhai..
Cậu là chàng trai tốt, biết nghĩ
Cậu có thể làm nhiều điều tồi tệ hơn
là sống bình thường như anh cậu, tin tôi đi.
Còn lâu tôi mới làm trong nhà máy, ông già.
Tôi chỉ muốn giống ông thôi, John.
Tính sau đi.
Em đã ở đâu thế?
Ra ngoài với mấy đứa bạn.
Trong giống như...
Mấy em chơi mạnh bạo nhỉ.
Làm ly không?
Thôi, chỗ này trông dễ chịu đấy.
Xòe tay anh xem.
Gì chứ?
Đưa tay em anh xem nào.
Rodney, lại đây.
Đưa cái tay ra đây.
Thôi mà anh.
- Hả?
- Anh không hiểu đâu.
Có phải điều hay nhất
em làm được đấy không?
Vậy anh nghĩ em phải làm sao?
Vậy anh nghĩ em phải làm sao à?
Anh không biết.
Rải nhựa đường,
...bán mấy đôi giày.
Tới nhà máy làm việc.
Tới nhà máy mà làm.
Anh bảo rồi, sẽ có việc cho em.
Thôi anh ơi, em thà chết sướng hơn.
Cái nhà máy chết tiệt.
Cái nhà máy "chết tiệt" à.
Anh làm việc ở cái nhà máy đó...
nhãi ranh à.
Nó đủ tốt với anh, cũng đủ cho bố chúng ta.
Bố chúng ta tiêu vì cái nhà máy đó.
Chả có gì tự hào, nhưng
cứ sinh nhai thôi.
Có gì sai đâu.
Anh nói sao?
Chả gì sai khi làm việc để sống.
Làm để sống hả?
Vậy anh gọi cái này là gì đây?
Phải là làm để sống nữa không? hả...
Phải là làm để sống không?
Khi em vác chân thằng bạn bằng đôi tay này...
và phần còn lại của nó bên cánh tay này?
Em đã trông thấy một thằng bé
bị cắt đứt mất tiêu cái đầu rồi.
Em cũng thấy cả đống bàn chân
trên đường, và em phải dọn chúng.
Em cống hiến cả đời cho cái dất nươc này.
Thế chưa đủ sao?
Còn nó làm gì cho em? Hả?
Còn nó làm quái gì cho em nào?!!
Khốn kiếp anh hai!
Sắp xếp trận đấu ở Rampo cho tôi
Tôi đã nói cậu không đủ trình đâu.
Tôi cần trận cuối này, John.
cứ làm ơn giúp tôi được không?
Một trận cực hay vào.
Thôi mà làm ơn, tôi chỉ xin có vậy.
Làm giùm được không?
Cậu phải tin chắc một điều khi tôi bảo,
cậu không muốn bước chân ra chỗ đó đâu.
Tại sao to cmn chuyện quá vậy?
To cmn chuyện à?
Chuyện lớn là khi ta một thời làm ăn với chúng
Rất lâu rồi.
Và khi chúng không có cái chúng
muốn, chúng sẽ chơi hơi bị bẩn đấy.
Ồ, ra chúng xấu xa thế à?
- Chuẩn cmn rồi.
Cậu chưa biết đó thôi.
Nhưng mà John tôi làm quái gì..
..có nhiều mấy cái lựa
chọn chết tiệt đâu chứ
Tôi không thể theo kịp
cái thời đại này nữa rồi!
Bình cmn tĩnh đi.
- Bình tĩnh cái m* gì, làm ơn làm liền đi
Tôi xin lỗi!
- Ta đang cố bảo vệ nhóc đó!
Cứ gọi một cuốc đi, làm ơn đi?
Ta không làm đâu, Rodney.
Không gọi ai hết.
Tốt thôi tôi sẽ chờ
đến khi ông gọi mới thôi.
Gọi họ đi.
Rodney?
- Cứ làm ơn gọi đi.
John, cứ làm ơn gọi đi.
Rodney?
-Làm ơn gọi đi.
Tôi xin một trận thôi.
Làm ơn gọi họ đi.
- Chán mày quá, Rodney!
Mày lạng quạng với bọn này,
Mày có nước bò về.
Cầu cho mày gặp hên đi.
Tao không muốn chuyện này chút nào.
Đừng có giỡn mặt.
Để tôi nói chuyện với hắn.
Yeah?
Mày muốn cái quái gì, Petty?
Cô không muốn
đánh thức hàng xóm đâu.
Các con biết chưa?
Nào cùng đánh thức hàng xóm nhé. 1.2.3..
Trời đất!
Khoan đã!
Rồi, được rồi đó!
Anh vẫn ở chỗ bố anh hả?
- Ừm.
Em biết đấy, phải sống tiếp chứ.
Em đã đến thăm mộ bố
Anh biết.
Cám ơn em,
anh cảm kích điều đó.
Cám ơn em.
Anh trở lại nhà máy phải không?
Vẫn chưa lấy đủ mà..
Em biết đấy
Em nghe nói họ sắp đóng cửa rồi
Ừm đại loại thế.
Ừ thì sắt nhập khẩu bên
Tàu giờ rẻ hơn mà
Chúa biết anh nhớ em nhiều thế nào.
Thật sự đấy
Anh đã kỳ vọng là
Mình có thể giải quyết mọi chuyện.
Em hiểu mà nhỉ?
Có chuyện làm chúng ta phải chia lìa
Tương lai vẫn ở phía trước,
Và anh lại muốn bên cạnh với em.
Bởi vì, ừ...
Sao anh sống khi thiếu em hả Lena.
Không tài nào đâu
Em mang thai với anh ấy rồi.
Được rồi.
Wow.
Wow!
Em ..
Chuyện đó,
phải là tin mừng mới phải.
Thật sao?
Phải.
Tin rất tốt là khác.
Nhưng anh yêu em nhiều lắm, Lena.
Tận đáy lòng anh.
nhưng đó vẫn là tin tốt cho em.
Rồi em sẽ trở thành người mẹ tốt.
Wow, rồi em sẽ trở thành người mẹ tốt.
Em rất tiếc.
Em phải đi thôi.
- Ừm.
Okay.
Này anh bạn,
Sao rồi?
Bác Red.
Trong tù họ nuôi cậu béo tốt ra đấy.
- Bác cứ đùa.
Này, tôi có quá cho bố cậu đây
Chú đến đã là quý hóa với bọn cháu rồi.
Chúng có vẻ lớn rồi nhỉ.
Ừ, thiên thời địa lợi cây sống khỏe thôi
Muốn cùng ta ra nghĩa trang không?
- Chắc cú luôn.
thằng Rodney có đây không?
Đi luôn thể?
Chậc, chả rõ nó ở xó xỉnh nào nữa
Thôi cứ mang cái cây vào trong đã
Nhớ mang theo cả khẩu súng trường
Mình có thể đi chơi bời 1 chút khi trời tối
Nhất trí,
- Cho cậu thấy tôi chưa "lụt nghề" đâu.
Đi săn một chú nai thật khỏe nào
Làm một vòng từ chỗ này.
DeGroat.
Tao không chạy 5 tiếng rưỡi tới
xem bọn mày chơi bài đâu đấy.
Nợ tiền tao thì thế Petty.
Tao đoán là tao là nhân vật
mày muốn thấy sau cùng đấy.
Sao không vào đi, đấu sĩ
Lại cho tao ngắm mày thật kỹ nào.
Tên gì?
- Rodney.
tên đầy đủ?
Rodney Baze.
Chà, Rodney Baze.
Nghe đồn mày cứng cựa lắm
Làm tao cũng ngứa nghề với mày đấy
Xem ai lỳ hơn.
Khi anh đứng gần thế, tôi cho là
mình có thể làm ngay và luôn đó.
Mày sẽ là thằng nhóc ngoan,
cũng biết cúi đầu như Petty vậy.
Không tao sẽ cho mày 1 trận
Nó ngoan mà, rất nghe lời.
Sao, muốn dạy dỗ tôi à?
- Tôi đã hứa với anh rồi.
Ừ, cho mày 1 trận nhớ đời
Dĩ hòa di quý mà.
Nhắc lại tao nghe thử
Cho tôi 1 trận.
Ông có nghe anh ta nói gì không?
- Là nó sao hả?
Không, không
Mày chịu đòn được bao lâu?
Nghe này, chúng tôi đã bàn rồi.
Mọi chuyện thuận lợi mà
Tao thích thằng này rồi đấy
Thằng nay gan đấy
Đầy phẫn nộ.
Cực kỳ gan dạ.
4 lần chiến ở Iraq đấy.
Vậy thế đ*o nào mày lại muốn đấu ở đây?
không quan trọng.
Mày bắt đầu làm đấu sĩ từ khi nào?
Tiền là trên hết.
Phải ha, có tiền mua tiên còn được mà.
Biết sao không, Petty?
Khi tao với John bàn chuyện,
sao mày không biến ra ngoài 1 lúc
Chứ nãy giờ chưa phải bàn chuyện sao?
Chứ mày nghĩ tao nói thiệt à?
Này đừng có động vào cậu ta.
Chỉ xem phản xạ của nó ra sao.
Cậu, lui ra ngoài đi
Ra đi, để tôi lo chuyện.
Ra đi, Rodney.
Tôi lẽ ra phải quất
vào mặt thằng khốn đó
Cậu chưa biết
hắn còn khốn cỡ nào đâu
Việc gì phải ngán chúng chứ?
Cậu chưa biết
hắn còn khốn cỡ nào đâu
Việc gì phải ngán chúng chứ?
Nghe kỹ này,
Cậu phải làm ngon lành vụ này
Cậu làm chúng mất tiền
là mất đầu như chơi đó
Chà.
Tôi chỉ hứa khi ba tôi
ổng còn sống thôi
Cậu có nghe tôi
nói gì không đấy hả?
nói gì không đấy?
Biết rồi khổ lắm nói mãi
Vậy thì tốt
Vậy đống đồ của cậu
rồi vào chuẩn bị thôi
Đến giờ diễn rồi.
Mày không đánh với bọn vớ vẩn đúng không?
Bắt tay vào việc thôi.
Cởi chúng ra
Bảo trọng khi ra đó
Cứ dây dưa một lúc
Rồi cậu hiểu phải làm sao rồi.
Ngon lành nhỉ.
Một phát chết ngay luôn à?
ừm ngay tim luôn.
bắt được nó y như lần trước, nhớ không?
Nhớ,
- Còn cậu thì sao?
Chả được gì.
Tới đây phụ 1 tay nào.
Rodney!
Thôi nào dậy đi.
Dậy mà đánh tao đi.
Mày phải hạ tao và làm ngon lành vào.
Làm cho ngon vào.
Đủ rồi, xong rồi.
Thế là đủ rồi.
Thế là đủ rồi!
Người của tao tèo rồi!
Cậu đã làm rất tốt.
Nghía cái nào, Rodney.
Mẹ ơi!
Cậu vẫn ổn chứ?
..ừ..
Ấn tượng lắm.
Chơi tới bến, đáng gờm đấy.
Thằng nhóc của ông trông tệ lắm
Đừng nhảy mũi nheo mắt thế...
Sưng cả lên rồi
Trông thảm làm sao.
Mày biết không, với 1 thằng treo cổ ngoài kia
Có lúc tao đã phân vân..
Mày không phải là đứa giỏi nghe lời nhỉ.
Tôi chỉ phản ứng lại và giả thua, 1 chút.
Ừ, không phải tao chế nhạo mày đâu.
Tao thì cũng làm đến thế thôi.
Với một thằng nện tao ra trò thế
Thế chuyện chúng ta coi như ổn nhỉ?
Ừ, cũng như mày trả
phần thiếu còn lại cho tao.
Đừng nói là mày chỉ vác xác
đến thế này là xong hết nhé
Đó là đủ rồi.
Ta hòa.
Thỏa thuận là thế còn gì.
Dạo này tao hơi lú lẫn nhỉ.
Sao cũng được.
Đây, lau mặt đi
Đấy là lần cuối ta đến đây,
ta đã báo trước rồi
Ta thật lòng rất tiếc vì cậu
phải trải qua chuyện này Rodney.
- Không phải lỗi của ông.
Tôi đã đòi ông lên đây.
- Lỗi cả hai.
Nhưng ta lại đụng phải bọn khốn.
Bọn khốn ấy chết sớm đỡ chật đất
Thằng l*n ấy mà nghĩ ta làm ăn tiếp
với nó là nằm mơ cũng đếch có
Gì thế này?
Cái đếch gì thế này?
Okay.
Okay, okay..okay.
Muốn chơi trò gì đây?
Sao hả?
Tao nghĩ bánh trái của mày tiêu rồi.
- Gì chứ?
Tao bảo bánh trái của mày tiêu tùng rồi.
Mày nói cái éo gì thế?
Tao không nói vớ vẩn đâu nhé.
Không có huề dễ thế đâu, thằng chó
Lôi nó ra kia.
Đi nào.
Russ,
Em xin lỗi vào ngày nào đó.
Em biết anh sẽ tìm em.
Nhưng anh cần hiểu là
em đã khác xưa nhiều
Và em cũng từng nghĩ mình sẽ luôn như vầy.
Chả biết nói sao cho đúng nữa.
Đầu của em rối tung lên.
Em không thể chịu nổi.
Mày tốt hơn nên đừng lại quá gần tao.
Đừng nhìn tao.
Nhìn chỗ khác.
M* kiếp mày.
Nhưng em phải làm cho ổn thỏa.
Em sẽ đấu thêm 1 trận cuối nữa.
Thế là xong với em.
Sau đó em có thể vác
xẻng đào đường hay rải nhựa.
Hay cùng anh về làm ở nhà máy.
Em sẽ làm mọi thứ.
Em sẽ làm đâu vào đấy.
Em hứa đấy.
Em quý anh lắm.
Em sẽ về nhà sáng mai, hẹn gặp lại.
Chào buổi sáng Russell.
Rất vui vì anh còn ở nhà.
Tôi đoán là, ông uh..
nghe tin là, ừ...
Bảo tôi đừng gặp Lena nữa phải không?
Được thôi...
Tôi không đến vì chuyện ấy.
Tôi bảo bánh trái của mày tiêu rồi
Mày đang nói đếch gì vậy?
Tao không nói vớ vẩn đâu.
Và vụ giữa chúng ta chưa huề được, thằng khốn.
Tắt..tắt nó đi
Tôi không phải nghe lại nữa đâu
Tôi đã nói với Sở ở Jersey, qua cả Hạt
Bọn họ từng đối đầu với chúng,
Harlan DeGroat trước đây
Vấn đề là...
Những kẻ trên mấy ngọn
đồi đó không cộng tác
Lấy được tin tức từ bọn đó
khó như nhổ được răng vậy.
Trên đó là cả một thế giới hoàn toàn khác.
Dây mơ rễ má trên đó.
Chúng thậm chí chả rời khỏi ngọn núi đó.
Chúng tự đặt luật riêng làm công lý
Cả cảnh sát địa phương
từng phải cử 7 chiếc xe tuần
mà cuối cùng chẳng thu được gì.
Chỉ cho anh biết thế,
Hầu hết trường hợp là chúng ta bó tay
Vậy là thế đ*o nào?
Vậy họ sẽ chả làm gì trong vụ này à...
đại loại như tìm Rodney?
Tôi không nói vậy, Russell.
Tôi nói rằng họ có khó khăn.
Và thẩm quyền của tôi có giới hạn
Nhưng trước sau tôi đều
sẽ lo vụ này đến cùng.
Cái đếch gì vậy...
- Anh bạn..?
Ta đều rõ John Petty tiêu cmn rồi.
Jesus, ông có thể nghe thấy
ông ấy bị xử từ máy phát thanh.
Nhưng, Rodney phải còn ngoài đó
Tôi hiểu là,
việc này với anh là
không dễ dàng chấp nhận
Nhưng tôi có thủ tục phải tuân theo
Nghe như họ chẳng muốn
làm cái đếch gì tiếp vậy
Họ đều không
Ông có vẻ sợ ra ngoài đó nhỉ
Ừ phải, mấy ông đâu muốn dây vào rắc rối
Anh đang dần đi sai hướng rồi
Tôi bảo tôi lo vụ này
rằng tôi sẽ giải quyết nó.
Đừng tỏ vẻ cá nhân như vậy
Anh miễn thắc mắc chuyện tôi làm.
- Miễn thắc mắc sao?
Anh bạn, cậu phải về thôi.
- Ông biết không khi mà tôi miễn thắc mắc thì
thì có vẻ như chuyện ông sắp làm
lại dính đến chuyện của tôi đó
Ồ vậy thì là gì mới đúng hả
Anh thấy có vấn đề với tôi à?
- Phải, thực sự tôi lo là thế đấy.
Tôi không phải kẻ chuyên ra
ngoài say xỉn rồi lái xe đi
đóng cửa bỏ vợ ở nhà.
chỉ bởi vì chuyện mà tôi
gây ra, hay vì đó là lỗi do tôi
Tôi chả biết cái quái gì
đã xảy đến với Rodney.
Không gì hết!
Tôi chỉ cố làm nhiệm vụ của mình
Và tôi đã hứa với anh rồi..
là tôi sẽ lo vụ này đến khi nó ổn thỏa.
Đến khi ổn thỏa à.
Ra thế..
Russell, thôi nào!
Gì hả?
Cần tôi tiễn nữa sao?
Gặp lại anh sau.
Dan?
Cậu muốn gì nữa?
- Không sao ổn mà.
Ê, Russ... nghe này,
tôi thực sự rất tiếc
Tôi hiểu chuyện này rất khó chấp nhận.
Và tôi sẽ làm mọi cách có thể để giúp anh.
Thế đưa tôi địa chỉ của DeGroat.
địa chỉ nào?
Sao mà tôi có nó chứ?
- Đừng vớ vẩn với tôi, Dan à.
Anh với tôi đều rõ John Petty
thể nào phải có 1 cái
À ừ..
Tôi không...
Này nhé, cứ chờ tôi tìm hiểu xem.
- Không chờ đợi gì cả.
Ngay và luôn.
Russell, nghe thôi này.
Nếu cậu đủ sáng suốt, thì hãy để
những người này xử lý nó.
Tôi rõ gã này lắm, tên DeGroat
là một tay xấu xa có thừa.
Sao ông không để chuyện đó tôi lo,
để xem ai giờ là kẻ xấu xa hơn.
Chúng tôi theo sau ông.
Có vẻ John còn nợ tiền của những
tay này, rất nhiều là đằng khác.
Tôi cũng biết họ có cả thỏa thuận,
nhưng không nhận ra nó lớn thế
Thỏa thuận nào?
- À đây này...
..Đấu tay đôi, móc ngoặc với
bọn miền núi Appalachian.
Tôi không biết nhiều về nó lắm
Nhưng suy đoán là Rodney đã lên đó thi đấu
Vậy sao ông không nói gì
cho Wesley biết?
Sao mà biết được?
Tôi đã biết khai gì nữa
John không nên dây vào vụ này?
- Tôi cho là ngược lại, Red.
Nhưng, Rodney buộc phải theo. Cậu ta chắc
nghĩ đó là cách duy nhất để trả dứt nợ.
Tôi không tìm thấy địa chỉ của DeGroate.
Nhưng cái tôi biết là Russel,
làm ơn tin khi tôi nói cho cậu rằng
Sẽ tốt hơn là để cơ quan chức năng lo vụ này.
Họ không giỏi đến thế đâu, Dan.
Tôi biết, nhưng John rất
ghét đối đầu với chúng.
Nên tôi thấy lạ là chúng
không đến đây để đòi lại tiền
Tiền và thuốc...
Những thứ đó mới nhử
được chúng mà thôi.
Nói sao hả anh bạn?
Phải loại sắc cạnh 66 hay 77?
Này tao chưa từng thấy thế
Thổi kèn đỏ vậy.
Tuxedo đen và dàn mạ bong khắp nơi...nhưng
Ngon phết...
396P block?
- Yeah.
Con 138 SS đằng đó anh bạn.
Nhanh như tên lửa.
Không nghi ngờ gì, chắc kèo luôn
Phục hồi lại mất bao lâu?
Vài năm.
Đáng đồng tiền bát gạo.
Nó cũng có giàn ga.
Có đôi vó mạnh cực
Mấy người lấy "kẹo" ở đây à?
Hiểu ý tôi không 'kẹo' ấy?
- Mày hiểu ý mà.
Mày phải mấy thằng cớm chìm không?
Cớm chìm sao?
Trông tao có giống không?
Thằng già ngoài xe là ai?
- Không cần lo, cũng không phải cớm đâu
Vậy mày muốn tìm gì anh bạn?
Dù mày có gì, biết đấy...
Tay quay 20/20, chuông xanh
pha lê, ống sạch... (đồ chơi dân nghiện)
Mấy thứ lạc hậu rồi.
Bọn tao có mấy thứ hết xảy ở nhà
Được rồi.
Tao sẽ kiếm cái làm mày lắc đã luôn.
Còn gì bằng, tao sẽ theo sau mày.
Này, là Tommy
Bọn mày chở ở đây, được chứ?
- Đồng ý.
Lên đi
Mày là thằng éo nào?
Lang thang qua đây.
Tôi không tính hỏi mày đi đâu.
Mà hỏi mày là ai?
Tốt thôi, vì tao cũng
không hỏi mày là ai.
Bọn tao chỉ muốn được
"phê" và tiền thì đã chi đủ
Thế thì mày đến đúng cmn chỗ rồi.
Phải nói điều này, gan lắm
mày ra tận đây mua hàng
Những kẻ vô danh
Nhưng nếu tiền mày chi đủ...
thì sẽ có hàng ngon
Ống sạch đó.
Rít một hơi đi.
Trông ngon lành đấy, bao nhiêu?
rít một hơi đi.
Mày sẽ lên tới đỉnh luôn.
Tao nói rồi, bọn tao ngon lành.
Bao nhiêu?
Mày có biết về..uhm..
..Harlan DeGroate không?
Đùa phải không?
Sao tao phải đùa?
- Vì đây là nhà hắn.
Hắn có đây không?
Sao tao biết, tao có
phải vú em hắn đâu?
Được thôi.
Bác Red, chưa cần đâu.
Bọn tao quay lại sau.
Ê?
Mày quên cái này.
Đưa 2 tay cho tôi thấy quý ngài.
Russell Baze?
Đúng rồi.
Cảnh sát trưởng Barnes, từ sở Bắc Braddock.
Đã cảnh báo chúng tôi
tối nay rằng anh sẽ ra đây.
Anh gặp may vì tôi tới đây rồi,
Nếu sở địa phương mà biết anh loanh quanh
ở đây, họ sẽ cho anh về lại khám ngay
hay anh giờ chỉ còn nằm
trong túi tử thi cũng nên.
Phiền tôi hỏi các anh
có giấu vũ khí không?
Không sếp
Không thưa sếp.
- Được rồi.
Hãy nhớ anh có tiền án,
Trường hợp anh giấu vũ khí,
anh chắc hiểu tình thế rồi.
Hoặc tôi sẽ bắt anh ở đây
không thì theo anh về sở.
Với sự kính trọng, sĩ quan, tôi không thể
buông xuôi không tìm em tôi ngoài này.
Tôi chỉ làm việc được cảnh sát trưởng Barnes nhờ
Anh quay về hay tôi bắt anh tại chỗ đấy.
Lúc đó trong khám thì
anh sẽ chịu buông xuôi đấy.
Có cần tôi nhắc lại không, quý ông?
- Không đâu thưa ngài.
Được rồi, tôi chạy phía sau đó
Nó là 1 đứa đụng phải nhiều chuyện
Nó vẫn mong đổi đời
Ê, Russell.
Wesley.
Tôi vừa hay tin từ sở Jersey
Họ tìm thấy em trai anh rồi.
Cậu ấy mất rồi.
Okay.
Tôi rất tiếc.
Để anh nói chuyện với anh ấy.
- Để việc ấy cho em.
Anh không ăn uống gì cả vậy.
Anh không đói.
Em đến đây là anh vui rồi.
Em muốn mà.
Bọn em đều muốn.
Em rất tiếc chuyện Rodney.
Chân thành đó.
Cậu ấy đã trải qua quá nhiều chuyện
Cả anh cũng thế.
Nhưng làm ơn đừng manh động, được không?
Anh đã cố hết sức rồi
Anh rất may đấy, ra tận ngoài ấy mà vẫn sống sót.
Hãy để Wesley xử lý chuyện này,
làm theo chức năng của ông ấy.
Ông ấy giỏi mà, Russell.
Muốn em làm thay không?
- Thôi anh làm được.
Chuyện đã xảy ra
Hỏa hoạn
trên đồng bằng
đôi khi lại tốt
phải vậy không?
Tôi để chén bát vào chỗ này nhé
Ừ
Cám ơn vì buổi tối.
Cảnh sát đây!
Nằm xuống!
Ta có một gói 6 ounces.
Okay.
Lúc nào cũng thế, toàn thứ\vớ vẩn.
Ê, ê Baze.
Russell, lại đây!
Russell..
Anh đang làm gì thế?
Anh không thể quay lại đây
Wesley đã dặn tôi không cho ai lại đây
Đưa cho tôi được không?
- cuốn sổ ở đâu hả Dan?
Anh không được ở đây đâu.
Cuốn sổ đâu Dan?
Đừng làm thế, để ông ấy
giải quyết được chứ
Phải nó không?
Russell, thôi nào.
Không nói thì ai biết mà lo.
Tôi không muốn dây vào vụ này đâu.
Gì hả?
Phải Harlan DeGroate không?
Ai hỏi đấy?
Tôi đang nắm tiền của Petty.
- Ai vậy?
Nghe kỹ đây.
Tao muốn giàn xếp khoản nợ của ông ta
Và ta sẽ giữ vụ làm ăn này
Thằng đ*o nào đấy?
Không quan trọng.
Mày đến chỗ Braddock.
Tiền là của mày.
Làm thế éo nào mà có số của tao hả?
Thằng l*n nào vậy?
Ê, bọn tôi đóng cửa rồi.
uhm..
Tao thì mong mày lê mông lại vào bếp
Làm món bánh cá hồi cho ngon vào
Ở lại trông phòng để
nó bỏ thuốc vào đó mày.
Mày nói sao Dan?
Trông mày phát tướng nhỉ.
- Ồ quá khen.
Gác kiếm giang hồ hả?
Phải.
Ừm tao hiểu mà.
Tao nghe nói mày có tiền cho tao phải không?
Tôi sao?
Mày, ai đó đấy.
Không, không phải tôi đâu.
Ừ giờ mày đào lên đi.
Petty giữ tiền ở đâu.
Không đâu, Petty...
Ông ta nắm thuộc hạ trong lòng bàn tay.
Tôi chỉ là bồi rượu.
Ừ mày là thằng pha rượu nên mới ở đây.
Không, ý tao là...
- Tinh tế lắm Dan.
Thẳng thắn mà nói.
Mày không biết tiền của tao ở đâu hết?
Thực sự không biết, tôi thề
Thề luôn à
- Phải.
Mày khấn cả Cha vì chuyện này.
Tôi đoán là...
I guess, i'm...
Tao bị nhầm phải không?
- Đúng vậy.
Xa lắm đó, Dan.
Tôi đếch lái xe...
suốt 5 tiếng đồng hồ để
về tay không đâu nha mậy!
Nói tao biết két an toàn ở đâu?
Làm cho cái két mở banh ra cho tao.
- Chờ đã, để tôi nhớ chuỗi mã số.
Jilly gọi 911 đi.
Số khác rồi.
Thêm một số nữa, chờ đã!
1 số nữa.
Thánh thần ơi, ra rồi.
Giỡn mặt hả.
Tiền đâu?
Thằng khốn!
Đừng!!!
Dan..
Oh God. Dan?
Biết tao không?
Chúa ơi. Dan?
Ngồi dậy.
Đi tiếp đi.
Tao là anh của Rodney Baze.
Thằng nhãi gan lì.
Nghe thấy tiếng chim chứ?
Đừng làm thế, Russell!
Russell?
Bỏ súng xuống!
Russell.
Bỏ súng xuống đi.
Bỏ đi.
Bỏ súng xuống đi, Russell.
Bỏ xuống đi.
Cứ nghe tôi đi.
Gượm đã, Russell.
Russell.
Để tôi lo chuyện này!
Chúa lòng lành.