Chúa linh thiêng, xin hãy bên con trong lúc cần thiết.
Để con không bao giờ quên
những lời thề linh thiêng đối với Ngài.
Rồi con sẽ không bị
dẫn dụ bởi ác quỷ và bọn quỷ dữ
và những sự tăm tối của thế giới này.
Hãy tiếp vũ khí con bằng chính nghĩa.
Hãy trao con thanh kiếm
của sự thật để con đánh bại kẻ thù
và chứng tỏ với Ngài,
như một Hiệp sĩ chân chính.
MIỀN TRUNG ĐÔNG
THẾ KỶ THỨ 12
Chúng phong tỏa cung điện rồi.
Lối này!
Khoan!
Lùi lại!
Núp đi!
Jacob, ta có thể dừng chuyện này lại.
Dừng lúc này ta sẽ mất thêm quân.
Không dừng được trận này đâu.
Chúng ta sẽ đánh vào bên hong của chúng.
- Có phụ nữ và trẻ em trong...
- Họ sẽ không bị hại đâu.
- Họ sẽ bị hại.
- Hôm nay ta sẽ kết thúc chuyện này.
Theo ta!
Bệ hạ.
Nhờ Allah giúp đỡ,
chúng ta sẽ chiến thắng.
Thời hy vọng hão huyền đã qua rồi.
Ta còn một thỉnh cầu cuối cùng
dành cho anh, bạn của ta.
Anh vẫn chưa chán những chuyện này sao?
Giết chóc vì lũ đạo đức giả?
Chúng ta làm việc của Chúa.
Những cuộc đổ máu ở đây gây ra
dưới kiếm của chúng ta,
tội lỗi của linh hồn chúng ta,
không phải của Chúa.
Chúng ta không phải làm điều này thêm nữa.
- Chúng ta có thể bỏ đi.
- Đi đâu?
- Miền Đông.
- Không ai đến miền Đông cả.
Có thể tệ hơn nơi này không?
Ông nghi ngờ chính nghĩa của chúng ta à?
Ông không còn là ông trước kia nữa.
Tất cả chúng ta đều không còn như trước.
Vậy đi đi.
Đi về miền Đông đi!
Anh biết... tôi đã thề
trung thành với cha anh.
Cha tôi chết rồi.
Ông có thể huỷ lời thề đó.
Tôi giải phóng cho ông. Đi đi!
Ba.
Asay sẽ hộ tống nàng rời khỏi đây.
Ta sẽ gặp lại nàng... sớm thôi.
Nàng phải mạnh mẽ lên.
Vì con chúng ta.
Và cho chúng ta.
Người ta yêu dấu!
Gong sẽ chết!
Hãy kết thúc chuyện này thôi.
Đi nhanh lên.
MIỀN VIỄN ĐÔNG
3 NĂM SAU
Ta nghĩ ta sắp rời xa con rồi, con trai.
Không đâu cha.
Đúng đấy, con ta.
Bản chất của cuộc sống là thế.
Tất cả những gì ta còn lại
là đảm bảo vương quốc của mình
có được vị vua nó xứng đáng.
Thế nên ta mới chọn con
kế vị ta.
Con à?
Nhưng anh Thịnh...
Anh trai con là một chiến binh vĩ đại.
Nhưng giờ là thời khắc của hòa bình.
Đó là yêu cầu ta dành cho con.
Cha à.
Sẽ không ai theo con đâu.
Họ sẽ theo.
Vì con sẽ trở thành Vua.
Bệ hạ. Hoàng tử Thịnh
đang tiến đến trước cổng hoàng cung.
Chúng ta có ít thời gian hơn ta nghĩ.
Yên Lạc, ngọc ấn.
Vâng, thưa bệ hạ.
Yên Lạc sẽ hộ tống các con.
Hãy đảm bảo Chiêu an toàn đến được
chỗ Đại tướng Tín ở Thịnh Vân.
Con sẽ bảo vệ em...
bằng tính mạng mình.
Những quyết định này ta không hề
đưa ra hấp tấp đâu.
Thế nên ta mới chọn con.
Vì sự cần thiết, Liên,
một vị vua chăm lo cho
các con trai nhiều hơn.
Nhưng như vậy không có nghĩa là
ông ta ít yêu thương con gái mình hơn.
Ta tin tưởng giao tính mạng em trai cho con
cùng tương lai của quốc gia chúng ta.
- Vua cha.
- Đi đi.
Đi ngay đi.
Bệ hạ.
Đã lâu không gặp người.
Quá lâu rồi, con trai.
Con đến ngay khi nghe tin sức khỏe vua cha suy sút.
Con luôn luôn quan tâm đến
sức khỏe của ta.
Con còn những mối quan tâm khác,
vua cha.
Về những lời đồn con nghe được.
Những lời đồn?
Trò giải trí của trẻ nít và
những phụ nữ buồn chán.
Chính xác.
Trừ khi chúng là sự thật.
Và lời đồn nào lại có...
trọng lượng đến thế à, con trai?
Có lẽ ta nên triệu em trai con
đến đây để bàn về nó.
Đáng tiếc thay em con
không còn trong cung nữa.
Con e rằng sức khỏe không tốt đã làm
lu mờ xét đoán của người, vua cha.
Ngai vàng là của con.
Con đã giành được nó khi chiến đấu
trong những cuộc chiến của người.
Không có con... sẽ không có vương quốc.
- Nhưng...
- Chính xác.
Con đã hy sinh mọi thứ vì cha.
Ta biết, con trai.
Nhưng xin con...
Đây là vì điều tốt nhất cho bá tánh.
Người thì biết gì về bác tánh chứ?
Hoàng tử Thịnh.
Con trai ta không có ý...
làm hại ta.
Cha ta chắc chắn rất tin tưởng ngươi.
Ngươi có gia đình không?
Vợ?
Con?
Phản kháng ta, ta sẽ khiến các con ngươi
bị đóng đinh lên tường nhà các ngươi
từng miếng một.
Thịnh!
Rằng vợ ngươi sẽ bỏ cả phần đời còn lại
mua vui cho binh lính của ta.
Hy sinh vì một vị vua đã hết thời
hoặc chọn phục vụ vị vua mới.
Lui ra.
Ra ngay!
Tất cả các người.
Còn nhớ thanh đao này không, vua cha?
Mẫu hậu con từng dùng nó
cứu mạng ta một lần.
Khi con đủ lớn,
mẹ đã trao nó cho con
và nói với con con sẽ làm vua.
Nhưng con không phải đứa con
bà ấy đã từng yêu.
Ngọc ấn đâu rồi?
Thiên đàng...
tha thứ cho con.
Thiên đàng đã đóng cửa với con rồi.
Vì tất cả những gì con đã làm với người.
Nhà vua đã băng hà.
Tướng quân.
Hoàng đệ đã bỏ trốn.
Nó đã ăn cắp ngọc ấn.
Bắt nó về cho ta.
Theo ta.
Hãy quản người của ngươi cho tốt.
Triệu Đại tướng Cao đến đây.
Ngay!
Hay ta gọi người nhà ngươi đến?
Con ngựa.
Cản chúng lại!
Đi!
Có lẽ chúng ta nên tiếp tục đi.
Chúng ta đi được bao xa chứ?
Chúng ta không có ngựa.
Và ta cần giúp đỡ.
Em ở đây.
Nhưng chị Liên, em nên đi chứ.
Vua cha chọn em...
vì người biết em mạnh mẽ.
Dù có chuyện gì, em cứ tiếp tục đi.
Em sẽ đến được chỗ Đại tướng.
Và em sẽ trở thành vua.
Cẩn thận đấy.
Đây.
Không tiền, không đồ ăn.
Lần đầu anh đến đây,
tôi cứ tưởng anh là Bạch Ma.
Tôi đoán mình đã lầm.
Có phải công chúa không?
Ta cần người hộ tống đi đường.
Ta sẽ trả công.
Tiền bạc thì nghĩa lý gì
với người chết chứ?!
Hắc Vệ đang truy sát cô.
Xem ta tìm thấy kẻ nào
lấp ló bên ngoài này.
Chiêu.
Em xin lỗi.
Em không thấy họ.
Vua cha ta sẽ biết chuyện này.
Hóa ra người chết cũng biết nghe.
Không.
Vua cha ta chưa chết.
Không đúng thế!
Ngươi biết là đúng mà.
Dù gì ngươi cũng là kẻ
đã ám sát ngài ấy mà.
Hay là người hã, công chúa?
Anh Thịnh.
Ngọc ấn. Nó đâu rồi?
Ngươi không phiền chứ?
Giữ chúng lại.
Không!
Dừng lại!
Trả lại cho ta!
Ngọc ấn là của ta!
- Cắt cổ nó đi.
- Không!
Không!
Thanh kiếm...
là của ta.
Nó thuộc về ta.
Ta muốn lấy lại nó.
Vậy lại đây.
Lấy đi.
Thuốc phiện.
Dân tộc các người thật ngu ngốc.
Tống khứ hắn ra.
Giết hắn.
- Chị Liên.
- Chiêu.
Nhân tiện, thằng nhóc phải chết.
Giết nó đi.
Ta chỉ muốn lấy lại thanh kiếm.
Nếu ta trả nó cho ngươi,
ngươi sẽ bỏ đi chứ?
Anh phải giúp chúng tôi.
Chúc may mắn, công chúa.
Khoan!
Sảng khoái rồi.
Khoan.
Chiêu, đi nào.
Xin anh.
Giúp chúng tôi với.
Chúng tôi phải đến Thịnh Vân.
Nếu anh muốn trọng thưởng,
chúng tôi có vàng.
Em tôi là hy vọng duy nhất
của vương quốc.
Nếu anh không giúp chúng tôi,
chúng tôi sẽ bị giết.
Đi nào.
Các người sẽ bị giết nếu ở lại đây.
Cứ làm điều cô phải làm.
Nhưng bọn chúng đang ở dưới kia.
Bao nhiêu tên?
Đánh thức thằng bé... yên lặng thôi.
Chúng ta phải trốn.
Sao?
Tìm tiếp đi.
Sao anh lại trở lại?
Anh đã lấy được kiếm rồi.
Cô hứa thưởng vàng.
Và tôi cũng đang đi về phía đó.
Điều gì đưa anh đến
vùng đất của chúng tôi?
Chị biết.
Nhưng chúng ta chỉ biết
nhờ cậy vào anh ta.
Chờ ở đây.
Tôi đã bảo chờ mà.
Đây là lỗi của chúng tôi.
Họ cần giúp đỡ.
Chúng ta phải đi.
Đi nào.
Anh không thể đi được.
Khoan!
Sao lại như thế được?
Buông tôi ra!
- Coi nào!
- Buông ra!
Khỏi cảm ơn.
Không sao rồi.
Chị chỉ muốn giúp em thôi.
Được chứ?
Chị là Liên.
Mình là Chiêu.
Còn em?
Tiểu Lê.
Tên rất đẹp.
Chúng ta không thể bỏ rơi cô bé.
Thêm một miệng ăn.
Thêm một người để giấu.
Chúng đang tìm kiếm 3 người.
Không phải bốn.
Được rồi.
Cú bắn đó...
sao anh làm được vậy?
Tập luyện.
Chúng ta sẽ tránh đường cái
và đi vào rừng.
Hy vọng ta sẽ không gặp Hắc Vệ
cho đến khi đến Tịnh Thiệu.
Bệ hạ.
Đại tướng Cao.
Hoàng tử Thịnh.
Bệ hạ.
Có bao nhiêu đại tướng được
yêu cầu ủng hộ em trai ta?
Một khi hội đồng
hành lễ theo nghi thức chính đáng...
Không thể tổ chức lễ lên ngôi được
nếu không có ngọc ấn.
Nhưng...
nếu nhị hoàng tử có ngọc ấn
thì không thể làm được gì.
Nó đã sát hại cha ta.
Cướp đi ngọc ấn.
Nếu là vậy,
hắn sẽ bị trừng phạt...
thích đáng.
Chuyện đó không thể tha thứ.
Kể cả với một hoàng tử.
Thứ lỗi cho ta, Đại tướng.
Việc cha ta bị mưu sát đã
khiến ta quá sức xúc động.
Chúng sẽ lên đường đến Thịnh Vân.
Hãy đảm bảo chúng không bao giờ
đến được đó.
Mình xin lỗi vì những gì
người của anh Thịnh đã gây ra.
- Anh ta cũng đã ám sát cha mình.
- Vì cái gì?
Vài đồng bạc lẻ và
một cái lưỡi cày gỉ sét?
Không quan trọng là vì cái gì.
Mình muốn mọi chuyện tốt đẹp hơn.
Cho những người như bạn.
Bạn nghĩ sẽ có khác biệt gì
với những người như mình
- chuyện ai lên ngôi sao?
- Nên thế.
Mình sẽ thay đổi nhiều thứ.
Bạn không tin mình.
Mình tin bạn chỉ là đứa con nít.
Và Thịnh Vân vẫn còn rất xa.
Nhưng vẫn gần hơn hôm qua.
Chúng ta dựng trại ở đây.
Tôi cần thứ đó.
Thuốc phiện sẽ làm tê liệt
các giác quan con người.
Vài thứ khi có vẫn tốt hơn.
Mạng sống của chúng tôi và
tương lai vương quốc chúng tôi
phụ thuộc vào sự sáng suốt của anh.
Vương quốc của cô.
Anh đang ở rất xa nhà.
Anh đang chạy trốn?
Hay đang tìm kiếm?
Cả hai.
Người dân cô...
họ có tin vào địa ngục không?
Chúng tôi tin có địa ngục.
Vương quốc của người chết.
Dưới địa ngục có 18 tầng.
Nơi họ phán xét anh.
Nơi có bể máu.
Hình phạt xứng đáng với tội ác.
Tội của anh là gì?
Tôi phạm rất nhiều tội.
Chúng ta đều có gánh nặng
phải chịu đựng.
Không nghi ngờ gì cuộc sống
của một công chúa...
là một gánh nặng lớn.
Anh có biết làm nữ nhi trong
thế giới này là thế nào không?
Anh tưởng chứng kiến nam nhân hủy hoại
mọi thứ anh quan tâm không nặng nề sao?
Và vì cái gì chứ?
Danh dự?
Lòng tham?
Chiến binh các anh hành quân
xây dựng nên thế giới mới.
Chúng tôi phải ở lại nuôi dạy con cái.
Chúng tôi phải giải thích
khi bố chúng không về.
Và chúng tôi phải chăm lo cho
những sinh vật tàn phế trở về.
Đừng phán xét cuộc sống của tôi
khi anh không biết làm nữ nhi
là như thế nào.
Tôi xin lỗi.
Công chúa cũng là một nữ nhi.
Con là người cha luôn mong muốn.
Con đã làm những gì cha đã làm
nhưng không thể.
Con sẽ có được cái thuộc về mình.
Dậy đi.
Em muốn bắn cung giống như anh.
Dạy em đi.
Xin anh.
Em tưởng bọn quỷ trắng thì không tắm.
Nam nhân xa nhà thì dễ
nhiễm thói hư tật xấu.
Anh đã tham gia rất nhiều trận chiến.
Em cũng mong muốn trở thành
một chiến binh vĩ đại.
Vua cha muốn em học kinh thư.
Không muốn em học chiến đấu.
Dạy em đi.
Tại sao?
Cha em.
Thịnh phải trả giá.
Xin anh.
Dạy em đi.
Bắn cung vừa là kỹ năng,
vừa là kỹ nghệ.
Đầu tiên, em phải học kỹ năng.
Rồi em vượt qua nó
đến tới khi hành động và phản xạ thành bản năng,
là một phần của em.
Người đã dạy cho anh...
có phải một chiến binh vĩ đại không?
Dùng lưng mình.
Được chứ? Thẳng vai lên.
Thả ra.
Bắn.
Em xin lỗi.
Khá hơn rồi.
Anh rất tốt với em tôi.
Thằng bé có trái tim và trí tuệ rộng lượng.
Giống chị nó.
Nếu chúng ta đi về phía Đông,
chúng ta đã ở gần Thịnh Vân rồi.
Cô nghĩ bọn Hắc Vệ
tập trung nhiều nhất ở đâu?
Sau khi qua khỏi Tịnh Thiệu,
ta sẽ ít bị bám theo hơn.
Họ sẽ đến bất kỳ đâu
anh trai tôi chỉ đạo.
Trên Ngọn núi Bạc, có những tên trộm cướp
nghe nói rất căm ghét anh cô và người của hắn.
Ý anh là Bạch Ma?
Không phải hắn ghét ai
cũng như nhau sao?
Im lặng. Cúi xuống.
Nhanh lên, chúng ta nên tiếp tục thôi.
Lên ngựa đi.
Cảm ơn.
Không có gì.
Tịnh Thiệu.
Mọi người sẽ tìm kiếm cô.
Chúng ta cần tìm cách vào.
- Xin chào.
Tôi đang du hành cùng tiểu thư
và những tiểu đồng tìm kiếm bạn đồng hành mới.
Anh sẽ thấy chúng tôi cực kỳ hiếu khách.
Nếu được trả công xứng đáng.
Anh và tiểu thư của anh rất được
hoan nghênh đi cùng chúng tôi.
Cô ấy hay thẹn.
Cô ấy thích được riêng tư.
Cô ấy sẽ còn thích thú hơn thế
khi vào thành toàn những người lạ.
Anh đã đưa vàng của mình cho cô ấy.
Tôi sẽ hậu tạ xứng đáng cho anh.
Khi chúng ta đến Thịnh Vân.
Bình tĩnh.
Dừng lại!
Xuống ngựa chậm thôi.
- Xuống xe!
- Có chuyện gì thế ạ?
Bọn ta đang tìm kiếm
hoàng tử và công chúa.
Ngài sẽ không thấy gì thú vị ở đây đâu.
Cho họ qua!
Đi thôi nào.
Em làm giỏi lắm.
Mọi người nên ở cùng chúng tôi.
Tôi nghĩ tiểu thư muốn tiếp tục lên đường.
Cô đã kiệt sức rồi.
Nghĩ cho bọn trẻ đi.
Tôi có những phòng riêng.
Tiểu thư của anh sẽ được riêng tư.
Bạn đang nhìn gì thế?
Quý vị có vẻ đói hơn tôi nghĩ.
Đưa các vị khách đi rửa ráy đi.
Chắc họ mệt lắm rồi.
Ở lại đi.
Tôi có một thứ có thể
khiến anh thích thú.
Bảo đảm có thể lên đường được nhé.
Cảm ơn lòng hiếu khách của cô.
- Anh đẹp trai.
- Mừng sức khỏe anh.
Lối này.
Chị không sao chứ?
Dĩ nhiên rồi.
Anh ấy đã phục vụ chúng ta
rất tốt mà.
Ai nói anh ấy không tốt đâu?!
Đi rửa ráy đi.
Chị muốn sẵn sàng lên đường
ngay sáng mai.
Vẫn còn sớm mà.
Chiêu, nghe lời chị đi.
Thứ lỗi cho tôi.
Tôi còn việc phải làm.
Cô đã cho tôi uống cái gì?
Giúp anh ta đi.
Có vẻ tửu lượng anh ta
không được cao.
Đi!
Nhanh lên!
Liên!
Bọn họ không truy tìm anh. Sẽ có
nhiều tiền hơn anh từng thấy được.
Riêng phần anh thôi...
Tôi đã có tiểu thư của mình rồi.
Đi nào. Mọi người phải đi ngay.
- Đi ngay thôi.
- Đã có chuyện gì vậy?
Đi thôi. Chúng ta bị phản bội rồi.
Nhanh lên!
- Lối này.
- Khoan!
Ngựa của chúng ta.
Không qua khỏi cổng thành đâu.
Ra bờ sông, tìm một chiếc thuyền.
Chèo xuôi dòng.
Chờ tôi ở Ngọn núi Bạc.
- Có trộm cướp đấy!
- Anh biết.
Đó là nơi ta sẽ đến.
- Còn anh?
- Tôi sẽ gặp mọi người ở đó.
Nếu tôi không đến, Thịnh Vân
chỉ cách một ngày đường vượt núi.
Tôi còn chưa biết tên anh.
Làm ơn đi, Liên,
đi, đi ngay đi!
Được rồi. Đi đi.
Đi đi!
Tháo hết thuyền ra đi.
Lục soát căn nhà!
Đừng giết hắn vội.
Chúng ở đâu?
Khai mau!
Khai mau, không ta sẽ giết ngươi!
Đại tướng, hoàng tử và công chúa
đang xuôi dòng hướng đến Ngọn núi Bạc.
Đuổi theo chúng đi.
Buông tôi ra!
Buông tôi ra! Buông tôi ra!
Há miệng ra.
Đừng, đừng!
Đầu.
Tốt.
Nếu tôi có quyền lựa chọn,
tôi đã để anh thối rữa rồi.
Nghe này, Glenn.
- Bạn đồng hành của tôi.
- Im đi.
Bọn Hắc Vệ đang kéo đến đây
chỉ vì các người.
Anh dẫn chúng tới đây.
Sao anh tìm ra tôi?
Không ai đi về phía Đông cả.
Nhớ không?
Phải.
Chỉ có nơi này nằm ở
phía Đông Baghdad.
- Chúng ta cần nói chuyện.
- Ta không có gì để nói cả.
Xin ông.
Lẽ ra tôi nên bỏ lại anh trong rừng
cho quạ ăn.
Nhưng ông đã không làm.
Ngay khi đi lại được,
anh phải rời khỏi đây.
Glenn.
Glenn. Xin ông.
Xin ông.
Anh ấy sống chứ?
Trong lúc này.
Ông là kẻ phạm pháp
người ta gọi là Bạch Ma?
Ta là Bạch Ma.
Nhưng không ai được gọi ta là
kẻ phạm pháp, con trai.
Không phải nói vào mặt ta.
Bạn ông cử chúng tôi đến đây.
Bạn ta?
Các người hy vọng chuyện đó
sẽ có lợi cho các người?
- Ông đã cứu mạng chúng tôi.
- Giết bọn Hắc Vệ không khó.
Mạng các người có giá.
Tình yêu của ta.
- Hoàng tử Thịnh sẽ trọng thưởng khi ta giao trả các người.
- Anh ta sẽ giết ông.
Kẻ phạm pháp.
Nếu chúng tôi thoát được anh tôi,
tôi sẽ lên làm vua.
Ngươi bao nhiêu tuổi?
- 10 tuổi?
- 14 tuổi.
Và ta nên giúp cậu vì...
Ta sẽ trọng thưởng cho ông.
Và ông có thể xuống khỏi ngọn núi này.
Là một người tự do.
Ta không biết nữa.
Theo kinh nghiệm của ta, những kẻ leo lên đỉnh rồi
chỉ nhớ chúng lên đó bằng nỗ lực của mình chúng.
Tôi sẽ không quên.
Có thể quên, có thể không.
Ta cần thời gian suy nghĩ.
May là vợ ta thích cậu.
Rượu của ta đâu?
Thả chúng ra. Chúng không có
nơi nào để chạy đâu.
Ông từng là bạn anh ấy.
Chúng tôi từng chiến đấu bên nhau.
- Anh ấy tin mình đã bị nguyền rủa.
- Anh ta nghĩ đúng.
Tất cả chúng tôi đều là bọn sát nhân.
Nhưng anh ta đã trở thành...
hơn thế nữa.
- Các chiến binh phải làm như thế.
- Vài kẻ thích nếm mùi máu thôi.
Anh ấy không phải hạng người đó.
Có thời gian tôi cũng mong như thế.
Tha thiết như cô lúc này vậy.
Ít nhất anh ấy còn nhìn ra
hy vọng ở những người khác.
Và rút kiếm tương trợ điều đó.
Hơn là vì lợi ích cá nhân.
Bệ hạ!
Chúng ta có tin.
Chuẩn bị ngựa đi.
Tên tôi là Jacob.
Rất vui được gặp anh, Jacob.
Tôi xin lỗi.
Vì cái gì?
Chúng tôi đã không đến được đây...
nếu không có anh.
Cô không phải làm thế.
Tôi biết.
Tôi muốn mà.
Cũng không còn gì khác để làm ở đây.
Trừ việc ngắm Tiểu Lê ăn.
Con bé sống được là nhờ anh.
Chúng tôi cũng vậy.
Có lẽ anh đã trả được
món nợ của mình.
Giờ thì nghỉ ngơi đi.
Xin hãy giúp tôi.
Tôi phải gặp ông ấy.
Cái gì?
Em không bao giờ chịu ngưng sao?
Thuốc phiện của anh đây.
Giữ cho lũ ma không ùa ra hả?
Đây là thuốc của tôi.
Cái ông thấy hôm đó...
Nếu sự tha thứ đưa anh đến đây,
anh lặn lội công cốc rồi.
Có lẽ anh đến để nói với tôi
đó là một sai lầm khủng khiếp.
Rằng anh không giết họ.
Tôi không thể nói thế.
Nhưng họ không chết dưới kiếm của tôi.
Tôi hứa.
Lời anh nói làm tôi đau đầu quá.
Những đứa trẻ...
bị mẹ chúng giết chết.
Những phụ nữ tự kết liễu mình.
Vì họ sợ cái anh sẽ trở thành.
Phải.
Cái gì thế?
Anh tưởng cứu thằng bé này,
Chúa sẽ tha thứ cho anh?
Con người không thể biết ý Chúa.
Và khi họ giả vờ là mình biết,
chuyện sẽ kết thúc trong bể máu.
Chuyện đang như thế đây.
Thế ông đã gặp chuyện gì?
Bạch Ma?
Bọn trộm cướp?
Đã cố trở thành thương gia nhưng
bọn Hắc Vệ tước đoạt mọi thứ.
Vợ tôi.
Cô ta còn xấu xí hơn tôi, đúng không?
Nhưng từng có thời cô ấy là
người phụ nữ đẹp nhất trên đời.
Nhưng bọn lính...
cắt lưỡi cô ấy.
Đâm mù mắt phải tôi.
Nhưng tôi vẫn còn cô ấy.
Quan trọng chỉ có thế thôi.
Nếu Thịnh lên ngôi vua,
vùng đất này sẽ chìm trong lửa.
Vùng đất nào chẳng chìm trong lửa,
Jacob.
Anh biết rõ mà.
Hơn bất kỳ ai.
Tôi phải đi tiểu đã.
Cô nên nghỉ ngơi đi.
Tôi còn trẻ và khỏe mạnh hơn anh.
Tôi đã hứa với vua cha.
Tôi thề với người
sẽ bảo vệ Chiêu bằng tính mạng mình.
Nhưng anh...
Tại sao?
Tôi từng tìm kiếm Chúa
toàn ở lầm chỗ.
Nhưng cô...
em trai cô...
Mọi chuyện bắt đầu có ý nghĩa lần nữa.
Cha tôi chắc sẽ thích anh lắm.
Tôi không biết.
Tôi nghĩ cha cô sẽ chém đầu tôi đấy.
Và một cách chính đáng.
Có lẽ nếu là người
chúng tôi gặp lần đầu.
Nhưng anh...
Vua cha sẽ rất cười vui.
Liên, tôi...
Nó đã ở ngoài đó mấy tiếng rồi.
Nếu tìm được đúng người phò trợ,
nó sẽ giữ vững hòa bình.
Anh nghe như mấy tên linh mục ban phước
cho chúng ta trước khi ta ra trận vậy.
Những bóng ma...
ông thật sự cũng thấy họ?
Chỉ khi tôi hạ thấp cảnh giác.
Và họ yêu cầu gì ở ông?
Ma của tôi chưa từng nói.
Họ đâu cần nói.
Và nếu họ nói,
người chết sẽ thì thầm điều gì?
Có nợ phải trả.
Nhưng khi nào thì không do
chúng ta quyết định.
Uống vì những kẻ bị nguyền rủa.
Từng tên một.
Anh không đủ cứng rắn với nó.
Glenn.
- Có ông giúp...
- Không!
Tôi đã nói anh rồi.
Tôi không chiến đấu vì
chính nghĩa của kẻ khác nữa.
Ông đã có thể chiến đấu với Thịnh.
Tôi là một người đơn giản.
Dễ bị lung lạc vì một công chúa
trẻ tuổi ăn nói ngọt ngào.
Ông là rất nhiều thứ.
Nhưng chưa từng đơn giản.
Bọn Hắc Vệ đã đến bờ sông.
Giờ chúng ta không còn chọn lựa.
Chuẩn bị được gì thì làm đi.
Tốt lắm.
Mỗi túi không chứa hơn 4 quả bom.
Có lý do tôi mới chọn nơi này.
Chúng ta sẽ đón chúng từ dưới.
Giết càng nhiều càng tốt. Gây hỗn loạn cho chúng.
Rồi rút về hang.
Không. Em ở lại đây.
Nhưng chúng đến vì em.
Và nếu em chết trên núi, em sẽ không bao giờ
trở thành vị vua cha em muốn.
Bảo trọng.
Khiên!
Dựng khiên lên!
Quay lại!
Không được đánh trả!
Lui lại!
Trở về hang đi! Ngay!
Trở về hang.
Ta sẽ kết liễu chúng ta đó.
Xông lên!
Đưa chị em và Tiểu Lê ra cuối hang.
- Em nên ở lại.
- Em không phải chứng minh gì nữa.
Được chứ? Nhiều người đã chết
vì em. Đừng để họ chết vô ích.
Đi đi.
Đi ngay!
Mai, không!
Bọn Hắc Vệ!
Không!
Không, Mai, không!
Đi đi!
Đưa thằng bé đi!
Ngay!
Muốn máu của ta hả?
Những người khác?
Chỉ còn Glenn thôi. Chúng ta phải rời đi
trước khi bọn Hắc Vệ kéo đến thêm.
Ta thấy nàng rồi.
Vợ ta.
Liên.
Và con khỉ trắng.
Ngươi đã giúp họ?
Hay là gã này?
Ta nghĩ gã này là Bạch Ma.
Tại sao thế?
Bởi vì...
cậu bé không giống chúng ta.
Vậy chúng ta như thế nào?
Thế giới sẽ tốt hơn không có chúng ta.
Còn ngươi...
hoàng đệ.
Ngươi thực sự nghĩ bọn trộm cướp
và lũ mọi rợ sẽ giúp ngươi lên ngôi?
Vua cha sẽ rất ghét thứ anh đã trở thành.
Vậy thì việc em giết người là việc tốt đấy.
Không!
Đừng!
Em không sao chứ?
Hôm nay ngươi đã đổ rất nhiều máu.
Để xem ngươi còn lại bao nhiêu.
Dừng tay!
Kẻ tiếp theo giương cung lên...
sẽ chết!
Cẩn thận, Liên.
Em có thể làm mình bị thương đấy.
Đừng tiếp tục nữa, anh Thịnh.
Dừng lại đi.
Chị Liên. Không!
Chị Liên.
Hoàng tử Thịnh đã chết.
- Vậy còn cậu bé thì sao?
- Sẽ làm vua à?
Chị Liên.
Chị.
Chị sẽ không sao đâu.
Cô đã nghĩ gì vậy?
Về đất nước tôi.
Về Chiêu.
Và về anh.
Thần xin lỗi.
Bệ hạ.
Xin hãy tha thứ cho chúng thần.