Hiện giờ vẫn chưa liên lạc,
Chứng tỏ không có ý ký hợp đồng với tôi.
Bọn nhóc này, bày đặt tỏ ra thông minh.
Thôi, thời đại của tôi đến rồi.
Để có được danh tác bất hủ,
Nhớ lại những ngày mất ngủ ba năm nay.
Tiền bản quyền phải đến 20% .
Sau khi xuất bản lấy thêm 30% .
Chào cô.
Xin hỏi trưởng phòng ở đâu?
Ở bên kia.
Thằng này, công chuyện nhiều như núi,
mà còn đọc cái này...
Tôi thuê anh để đọc mấy cái rác rưởi này sao ?
Xin lổi!
- Làm việc chăm chỉ đi, biết chưa? - Dạ
(người đàn ông sát thủ.)
Có phải là sách triết học đâu?
E rằng không được.
Tôi thấy...
Hiện giờ hình như anh thiếu gì đó.
Chuyện này ai làm vậy?
Rốt cuộc là ai quăng?
Là anh à?
Người này thật là...
Buông ra.
Anh biết tôi vất vả thế nào không?
Anh có biết vẽ tranh không?
Thả tôi ra.
Con người mà làm vậy được à?
Anh có biết...
Truyện tranh Prety Romance.
Dạo này tuy nói là không còn gái trinh,
Nhưng thực tế có nhiều cô hơn ba mươi,
mà vẫn chưa có "kinh nghiệm" gì.
Phủ nhận à?
Vậy thì quay lại nhìn bạn bè xung quanh xem.
Vẫn tiếp tục phủ nhận sao?
Vậy thì chắc chắn bạn là người ngoài hành tinh rồi.
Thường chia làm 3 tình trạng :
1 . Phụ nữ không thể giở trò xấu xa với đàn ông.
Viết ghê quá đi!
Thật không chịu nổi.
1 . Trần như nhộng ra phố mua đồ.
Những cô gái lớn tuổi độc thân
vứt bỏ những đau khổ của mình,
Mua sắm những món cần thiết.
Rồi đi chơi thoải mái.
Sao mà cô cứ phát biểu ý kiến của mình hoài vậy.
Cô có kinh nghiệm đâu.
Biết gì chứ?
Đã bảo là chép thôi mà.
Để viết cái này,
Tôi xem cả sách con heo đấy.
Cô sao thế?
Thôi đừng nhắc nữa.
Từ giờ cô bị sa thải.
Sao lại như vậy chứ?
Ai đã bảo tôi hãy an tâm mà viết đi?
Cô khiến cho tạp chí chúng tôi
không bán được sách rồi đây.
Tạp chí cấp ba mà lên mặt gì hả?
Biết rồi.
Tôi sẽ chép cho thật hay.
Chắn chắn?
Dạ, biên tập
Dạ, quyển khúc yêu thương của phụ nữ
phong lưu quán bar ấy ạ...
Quyển đó đang chuẩn bị in rồi.
Nè, tôi còn chưa nói xong mà.
Đây không phải là 5000 won mượn.
Mà là tiền thuê hành lang vẽ tranh mười năm mà.
Cậu nghĩ tôi đang lừa gạt à?
Tôi là là con trai của xã hội đen mà.
Cái này...
Tôi muốn bán bức tranh đó đi.
Tôi không cần.
Đó là bức tranh duy nhất ba cậu để lại.
Tôi cũng biết là cậu rất quý nó.
Đã nói là tôi không cần mà.
Bức tranh này...không phải là chuyện tiền nong.
Mà dù có đổi hết mấy bức ba tôi vẽ cho,
tôi không đổi là không đổi.
Hay là, lấy tiền lại đây đi.
Sao lại không nói với tôi biết?
Tôi tưởng cậu biết rồi.
Đã mười năm rồi, nhóc à.
"Ba luôn tin tưởng con là thiên tài,
rồi sẽ nổi tiếng hơn ba."
Người cha quá cố đã khen cậu như vậy.
Tôi trả đúng kỳ hạn là được chứ gì.
Chắc con làm ba thất vọng lắm!
Là bạn bè, tôi có chuyện nói với cậu.
Cậu đừng vẽ nữa.
Cậu cũng hiểu ý tôi mà.
Hãy nhớ lấy lời tôi, nhóc ạ.
Anh Min Ho sao vẫn chưa lại vậy?
Mẹ kiếp.
Nghe tên nó là thấy bực rồi.
Giải thưởng truyện tranh, chưa đủ.
Còn thêm giải người mới triển vọng. Bực mình.
Anh em ơi....
Đến rồi đây.
Đừng có lạy mẹ, ra lạy tổ tiên trước đã.
Nè, tác phẩm sao rồi.
Tâm huyết ba năm mà.
Sát thủ của anh thế nào?
Sao? Phản ứng không khả quan à?
Này, tôi đã nói rồi mà....
Cậu đổi đề tài đi.
Tình yêu của sát thủ, tầm thường quá đi.
Mất mặt thật.
Đâu phải là bản sap của sát thủ Lee Eun đâu.
Cậu và Hae Ryong thử chuyển nghề đi.
Đến giờ mà không nên trò trống gì.
- Chứng tỏ là hai người không hợp.
- Cũng phải.
Hae Ryong à
Tác phẩm năm ngoái cũng được mà.
Ừ.
Vậy ra tiếp đi, chắc là khá thôi.
Vẽ khuôn mặt xinh chút là được mà.
Em nói này,
Các anh đều đã đến đủ rồi.
Thì em cũng nói luôn.
Hôm này gọi các anh bận rộn trăm công
ngàn việc đến đây.
Vì công ty chúng em muốn ra bộ
truyện tranh cho người thành niên.
Chủ đề chính là S.E.X, tuyển người.
Nói cái khỉ này mà kêu anh đến tận đây sao?
Truyện tranh thành niên à?
Anh vẽ sao ?
Thì mấy truyện như Mr. Q cũng là
truyện tranh người lớn mà.
Tao đi trước đây.
Đi thong thả.
Anh ơi, đợi đã.
Để anh ta đi di.
Nghe em nói đã,
Lần này, tóm gọn lại một câu.
Đây sẽ là tác phẩm toàn cầu.
Hàn quốc, Mỹ, Pháp, Nhật...
- 4 nước.
- Nổ quá đi!
Mổi nước sẽ chọn một giải thưởng lớn,
Và còn 4 giải thưởng ưu tú.
Chọn ra tác phẩm, tải lên mạng chính
của các nước
Mổi tháng sẽ trích 3 triệu won bản quyền.
Nổ tiếp đi.
Còn có tác phẩm đoạt giải thưởng lớn
của các nước,
Sẽ thưởng 100 ngàn đô Mỹ.
100 ngàn đô Mỹ là 103 triệu won à?
Nổ giỏi nhỉ.
Nếu không tin thì các anh đứng dậy đi.
Báo danh đến ngày 31 /8
Cuối tháng tám kết thúc à.
Vậy hạn nhận bản thảo là cuối tháng 9?
Nghe em nói...
Giải thưởng lớn nhất lần này là...
Chọn trong 4 giải thưởng các nước
Phát hành sách bằng 4 ngôn ngữ.
Thù lao khi bán sách là
30%
Này, Hae Ryong
Anh à
Này....
Cậu
Chỉ là tác giả hạ đẳng.
Biết nghĩa là sao không?
Thường mọi người đều nói
đề tài khủng bố hay nhất.
Thực ra nói bậy bạ thôi.
Cậu nghe vụ án Uganda chưa?
Uganda?
Anh này cũng quyến rũ đấy.
Quyến rũ?
Càng nhìn càng thấy quyến rũ.
Không hiểu à?
Không kinh nghiệm làm việc,
sao còn đến ứng tuyển?
Đừng nghĩ vậy, thật ra tôi hiểu phụ nữ lắm.
Ba tôi ly hôn hai lần.
Còn số lần chơi bời bên ngoài thì vô số.
Liên quan gì đến việc tôi tuyển người?
Phiên dịch?
Tôi có làm thêm ở bên nhà xuất bản.
A...
Thường phiên dịch những tác phẩm gì?
Cũng không nhiều lắm.
Chuyện cũ theo gió, tội ác và trừng phạt,
hai vạn dặm dưới đáy biển.
Chỉ nhiêu đó thôi.
Khi phiên dịch thì dần hiểu được,
Tôi có tâm hồn của một người sáng tác.
Nên đã bỏ việc phiên dịch, quay sang sáng tác.
Tôi từng đến công ty phim,
họ cũng thích tôi.
Nhưng họ nói câu chuyện tình yêu
của tôi dài quá, không quay thành phim được.
Vậy viết dài cỡ nào?
Thì có mấy bộ chúa tể nhẫn, Harry Poster thôi.
Không biết phải viết tiểu thuyết hài
lãng mạn như vậy đến bao giờ.
Chỉ có truyện tranh
Có thể phát triển sức tưởng tượng của tôi.
Uống ly cà phê không?
Xin hỏi, anh biết Rossair không?
Quyển tạp chí nhăng nhít ấy à?
Là quyển tạp chí phụ nữ, tôi làm
bên chuyên mục giới tính bên đó.
Tôi đã nói những ưu điểm của mình rồi.
Có người khen tôi cứu sống cả tạp chí.
Có điều nếu tiền lương không thỏa
Thì chúng ta miển bàn đi.
Cô ơi, nghe tôi nói đã.
Còn gì nữa mà nói.
Anh đùa à?
Nếu làm tốt, sẽ đoạt giải thưởng mà.
100 ngàn đô Mỹ lận đó.
100 ngàn...
Vậy đến 102 triệu won sao?
Chính xác là 103 triệu.
Đâu dể gì mà được chọn.
Tôi chia phần cho cô.
Cái này... thật là...
Gấp đôi.
Sao? Truyện tranh người lớn?
Anh ta đui rồi sao?
Cậu không có "kinh nghiệm",
mướn cậu về làm gì?
Chưa ăn thịt heo, tôi cũng chưa
thấy heo đi thế nào nữa.
Dù sao sớm muộn gì cũng bị đá.
Sao thế?
Tôi hấp dẫn hơn anh ấy mà.
Hấp dẫn đó.
Nhìn mặt cậu thì cũng được.
Cuối tuần cùng nhau dùng bữa,
được không em?
Hay quá, mắc bẫy rồi.
Ai vậy?
Son Ji Hyun.
Là vận động viên bóng đá Song Ji Hyun à?
Thì đó.
Thật sao?
Lại bắt đầu giở chiêu hả?
Quá tuyệt! Vừa lịch lãm mà lại đô nữa.
Không rút ra được rồi.
Song Ji Hyun.
Cô làm gì vậy?
Thật là!
Có điện thoại này.
Xin lổi!
Này, sao không ói chổ khác,
Mà lại ói ở trước mặt tôi hả?
Sao, chửi rồi sao?
A lô
Thằng nhóc này cũng giỏi thật.
Mày biết chị là ai không hả?
Ở đâu ra cái thói trừng mắt nhìn tao vậy?
Muốn làm dữ hả?
Lấy tao bao thuốc coi.
Mẹ nó, sao lại nhuộm đầu vàng chóe như vậy?
Đưa bao thuốc đây.
Tiền đây này.
Sao rồi?
Ai vậy?
Điện thoại.
A lô....
Ai vậy?
Là ai vậy?
Mình không biết.
Cậu bắt điện thoại mà.
Cậu...
Này....
Phụ nữ bất mãn với xã hội hiện nay,
Nên đã phản đối một số luân lý.
Không được đối đãi bình đẳng
trên phương diện tâm lý xã hội chính trị.
Còn cả định kiến của nhân dân...
Tầm thường quá!
Vậy sao?
A...
Những đôi nam nữ theo đuổi tình yêu,
thế nào?
Đứng từ góc độ vĩ mô....
Anh vẽ truyện tranh hay là viết tiểu thuyết?
Thật là...
Làm mai một tài năng của tôi.
Chán thật!
Vậy thì cô nói thử xem.
Hả?
Tôi vẫn...
Chẳng lẽ cô không chuẩn bị à?
Không phải.
Không sao.
Nói gì trước bây giờ?
Người đàn ông sát thủ.
Hay quá! Mắc mưu rồi.
- Sát thủ.
- Sát thủ?
Nữ sát thủ, thế nào?
Nữ sát thủ à?
Phải.
Nữ sát thủ hận đàn ông.
Bắt những tên đàn ông lăng nhăng,
Chơi vài ngày
Chán rồi thì khử luôn.
Lấy cô ta làm trung tâm,
Mở ra một thế giới hắc ám.
Sex và tình yêu.
Âm mưu và bỏ rơi?
Bóng đêm và chết chóc.
Thế nào?
Thế nào hả?
Tuy anh không có tài năng sáng tác,
Nhưng biết chọn tác phẩm đấy.
Chuyện này rõ ràng rồi.
Cảm hứng sáng tác của tôi và
cảm hứng của anh, có gì khác nào?
Của anh thì không thực tế,
lý tưởng hóa nó quá.
Giống như trong mì chachan, mà không có mì,
chỉ có lát hành tây lấy mùi thôi.
Hiểu ý tôi chưa?
Thật là đã!
Thêm ly cà phê nhé.
Tôi muốn uống cà phê đá.
Tôi không uống cà phê gói đâu.
Tiệm cà phê gần đây không
đưa hàng tận nơi à?
Không nghe rõ, nói lớn chút đi.
Sao?
Em ở xa lắm, không về kịp.
Kêu ai đi.
Cũng đâu có bao nhiêu, khoảng
100 ngàn won mà.
Cúp à!
Em hết sống nổi với chị rồi.
Biết sao được, không cẩn thận
làm rơi mất chìa khóa rồi.
Tránh ra!
Em nói năng cẩn thận chứ.
Tuy là song sinh, nhưng cũng không thể
nói vậy với chị.
Sao cứ luôn bảo là chị vậy hả?
Bác sĩ với mẹ đã nói là không nhớ
đứa nào sinh ra trước rồi mà.
Vậy xem hộ khẩu chưa?
Tên của chị trước tên em.
Chị định dựa dẫm tôi đến bao giờ?
Sắp điên vì chị thôi.
Quỷ thật.
Chị sẽ dọn ra ngoài.
Bao giờ?
Hôm nay muộn rồi,
Mai hãy nói.
Này.
Trong tháng này, chị phải chuyển ra đi.
Rồi tôi sẽ gọi chị xưng em với chị cả đời.
Chào buổi tối.
Anh hai!
Cái này....
Tôi không biết mình làm gì ở đây nữa.
Cái gì đây?
Sinh nhật vui vẻ!
A...
Hôm nay là sinh nhật của tôi.
Trong cv viết.
Cám ơn.
Cô muốn uống cà phê hay gì không?
Tôi mua phin pha rồi.
Tự nhiên muốn uống capuccino ngọt.
Uống cà phê đá đi.
Capuccino.
Hay là sô cô la nóng đi.
Sô cô la nóng.
Ám hiệu của móc khóa là...
"Không bao giờ rời nha em"
Sao thế này?
Có phải là ý này không đây?
Hay là còn ý gì khác.
Cũng phải.
Khi phỏng vấn cứ luôn nhìn trộm mình.
Đây
Sô cô la nóng đây.
Sao hả?
Không có gì.
Ngon quá vậy.
Rất có thành ý đấy.
Đương nhiên rồi!
Cô lại cười gì hả?
Sáng tác sao rồi?
Mới là đại khái vậy thôi.
Tôi xem nào.
Để tôi nghĩ thêm đã.
Anh biết bao nhiêu ngày rồi chưa?
Cô đi đâu vậy?
Này, cô thật là...
Tôi sẽ cho cô xem, nhưng đừng
động vào bàn làm việc của tôi.
Gì chứ?
Cố ý tiếp xúc thân thể với mình hả?
Cũng dể thương mà.
Giải thưởng Jung Bae, giải hội họa Seoul lần 27!
Hội mỹ thuật Seoul lắm.
Đây này.
Tôi đã nói là sau một thời gian nữa,
sẽ cho cô xem mà.
Sai hướng rồi.
Vẽ cho sôi động chút không được à?
Nhưng nội dung hắc ám mà.
Nên mới sẽ sinh động, sáng sủa chút.
Cho nó nổi bật lên.
Truyện tranh thì phải hài hước chứ.
Ai nói vậy thế?
Ai bảo truyện tranh là phải hài hước?
Còn phải nói sao?
Cuộc đời cô độc, thế giới ly hôn...
của Yong Man
Đều buồn cười sao?
Hài hước sao?
Tôi chưa từng đọc.
Tóm lại là phải vẽ lại đi.
Phải vẽ sống động, dể thương.
Biết chưa?
Nếu tôi không vẽ được thì sao.
Vậy anh mời người khác đi vậy.
Hay quá!
Hết cả hồn.
Thật là...
Thức suốt đêm để nghĩ à?
Vẽ xong chưa?
Tôi xem nào...
Cái này... tôi chỉ....
Chính là đây.
Hả?
Tôi muốn cái này này.
Nhìn bình thường nhưng mà
quyến rũ vô cùng.
Hơi tự phụ, nhưng không thiếu sức hút.
Tuổi 27
tên là ....
Jin Ni? Na Hi? Jin Sun?
Yu Ri? Mi Mi? Mi So thế nào?
Ma Mi So nhé?
Ma Mi Sơ?
- Hơi..
- Vẽ xong nữ nhân vật chính rồi.
Giờ hãy nghĩ về nam nhân vật chính đi.
Sao lại như vậy được, tùy tiện quá đi!
Chẳng lẽ anh có ý kiến gì khác sao?
Nói ra xem nào.
Không thì tiếp tục.
Nam chính đâu?
Gợi cảm và cuồng dại.
Khi đưa Mi So vào nhà,
thì biến thành một người đàn ông khác.
Với lại không biết lớn nhỏ là gì.
Muốn xem hình không?
Âm thanh gì vậy nhỉ?
Sao?
Tiếng gì vậy kia?
Không, nhịn đi.
Thật là...
Chị mau cút đi cho tôi.
Chị đi ngay.
Cô ta là ai?
Chẳng lẽ tối qua anh chạy hai lần à?
Này...
Tôi là chị của nó.
Đừng nói nhiều làm gì. Cút ngay cho tôi.
Mùi gì vậy hả?
Điên mất, cô ta đang ị đấy à?
Đứng đó làm gì? Mau mở cửa sổ đi.
Anh hai à, hết giấy rồi!
Điên mất thôi
Không viết được rồi!
Không biết tụi nó viết đến đâu rồi.
Một lũ điên.
Vẽ truyện người lớn còn mời
đàn bà về sáng tác, điên thật rồi.
Chẳng lẽ...
Hắn...
Nam chính phải đẹp trai.
Sao hả?
Nữ chính phải dịu dàng,
nhưng không kém phần gợi cảm.
Giống như em vậy.
Chắc chắn là cậu sẽ như vậy rồi.
Suy nghĩ xấu xa.
À, chính là vậy.
Thấy thông báo chưa?
Nó làm nhanh lắm.
Đã hơn 20 trang rồi.
Đã nghĩ luôn cả 4 quyển truyện.
Thật chẳng ra gì.
Tôi mệt muốn chết được.
Này
Hai người hợp tác thế nào rồi?
Có....
Xin lổi!
Tôi hơi....
Hình như hắn không thấy.
Tôi phải đi đây.
Giờ là mấy giờ rồi hả?
Xin lổi, có chuyện đột xuất.
Cô đến rồi à.
Chào anh.
Cậu nói là phải đi mà.
Sắp phải đi rồi.
Đi đi, đồ vô dụng.
Đi thì đi, đồ vô dụng.
- Cút mau đi.
- Thằng khốn.
- Cứ ỡm ờ măi.
- Đi thì đi, đồ vô dụng.
- Chưa đi sao?
- Đi thì đi, vô dụng.
Gì vậy?
Không có gì, đừng lo.
Việc này...
Giờ vào vấn đề chính nhé.
Han Jong Soo
và bảo vệ của ông ta đã giúp ông ta
sống sót, cộng thêm mấy người nữa....
Giống như là siêu nhân vậy.
Vậy có được không?
Sao lại không được?
Hỏi anh có mấy người sống sót?
Thì giờ đang điều tra mà.
Chết 20, còn 5.
Còn nhiều vậy ả?
Hay là như vậy.
Ở trong con hẻm cụt,
Han Jong Soo và năm tên bảo vệ...
đang cầu xin cô ấy không tìm thấy bọn chúng.
Đột nhiên
Ở trong bóng đêm xa xăm,
có tiếng cười nham hiểm .
Ha ha ha ha
5 tên bảo vệ sợ chảy nước mắt nước mũi,
Mi So bật người lên cao, quay vòng 360 độ.
Quăng phi tiêu trúng ngay cổ tên đó.
Nhưng không hiểu vì sao,
những tên bảo vệ còn lại cũng
lần lượt gục ngă.
Sao rồi?
Hoang đường quá rồi.
Đâu có.
Chúng ta vẽ truyện tranh người lớn,
nhưng nãy giờ....
rõ ràng là truyện tranh siêu tưởng.
Siêu tưởng?
Đừng lo.
Phía sau còn chuyện hay mà.
Ý tôi không phải vậy.
Đủ rồi.
Dù sao tôi cũng sắp xong rồi,
đợi xong rồi nói luôn đi.
Mi So đã tấn công vào lúc nào vậy?
Một tên ôm mắt kêu gào,
một tên chảy máu khắp bảy lổ.
Một tên bị chặt đứt cánh tay, kêu gào.
Hắn bị chém làm đôi.
Đã nói là thường đi khách sạn mà.
Tôi không có ý đó, ý tôi là chuyện nào phiêu quá.
Phiêu?
Ấu trĩ, không có chút cảm giác thực tế nào hết.
Anh xem truyện tranh này đi.
Chúng ta làm nghệ thuật gì chứ?
Có ý nghĩa là được rồi mà.
Cô nói vậy là sao ?
Nếu anh đă muốn vậy, sao còn tìm
nhà sáng tác?
Tôi viết kịch bản.
Anh vẽ tranh.
Đáng lẽ là vậy mà.
Hình như cô không hiểu rồi.
Nếu nhà sáng tác chế biến đồ ăn.
Họa sĩ sẽ là đầu bếp.
Suy nghĩ xem dùng đồ ăn nào,
và xử lý chúng ra sao, là chuyện của tôi.
Tôi cứ theo ý của mình đấy.
Nói vào trọng điểm đi.
Nếu anh không đồng tình với
quan điểm của tôi, thì tôi không làm nữa.
Cô ấy nói đúng.
- Tôi nói là không làm.
- Biết rồi.
- Đừng đập, máy ghi âm mắc đấy.
- Tôi nói là không làm.
Vậy thì không làm nữa.
Không làm, không làm nữa.
Hủy hết đi.
Này, tôi khuyên cô một câu.
Lập tức đi liền cho tôi.
Cô là nhà sáng tác, mà đến kiến thức
và lể phép căn bản nhất cũng không có.
Nghe thấy chưa?
Cửa khóa!
Chuyện này đúng là buồn cười thật.
Vui như vậy nữa chứ.
Thật là.
Tôi cũng phải tìm một tác giả thôi.
Tôi thấy nhân vật chính giống cậu đấy.
Tôi vẽ cái khác thôi.
Jung Bae, chúc mừng anh.
Hay đấy!
Anh à, cái này hay đấy.
Anh viết thật à?
Hả? Cái đó...
Anh à, tìm được tác giả rồi phải không?
Anh xem, em đã bảo anh tìm sớm đi mà.
Có điều phiêu quá đi.
Ừ, phiêu quá!
Nhưng đây không phải vấn đề lớn.
Anh phải tận dụng ở trường của mình,
đừng nhiều quá, một xí thôi.
Nếu chan hòa hai cái thì...
em thấy là lần này được đó anh!
Cũng phải, mình hơi quá đáng thật.
Qua rồi cũng thấy ngại lắm.
Thử đi xin lổi xem sao.
Thôi, mình cũng biết tự trọng mà.
Chính xác mà nói là 103 triệu.
Sao? Anh đã nói là không làm rồi mà.
Anh bảo là tôi không lể độ
và không có kiến thức mà.
Viết mười bản kiểm điểm trước đi.
Nội dung là làm theo ý tôi vô điều kiện.
Tôi...
đến trả áo cho anh!
Vậy tôi đi đây.
Hôm đó tôi hơi quá đáng.
Vì dầm mưa lâu quá mà.
Có hơi lên cơn một chút.
- Nếu anh cho tôi thêm một cơ hội....
- Uhm...
À, chuyện đó....
cũng được.
Chắc tôi cố chấp lắm phải không.
Không hẳn, chỉ một xí thôi.
Xin lổi!
Chẳng lẽ chỉ vậy thôi sao?
Sau này tôi không đi trể nữa.
Còn gì nữa?
Tự mang cà phê theo.
Gì nữa.
Mong cô làm đúng theo bổn phận tác giả của mình.
Đương nhiên rồi.
À, còn nữa...
Còn nữa à?
Cái váy đó...
đây không phải là hộp đêm.
Sao cô mặc lộ liểu như vậy.
Nó không ngắn vậy đâu?
Tôi sẽ không mặc nữa.
Ý tưởng chủ đạo cũng theo như cô nói đi.
Dù còn rất nhiều rất nhiều lổi.
Nhưng không còn thời gian rồi.
Nên phải ổn định trước đã.
Cô hiểu ý tôi không?
Tôi xem CV của cô rồi.
Nhỏ hơn tôi 4 tuổi.
Tôi nói thẳng nhé.
Tôi thoải mái thôi mà.
Ý tôi là tôi lớn hơn 4 tuổi.
- Tôi mang theo laptop đến đây, có cần lấy ra không?
- Ừ lấy ra đây.
Tôi uống cà phê.
Sao Mi So lại không giết
Han Jung Soo?
Thì chính là mùi vị hấp dẫn của đàn ông.
Cái đó chính xác là gì hả?
Vậy giải thích thế này được không?
Thế nào?
Han Jung Soo nở nụ cười tai ác,
kích thích điểm hưng phấn của Mi So.
Vì anh ta có kinh nghiệm tình trường,
nên giống như là hóa thân của thần tình yêu.
Giống như lưỡi rắn vậy, vừa nhanh, vừa dịu dàng.
Mi So sau cùng không chịu nổi.
Ngay lúc đó
Han Jung Soo đẩy ngay .... to như bắp tay
vào đôi môi hé mở của Mi So.
- Ngậm lại...
- Ngậm miệng lại trước đi.
Uống chút gì đi.
Cũng được đó.
- Tốt lắm phải không?
- Ừm.
Thực tế chút được không?
Chổ nào không ổn.
Chổ là to như bắp tay đó.
Đều lớn như vậy mà.
Hả?
Những người đàn ông tôi quen đều vậy.
Giống như vậy.
Jung Bae hình như hơi có vấn đề
với kích thước hả?
To như bắp tay thôi mà.
Vậy thì của tôi chắc là ngựa chiến.
Không được sao?
Thêm đường không ạ.
Khỏi.
Han Jung Soo một tay bắt lấy
đôi ngực đáng yêu của Mi So,
Sao lại đáng yêu?
Vậy không đúng đâu.
Phải to đến nổi hai tay không ôm hết.
- Anh nói phải viết theo thực tế mà.
- Ừ.
Nhìn đi.
Xung quanh nhiều vô kể.
Độn lên hết đó.
Tuy không công bằng với cô,
nhưng mà mọi người đàn ông đều
thích một bộ ngực đầy đặn.
Vậy sao lại không công bằng với tôi?
Vì áo này rộng nên nhìn không thấy đó thôi.
Thực ra tôi mặc size D đó.
Xin lổi...
- Cười gì?
- Không có gì.
Đã bảo là do áo rộng mà.
Tôi mặc áo ngực size cup D đó.
Phải, cúp D.
Chân của em
- Không sao chứ?
- Không sao.
Chẳng biết sao nữa.
Anh dìu em nhé.
Anh để em phỏng vấn em đã cám ơn rồi.
Thật ngại quá!
Khi chiến đấu thì quan trọng là
kích thước và thời gian kéo dài, còn cả nhịp độ nữa.
Có vài người đàn ông không ra gì,
cứ cong cong quẹo quẹo đó.
- Sao?
- Ở trong bảng điều tra thực tế đó.
Câu hỏi đặt ra là cái gì không thể
cho đối tác lên đến cao trào?
Một cô đă nói như vậy.
Nói gì?
Tôi sẽ thuê sát thủ, bắn chết anh ta.
Buồn cười thật.
Cô ta điên rồi.
Dae Rim
Cậu đến đây làm gì?
Phỏng vấn.
Đây là họa sĩ truyện tranh kia phải không?
Đúng là đẹp trai như cậu tả thật.
Tôi nói thế hồi nào?
Chào anh, em là Ma Kyung Sun.
Chào cô, tôi tên Bae, là Jung Bae.
Thì ra tên Bae, chứ không phải Jung Bae.
Vậy tôi phải kêu anh là đồng chí Bae à?
- Bụng của tôi. (Bae tiếng Hàn là Bụng)
- Đến tên cũng không biết.
Nè, thử nói 3 điều cậu mong muốn
khi làm tình với đàn ông xem.
Mau lên!
Hình như anh chàng đó tìm cô.
Tôi đi trước vậy.
- Mình đi đây.
- Tạm biệt.
Lần đầu gặp nhau
hỏi người ta như vậy sao mà được.
Có gì đâu.
Sex chẳng phải tốt đẹp
và thiêng liêng lắm sao.
Tôi thấy cô am hiểu sex nhỉ.
Chí ít không tệ hơn ai kia.
Vậy khi nào thì cô sẽ có hứng tình?
Hứng tình?
Nghe nói càng nhiều kinh nghiệm
thì càng ham muốn.
Tôi không có gì.
Lần đầu tiên là khi nào, tại sao
lại xảy ra vậy ?
Tâm trạng sau khi xong cuộc.
Sao lại hỏi những câu vậy
với con gái mãi vậy?
Không có.
Không có gì?
Kinh nghiệm với đàn ông.
Tôi là cố vấn sex đó.
Những kiến thức khi thống kê thì rất giỏi.
Buồn cười thật.
Nói thật Tác giả Lee So Young với tôi đi.
Tôi cũng đâu có chọn cô vì "kinh nghiệm".
Sao anh không nói thật ra đi?
- Tôi sao?
- Tôi biết cả rồi.
- Anh thích tôi.
- Hả?
Nên mới hỏi mấy vấn đề này, phải không?
Nhắc đến chuyện móc khóa,
và sô cô la hình tim, thật là con nít quá đi.
Có phải là học sinh tiểu học đâu,
mà lại bày tỏ tình yêu như vậy.
Khoan đã, sô cô la hình tim nào?
Sô cô la hình tim?
Trái tim đó à?
Nhóm tác giả chúng ta thật là dể thương.
Cô tác giả ơi,
hôm nay có thời gian không?
Anh xem.
Lý do anh phải đến cho được đây là gì?
Không có ý gì khác.
Tôi chỉ muốn cho cô biết nhiều thêm
về con người tôi thôi.
Đây là bức tranh vẽ người duy nhất
trong cuộc đời họa sĩ của Jung Hwa.
Mọi người hãy xem góc nhìn.
Và đường nét.
Ngày mai phải làm việc chăm hơn.
Hãy chuẩn bị đi.
Không nghe tôi nói gì à?
Tôi đâu có điếc.
Thích bức này không?
Nhìn muốn nát tranh người ta.
Anh kệ tôi đi.
Sao lại đẹp như vậy ?
Sao?
Ánh mắt của người mẹ nhìn đứa bé
trong lòng mình
Anh có cảm nhận được
tình yêu của người mẹ dành cho đứa bé không?
Mẹ anh mất năm anh 3 tuổi,
chắc không còn nhớ gì rồi.
Chẳng nhớ gì cả.
Bức tranh đó là ký ức duy nhất của tôi.
Đến rồi.
Đi thong thả.
Tôi nhìn cô lên xe rồi đi.
Đừng hiểu lầm.
Nói đi nói lại, cô có bạn trai chưa?
Làm gì?
Hỏi thôi mà.
Chưa....cho đến lúc này.
Cô không hỏi sao?
Gì?
Không có gì.
Bản nhạc này là....
Cô thích bản này à?
Khi tôi học trung học, anh hàng xóm
thường hay đàn piano bản này.
Khi đó thích anh ấy thật.
Xe bus đến rồi, sao đây?
Ở đâu phát ra bản này vậy?
Tôi muốn biết tên bài hát.
Là bản lntermezzo của Johnnes Brahms.
Sao anh biết.
Đúng là đồ ngốc, bản nhạc phổ biến vậy
mà cũng không biết.
Thật là...
Tôi đi đây.
Nếu muốn nghe thì
hãy nghe của Kim Jeung Eun biểu diển đi.
Còn giả vờ.
Xem kìa, đã vậy rồi mà còn nói không thích mình.
Buồn cười thật.
Nè... cậu hãy...
sắp xếp cho tớ và anh Bae.
Lần này phải phỏng vấn họa sĩ
truyện tranh người lớn.
Tớ muốn phỏng vấn thử xem.
Sao rồi?
Không, biết rồi, để tớ nói xem.
Không phải nói xem, mà phải sắp xếp
Biết rồi mà.
Đúng là dở hơi.
Chẳng lẽ cậu có ý gì với Bae à?
Không có.
A lô
Là tôi đây.
Sao rồi?
- Mình đâu rồi.
- Đậu rồi sao?
Hay quá, giờ phỏng vấn xong là thu nợ được rồi.
Không chỉ thế, nếu có việc làm
thì mình nộp lãi cho cậu luôn.
Có lãi, ôi, lãi của tôi.
Tôi làm gì?
Ai mà biết.
Có ý gì không?
Hơi hồi hộp đó.
Mông hơi to thôi mà.
Vì cô Kyung Sun gợi cảm quá.
Tôi có bệnh sợ gái đẹp.
Dae Rim thật là thoải mái.
Cô có thời gian không?
Sao tôi biết.
Cô giận gì chứ.
Còn nữa.
Chụp bối bảnh như vầy, mình anh đi được rồi.
Kéo theo tôi làm gì?
Lát nữa còn phải hội họp về tình tiết nữa.
Nếu cô chán thì
đây là mục lục.
xem xem có ra được gì không?
Làm gì vậy?
Khi nào mới họp đây?
Khi nào mới kết thúc?
Mai còn nữa hả?
Phải phát triển thế nào thì mới hay ta?
Làm tình với sát thủ muốn giết mình.
Hay đấy.
Nên tôi mới hỏi cô là làm như thế nào?
Han Jung Soo sẽ làm thỏa mãn Mi So
bằng cách nào?
Ảo tưởng về sex.
Da Rim, ảo tưởng về sex của cô là gì?
Tôi à?
Cùng với người đàn ông giống như lsan Jiner.
l San Jiner là ai?
Là l San và Lee Ca Jin Er.
Vào buổi chiều tà....
nơi đó là...
một tòa thành nhìn ra biển.
Chúng tôi uống rượu vang,
và có mối quan hệ nhiệt tình và huy hoàng.
Cảm giác hưng phấn, và run rẩy...
Nhưng quan trọng ở đây là...
Vì anh ấy quá đẹp trai rồi.
Có nhiều phụ nữ đeo đuổi anh ta,
lại có kinh nghiệm phong phú.
Chỉ cần một đêm với anh ấy, những gì
chưa từng nếm trải qua, giờ sẽ được rõ.
Sau chuyện tình như thần thoại đó,
anh ấy sẽ hôn nhẹ lên má tôi.
Nói với tôi như vầy:
Em có đồng ý lấy anh không?
Anh cười cái gì, sao lại cười?
Cô chưa quan hệ lần nào, phải không?
Sao tự nhiên lại mưa vậy?
Tối qua cũng dắt người ta
đi lung tung khắp phố phường.
Mơ thấy tôi à?
Xui xẻo là vậy.
Chúc mừng cô.
Ước mơ thành sự thật.
Ước mơ thành sự thật?
Không biết à?
Giấc mơ là sự thể hiện ham muốn
một cách tiềm thức.
Cứ đùa hoài.
Ai?
Ai nói vậy?
Froid đấy.
Đồ ngốc!
Vậy muốn hẹn hò với tôi rồi sao?
Không hề.
Thôi đi mà.
Tôi không có.
Còn không nhận à?
- Tôi không có. -
- Là vậy mà.
Tôi không có mà.
Dẹp lòng tự tôn của cô sang bên đi.
Đã nói là không mà.
Đừng có phán xét lung tung.
Tôi làm gì nào?
Này, đang mưa mà....
Tôi đã nghĩ rồi.
Chúng ta còn khoảng hai tháng.
Là đến thời khắc quan trọng phải không?
Chuyện trời mưa, không phải tôi muốn vậy.
Con người cứ dầm mưa, là lại
nói năng lung tung.
Tóm lại là...chúng ta hãy cùng cố gắng,
để không hối hận về sau.
Hiểu ý tôi không?
Thì bắt đầu từ mai, cố gắng thêm nhé.
Nhưng mai tôi có chút chuyện.
Chuyện gì?
Tôi đến tìm trưởng phòng.
Chuyện lần trước thật xin lổi.
Gọi tôi đến đây có việc gì?
Họa sĩ hợp tác với chúng tôi không được khỏe.
À.
Anh biết tác giả Lee Su Young chứ?
Biết, tác giả giỏi nhất Hàn Quốc.
Khá nổi tiếng, ông ấy cũng giới thiệu nhiều người.
Nhưng chỉ chọn anh.
Sao?
Sao? Có gì à?
À....
Đương nhiên tôi lấy làm vinh dự rồi.
Phỏng vấn sao rồi? Lên xe rồi nói.
Mẹ đến rồi, về nhà ở một ngày là được.
Không thèm.
Đừng quậy nữa, mau lên xe .
Đã nói là không thèm? Ai đã đuổi tôi đi?
Bao lâu mẹ mới đến một lần,
mà không gặp hay sao?
Gặp ở ngoài được rồi.
- Lúc tôi còn nói chuyện đàng hoàng, lên xe đi.
- Lúc tôi còn nói chuyện đàng hoàng, bỏ tay ra.
Chị thật là...
Ba cũng đến phải không?
Được, vậy đi, nói hết mấy chuyện đó đi.
Nói hết chuyện đuổi tôi ra khỏi nhà thế nào đi.
Buông tay.
Em sai rồi, chị!
Ra đi sau một tháng?
Phải
Đến sân bay Pakistan có trực thăng.
Ngồi trực thăng đó theo đội viển chinh
đến trang trại Sairta.
Nhưng ....
Tôi phải đến Hymalaya à?
Đương nhiên rồi.
Đó là yêu cầu duy nhất của tác giả Lee.
Đã nói là bài viết này nổi danh mà.
Giờ ông ta phỏng vấn, nhưng
bắt lại khung cảnh là việc của cậu.
Tôi cũng hiểu tình cảnh của anh.
Nhưng đây là con tàu cao tốc
đưa anh đến thành công đấy.
Người đi bộ như anh mà không lên,
thì chắc là điên rồi.
Đang làm gì vậy?
Xong rồi, Tôi muốn hoàn thành những chuyện
còn dang dở trong hôm nay.
Giờ tôi...bận chút.
Ba mẹ ở dưới quê lên thăm.
Vậy thì.... biết rồi. Mai gặp vậy.
Xin lổi!
Sao?
Anh sao vậy hả?
Tôi sao nào?
Cả ngày mặc kệ tôi. Thậm chí không ôm luôn.
Vì hôm qua tôi nghỉ một ngày à?
- Tôi có nói gì sao?
- Vậy thì tại sao?
Chiếc áo này...
tôi đã nói đừng mặc váy ngắn mà.
Ngắn lắm hả?
Hôm nay mấy giờ cô đến?
- 10h.
- Trể 3 phút rồi còn gì.
Trể 2 phút 47 giây.
Không phải mà.
Đủ rồi.
Hi
Sao chỉ có mình cậu?
Hee Rin đâu?
Mình mình cũng được, đừng lo.
Chẳng một ai thích em cả, thật đấy!
Nên đành chấp nhận chạy qua đây thôi.
Không biết là tại già rồi, hay là đến mùa thu
mà cảm thấy cô đơn quá!
Ai mà giang rộng đôi tay là muốn
sà vào lòng ngay.
Ôm nhiều vậy còn chưa đủ sao?
Con bé này khéo đùa.
- Cậu không phỏng vấn à?
- Cậu không đi sao?
Sao hả?
Mình còn nhiều chuyện phải làm mà.
Thực ra hôm nay em có mang đến đây
một gói đồ quan trọng. Da Rim, mau lên.
- Đã nói là mình còn nhiều chuyện phải làm.
- Tuy tôi không biết cô lấy đâu ra nhiều chuyện vậy.
Cứ về nhà làm là được mà.
Cô ấy đă nói là quan trọng rồi.
Phải, mai mình phải đem đến công ty rồi.
Da Rim, nhờ cậu đấy.
Đi đi.
Sau này gặp lại.
Nhưng ...rượu này để làm gì?
Chúng ta phỏng vấn tự nhiên mà.
Như vậy để giải tỏa căng thẳng,
uống một ly nào.
- Phòng đẹp quá.
- Cám ơn!
Đợi đã, anh ngồi sang kia trước đi.
Thẳng lưng lên, cũng căng thẳng là được.
Vậy nhé, tôi chụp đây.
Nào 1 2 3
Hình như hơi gượng gạo.
Nào.
Hãy buông thỏng tay xuống, tự nhiên thôi.
Cánh tay đâu? Có cơ nhỉ!
Gương mặt... ôi trời...da mặt đẹp quá!
Phỏng vấn xong rồi à?
Uống ly nữa đi.
Tôi uống nhiều rồi, còn nhiều chuyện
phải làm lắm.
Vậy làm sao bây giờ?
Chuyện quan trọng nhất vẫn chưa làm mà.
Em muốn anh vẽ bức tranh
lấy em làm người mẫu.
Jung Bae...
Thật sao? Em gợi cảm vậy à?
Sao em không biết nhỉ.
Tôi thấy sao mang đến đây vẽ vậy thôi.
Em vui quá đi mất.
Hình như em uống nhiều quá rồi.
Em nằm chút nào.
Thoải mái quá!
Chỉ một lát thôi.
Cậu dậy đi.
Mấy giờ cậu về?
Cậu thật là, nói thêm câu nữa là tôi đuổi đấy.
Anh mở cửa nhanh lên được không?
Đây là gì?
Bản thảo.
Bản chất sát thủ.
Han Jung Soo
Tôi đã nói bao nhiêu lần là viết dài ra.
Phiêu quá đi. Không biết phải bắt đầu từ đâu nữa.
Phần nào phiêu hả?
Sừng trâu? Voi con?
Mọi chuyện cô nói rốt cuộc cụ thể như thế nào?
- Cô làm gì vậy?
- Anh bảo tôi làm mẫu mà.
Biết rồi mà.
Thật là...
Thì qua phần đó đi.
Mi So suy cho cùng có thể phóng gì ra?
Anh không biết phụ nữ cũng phóng tinh à?
Xỉu?
Sao phải xỉu?
Ai thắt cổ à?
Cao trào.
Ba tiếng đồng hồ?
Cô nghĩ xem 1 lần 3 tiếng có được không chứ?
Đâu phải người đàn ông nào cũng giống anh.
Vậy cô cứ gọi điện hỏi một người đàn ông
xung quanh cô xem.
Ba tiếng đồng hồ có thách quá không?
Không cần phải gọi điện thường như vậy.
Đó là kinh nghiệm của tôi mà.
Cứ bắt mình phải nói ra mới chịu.
Han Jung Soo là người như vậy.
là cổ máy làm tình mạnh mẽ và có kỹ thuật.
Con lai thế giới tình ái.
Đây là kinh nghiệm của cô sao?
Tin hay không tùy anh.
Con lai thế giới tình ái?
Thì ra cậu ở đây.
Tắt nắng mới đến phòng làm việc.
Phải làm, phải làm thôi.
Khó chịu quá đi mất.
Tôi đi đây.
Thằng vô dụng.
Mày chết chắc rồi.
Mày là thằng vô danh ở thế giới ái tình.
Jung Su....
Đây là gì vậy?
Cậu cảm thấy là gì? Bật lửa của tớ.
Có biết không?
Lần đầu tớ cho mượn đấy, thằng khốn.
Ở với nhau không đủ, mà cậu còn
gây sự, cậu giỏi thật đấy.
Phiền quá đi!
Cái cậu này, chỉ cần đi sai một bước,
là mọi nổ lực của cậu thành bọt biển cả, biết không ngốc?
Chỉ cần nhìn mặt cậu là tôi buồn quá đi.
Sao hả? Đồ ngốc?
Sao cậu hiểu chuyện của tôi vậy?
Đau bụng quá!
Đi ăn cơm thôi.
Xin lổi!
Ăn cái này đi!
Như cô nói thì
có nhiều loại người khác nhau.
Tôi hơi quá đáng phải không?
Chúng ta làm hòa đi.
Cùng cố gắng như trước.
Bản thảo vẽ đến đâu rồi?
Vẽ xong chương một rồi, hôm qua
bắt đầu chương hai rồi.
Sao?
Vậy mà còn uống rượu suốt đêm?
Có đầu óc không vậy?
Cũng không hiểu hai người đã làm những gì?
Tôi cũng đang bực chết đây này.
Lãng phí thời gian và sức lực.
Thì uống rượu còn gì.
Sau cùng tôi cũng không quan tâm cô ta
đi hay chưa, cứ thế mà ngủ luôn.
Thật mà, hỏi cô ta đi.
Kyung Sun đẹp lắm phải không?
Bình thường.
Cũng không hẳn.
Có sức hấp dẫn không?
Nhưng không phải kiểu tôi thích.
Có hơi phiền.
Nè...
Không phải làm vậy đâu.
Cô học gì vậy?
Nè, đang làm gì vậy?
Hả?
Tôi làm xong rồi.
Sao lại phản ứng vậy, chị không vui sao?
Vui chứ!
Anh có bao giờ hối hận không?
Về cái gì, truyện tranh à?
Có chứ.
Nếu như
Có người cho anh
cơ hội sống một cuộc đời khác thì sao?
Tôi sẽ nắm bắt.
Phải chứ?
Nếu tôi có thể sống thêm lần nữa,
nhưng cuộc đời này chỉ có một lần.
Gì vậy?
Chiếc xe này cũ rồi, thỉnh thoảng
phải làm vậy mới chạy được.
Không phải chứ?
Mất mặt quá!
Chẳng lẽ là...
tin tất cả những gì mình nói sao?
Khi chiến đấu thì quan trọng kích thước đấy,
thời gian kéo dài và cả kỹ xảo.
Cô thấy 1 lần 3 tiếng có khả năng không chứ?
Han Jong Soo chính là loại người này.
Cổ máy làm tình, Con lai ở thế giới ái tình.
Mọi người đàn ông đều thích bộ ngực đầy đặn.
Nhưng mà vòng cúp của tôi nhỏ lắm.
Sao hôm nay lại thấy nó nhỏ như vậy?
Thường thì lớn như vậy mà.
Những người đàn ông tôi quen đều lớn như vậy.
Đàn ông không biết phụ nữ
để ý kích thước thế nào đâu.
- Nhiều khi không gây được cao trào cho bạn đời.
- Chẳng muốn sống nữa rồi.
Xõa tóc quyến rũ!
Xịt dầu thơm lên giường.
Trang điểm tự nhiên.
Chân mày phải vẽ thật dài,
vượt thời đại và mọi người.
Đàn ông yêu bằng mắt, tư thế phải gợi cảm.
Khen thân hình của anh ấy.
Đó là nguồn của niềm vui, và gốc của sự tự tin.
Nụ hôn kỹ xảo trong phòng ngủ.
Phải nhớ cho kỹ.
Nhẹ nhàng cắn lấy môi dưới.
Cắn rồi chứ? Cơ thể của anh ấy.
Chắc chắn sẽ như điện 5000 volt giật.
Hút đầu lưỡi của chàng.
Trên giường thì nút đầu lưỡi sẽ làm chàng
thêm hưng phấn.
Hôn khắp cơ thể.
Nâng niu từng góc nhỏ trên người anh ấy.
Quần áo...
Khoan đă....
Nếu không tự tin về cơ thể thì hăy chủ động.
Cách để biến chàng thành nô lệ của bạn.
Những chiến lược gợi cảm!!!
Thổi vào lổ tai.
Tai trái đàn ông rất nhạy cảm.
Bí quyết của Kamasutla...
Động chạm nhẹ nhàng sẽ khiến anh ấy hưng phấn.
Những phần nhô ra sẽ là những điểm nhạy cảm nhất.
Tấn công những nơi nhạy cảm đó
Một cách vừa đủ, thì sẽ khiến anh ấy xiêu động không ngừng
Em làm gì vậy?
Bạo lực quan hệ?
Sao cứ hỏi về chuyện này?
Lại hỏi con gái nữa.
Thì ra là thật.
Điên mất thôi.
Ra là thật à.
Thật.
Là thật.
Là thật phải không?
Đừng động đậy.
Thì ra đúng là vậy.
Đói không?
Không, em chỉ...
Ra ngoài đi.
Ăn hàu uống sochu.
Sao, chịu không ?
Đồng ý.
Nhưng ...
Hai người có quan hệ gì?
Ai?
Cái tên con lai hay cổ máy
trong thế giới ái tình gì đó.
Han Jung Soo đó.
Lần trước tôi có thấy hắn, đi mua cà phê.
Còn thân mật trong xe nữa.
Tóm lại là ôm ấp nhau đó.
Em trai tôi.
Em trai song sinh.
Song sinh?
Song sinh sao?
Thì ra là vậy.
Thất vọng về tôi lắm sao?
Thất vọng gì?
Thì thất vọng đó.
Về tất cả.
Không.
Đó chính là sức hấp dẫn của cô.
Không biết giả vờ.
Chưa hề quan hệ mà còn vờ vĩnh.
Vì cô quá dể thương nên tha cho cô đó.
Thì ra là song sinh.
Nhưng mà anh ta đẹp trai lắm.
Hay thật!
Sao tối qua cậu không về nhà?
Đi đâu rồi?
Du lịch.
Với ai? Nói mau.
Jung Bae đó.
Jung Bae?
Sau này Jung Bae là bạn trai mình.
Ai nói gì sao?
Không có gì, cho cậu biết thôi.
Đi!
- Lên xe đi.
- Không thèm.
Không thèm.
Không đi tập thì sẽ bị hủy tư cách đó.
Đã nói là không đi rồi mà.
Sao lại không đi?
Chẳng lẽ cậu vì Jung Bae sao?
Không phải.
Mình chỉ chợt hiểu ra con đường mình cần đi.
Gần đây chị quá vui, quá hạnh phúc.
Cũng phải, theo mình thấy thì cậu
cũng không thích hợp đi làm nhân viên.
Cô im đi được không?
Biết rồi, qua đây.Tôi không ép chị đi làm.
Tôi trể rồi, đi đây.
Chị có chắc là không hối hận không?
Đã biết là cô ta sẽ vậy mà.
Gì? Nhìn gì?
Anh tưởng tôi là Kyung Sun ngày xưa à?
Buồn cười.
Em đẹp hơn rồi.
Vậy à?
Không giống với gu của em.
Đây là gì?
Có gì khác nào?
- Ăn cái này đi.
- Không.
Em thật là...
Đại bàng tung cánh....Voi... mèo...
Em đã viết rõ vậy rồi, mà không hiểu à?
Không phải, tư thế này đâu có được.
- Đến đây. Ngồi xuống.
- Làm gì vậy?
Kéo lên trên.
- Đây là gì?
- Đại bàng tung cánh.
Biết chưa?
Đã nói là không sao rồi .
Không sao là thế nào?
Sắp thành đá rồi đây.
Tránh ra....
Mau đi nghỉ đi.
Không còn thời gian nữa mà.
Không sao đâu.
Còn phải vẽ nữa.
Anh, là em, Byun Do đây.
Mệt rồi chứ?
Hôm nay có thể ngủ một giấc rồi.
Hạn nộp kéo dài thêm một tháng.
Sao lại như vậy?
Sao vậy?
Vì có nhiều người phàn nàn về hạn nộp quá.
Cúp à.
Cũng không phải là một năm.
Chỉ kéo dài một tháng thôi.
Sau khi ba cậu đi,
tôi xem cậu như con ruột.
Nhưng ...
gần đây tôi rất khó khăn.
Cậu chỉ mất có một bức tranh thôi.
nhưng tôi có thể mất tất cả.
Chỉ vì 50 triệu sao?
Ngụy tạo ra một người ba không hề có thật,
chẳng phải còn được mấy trăm triệu sao?
Thằng này...
Ba tôi rất đáng thương.
Khi xem người như ông là bạn.
Tôi sẽ không đánh mất bức tranh này đâu.
Không bao giờ.
Xin lổi!
Nếu không có tài khoản đảm bảo,
cũng phải có nghề nghiệp.
Cần bao nhiêu?
50 triệu thì hơi khó.
Giờ đi bán nội tạng cũng không đủ.
1 triệu thì còn đỡ.
Đang vào đây.
Đó là quản lý nhân sự.
Chắc 20 năm rồi.
Mới có người từ chối đề nghị của tôi.
Cũng không phải tôi thù dai mà gọi cậu ra.
Có điều tiếc quá thôi.
Ngoài cậu ra, tôi không chấm ai khác.
Theo trưởng phòng Park,
thì hình như cậu có gì khó nói.
Tiền à?
Nếu nằm trong khả năng của tôi,
thì tôi sẽ giúp cậu.
Cần bao nhiêu?
Jung Bae...
Đi đâu rồi?
Làm em hết hồn.
Làm gì vậy?
Sao rồi?
Có gì buồn à?
Có em rồi anh còn lo gì nữa?
Gì vậy?
Gì vậy ?
Mau lên!
Kết thúc à?
Đã nói cái đó cũng được mà.
Cái này sao rồi?
Sao nào?
Có chuyện gì à?
Anh phải đi một nơi.
Đi đâu?
Đi đâu hả?
Pakistan.
Bao giờ?
Thứ ba tuần sau.
Xin lổi!
Anh không đi cùng em đến cuối đường được.
Có chuyện gì rồi anh?
Không có gì.
Chỉ một chút chuyện thôi.
Chuyện gì?
Chuyện đời tư mà.
Nên em mới hỏi là gì?
Ai mất tích ở đó à?
Nếu anh không đi,
thì có ai chết à?
Vấn đề cá nhân thôi.
Vậy thì đừng đi.
Hay là kết thúc truyện rồi hẵng đi.
Chúng ta đổ bao tâm huyết rồi.
Anh không thể đi được.
Xin lổi em!
Đã nói là đừng mà.
Anh không thể đi được.
Nếu anh mà đi như vậy.
Thì em sẽ không gặp anh nữa đâu.
Có một món đồ anh rất quý.
Đồ anh quý?
Còn em thì sao?
Tác phẩm của chúng ta thì sao?
Thì ra chẳng là gì với anh cả.
Cũng quý.
Nhưng không giống nhau.
Món đồ đó không thể mất được.
Xin lổi em!
Em biết rồi.
Em có thể mang nó đi chứ?
Quãng thời gian qua rất vui,
món đồ quý giá đó
mong anh sẽ tìm thấy nó.
Anh đừng đi mà.
Đừng đi!
Muốn đến thì nói một tiếng rồi hãy đến chứ.
Tôi nhờ cậu một việc.
Gì?
Nếu có họa sĩ truyện tranh này khá khá
thì giới thiệu cho Dae Rim đi.
Nếu em không thích thì đành vậy.
Không thấy tiếc sao?
Cho anh xem thử.
Đưa anh.
Anh là người bận rộn mà.
Jung Bae à...
Sao lại phạm sai lầm từ chương đầu tiên thế này?
Không phải buồn cười, nhưng mà á khẩu rồi.
Tình cảnh này đột ngột quá.
Chú mày còn kém xa.
Ở đây có một chổ buồn cười này.
Nhưng mà truyện tranh không phải chỉ để gây cười.
Phải nhìn chung....
Ánh mắt của người mẹ nhìn
đứa con trai trong lòng.
Anh có cảm thấy không?
Tình mẫu tử.
Đừng đi.
Đừng đi mà!
Dae Rim có thể hợp tác với anh không?
Còn việc chuẩn bị với Hee Rin?
Vì hắn đột ngột đi Pakistan nên mới vậy.
anh sẽ làm tốt khúc đuôi.
Sao vậy?
Vì Jung Bae sao?
Jung Bae không quay lại đâu.
Em có biết hắn thích leo núi thế nào không?
Lại thêm được Lee So Young mời.
Lee So Young à?
Không biết à?
Tác giả Lee So Young.
Em không biết thật sao.
Jung Bae chỉ nói
đi tìm món đồ quý báu.
Một món không thể mất được.
Pakistan thì có gì quý giá đâu.
Chưa đi thì mất cái gì, đi rồi mới mất được chứ.
Tên này còn đâm sau lưng nữa chứ?
Hắn đi phỏng vấn đội viển chinh
Hymalaya, theo đuổi Lee So young.
Thằng khốn.
Dae Rim.
7h tối nay hắn bay.
Em hãy quên đi.
Hắn là kẻ ra đi rồi không bao giờ
muốn quay trở về.
Anh sẽ viết kết thúc giúp em.
Dae Rim à...
Các cậu cứ ăn đi.
Cái này là của người Pháp,
đây của người Mỹ.
Đây là sushi, của Nhật. Lấy cả đi.
Đây là gì vậy?
Còn gì nữa? Ăn no thì mới viết tác phẩm
hay được chứ.
Không có ý gì khác đâu.
Đừng nói chuyện của tôi.
Cứ lấy về ăn đi.
Anh làm gì có tiền mua mấy cái này?
Có bao nhiêu tiền đâu mà.
Bán rồi.
Mau vào đi.
Cái này...
Chậm quá đi, đưa cho anh.
Tôi đã viết câu chuyện cho truyện tranh.
Đưa tôi.
Thay đổi.
Không xem thêm nữa à?
Đủ rồi.
Chưa được mấy trang mà?
Chỉ xem có bấy nhiêu sao mà...
Này...
Là tác giả Dae Rim phải không ạ?
Là tôi đây.
Chúc mừng chị đã trúng tuyển.
7h tối nay sẽ trao giải, chị biết không ạ?
Chị không biết ạ, đã mail cho chị rồi mà.
Vậy là...
Bản chất sát thủ đấy.
Vì lòng nhiệt tình dành cho
truyện tranh thế giới
Vì sự phát triển của truyện tranh
không ngừng cố gắng.
Các vị.
Hôm nay các vị mới có được
buổi lể ngày hôm nay.
Buổi lể ngày hôm nay,
xem như là khởi đầu
mong sau này sẽ sáng tác được,
các tác phẩm ưu tú hơn.
- Mời ngồi!
- Buổi lể này
không phải là để khen thành quả của các vị.
Mà để các tác phẩm về sau
Có chuyện gì vậy?
- Anh không đi.
- Cô ơi, xin hãy vào ghế.
Cô ơi, xin hãy ngồi đi.
Anh đăng ký thế nào vậy?
Em đã xé hết rồi mà.
Ngồi xuống trước đã.
Lời chúc của tôi đến đây là hết.
Cám ơn lời chúc của ông.
Vừa rồi chúng ta đã nghe lời chúc mừng
của tổng biên tập.
Giờ là giây phút phát thưởng,
mong mọi người hãy chuẩn bị .
Đợi lát nữa công ty chúng tôi sẽ cho
khiêu vũ.
Bắt đầu hoạt động tiếp theo.
Tiếp theo chúng ta nghe lời cảm ơn
khi đoạt giải
của hai tác giả Bản Sắc Sát Thủ.
Xin mời bước lên sân khấu.
Vổ tay chúc mừng.
Tác giả Jung Bae đang bước lên bục.
Anh ấy có quan hệ rất tốt với tôi.
Tôi vô cùng tự hào.
Nguyên tắc của họa sĩ truyện tranh,
hàng 1 trang đầu tiên,
hoàn thành tác phẩm.
Phải quét lại bản thảo trên vi tính.
Đầu tiên
tôi xin cảm ơn các vị giám khảo
đã chọn tác phẩm của chúng tôi.
Tôi không biết mình có tư cách
nhận giải thưởng lớn vậy không.
Tóm lại,
với tôi thì giải thưởng này đã cho tôi rất nhiều
Người mà tôi nhớ nhung,
hôm nay có thể được gặp lại ở đây.
Để một kẻ lang bạt như tôi,
có thể được khoan dung
mong chờ.
Với lại cơ hội này
trước khi phát biểu
tôi không có mặt mũi nào đứng cạnh cô ấy.
Không chỉ vì vẽ tranh
mà khiến tôi yêu cô ấy.
Tác giả Han Dae Rim, vinh dự này
thuộc về em.
Cám ơn!
Tác phẩm hay tiếp theo là
Kiss và Sex của Lee Min Ho.
Chào mọi người, tôi là Lee Min Ho.
Hình như có chút vấn đề.
Đầu tiên, cho tôi gửi lời cám ơn mọi người.
Các vị giám khảo,
- Buông ra.
- Em nghe anh nói.
Nói gì?
Anh đi tìm món đồ quý giá mà.
Sao vậy hả?
Không đi theo Lee So Young mà
còn về đây làm gì?
Bị đuổi rồi à?
Chắc là vậy rồi.
Anh thiếu tiền, không được sao?
- Vậy sao anh lại đi Pakistan?
- Mong hai vị mau về chổ.
Vậy anh xem em là gì?
Mẹ kiếp, nếu không có tiền thì.
Bức tranh đó sẽ bị cướp mất.
Anh có thể khoanh tay đứng nhìn sao?
Không mau xử lý đi.
Mời anh chị...
Vậy sao anh không đi?
Lừa dối cả.
Anh là thằng khốn.
Tác giả Lee Min Ho muôn năm!
Anh nói đúng.
Lần bình chọn này còn nhiều nghi vấn.
Cậu im đi cho tôi.
Xuống đây cho tôi.
Em không biết sao?
Vì em đấy.
Buồn cười thật.
Em cứ hiện lên trong đầu anh,
nên anh không đi.
Đừng có xạo.
Anh sợ lỡ đi rồi không được gặp em
nên anh không đi.
lm đi!
Đó là thứ thuộc về mẹ mà.
Anh bảo không thể đánh mất còn gì.
Này...
Cái đó giờ đối với anh không quan trọng
Xin lổi em!
Anh rất nhớ em!
Anh vậy đó hả?
Không gọi điện lấy một lần.
Anh ơi....
Anh ơi...
Sao bây giờ?
Anh chị ơi...
buổi lể trao thưởng vẫn chưa kết thúc.
Phải vào thôi.
Mọi người đang đợi.
Xin lổi!
Tuyệt thật!
Chào anh!
Nghiêng đầu qua.
Mọi người đang đời mà, nếu như cứ vậy...
thì sẽ xảy ra chuyện đó.
Vậy hôn thêm lát nữa rồi vào nhé.