Thật sự, chúng là những
đứa con riêng khốn kiếp.
Khôn ngoan và nhận thức muộn màng.
Có một vấn đề như thế này:
Bạn chỉ có được nó sau khi bạn cần nó.
Nó không giúp gì cho bạn ngay bây giờ.
Nó chỉ dạy bạn đủ để giúp cho chính mình lần sau.
Tôi đang nói về loại khôn ngoan
đến từ kinh nghiệm.
Cái loại mà cho bạn biết, khi vợ bạn
muốn bạn đi làm ca đêm.
Thì có thể là có một lý do.
Và sau đó là nhận thức muộn màng.
Giống như việc nhìn qua kính chiếu hậu.
Bạn không thể nhìn thấy cho
tới khi bạn đi quá nó.
Nhận thức muộn màng, như là,
"anh có ý gì khi nói tôi đã uống nhiều?
Tôi sẽ ổn."
Khôn ngoan và nhận thức muộn màng.
Chúng không giúp được bạn hôm nay.
Chúng chỉ có ích vào ngày mai.
Nhưng ngày mai là một ngày thật xa vời.
Và hôm nay, à...
Hôm nay là một ngày khốn khổ mà tôi
có thể chẳng sống qua nổi.
Vậy nên để tôi kể lại từ đầu cho bạn.
Bởi vì đó là cách duy nhất để
hiểu câu chuyện của tôi.
Để nhìn lại nó và hiểu.
Cậu được chấp nhận rồi đó, người anh hùng.
Nếu cậu qua khỏi đêm đánh bài
poker này, thì mọi việc sẽ ổn.
à, tôi vẫn nghĩ cậu là ...
Thằng nhóc vắt mũi chưa sạch,
con của tên chính trị gia chó chết.
Cậu đã làm tốt đó. Mấy thằng nhóc có lẽ
cho rằng cậu có khả năng.
Rất vui vì ông đã chấp nhận, Đại úy.
Tôi chưa bao giờ nói,
tôi chấp nhận cả, đồ đầu đất!
Và đừng có gây rắc rối, được không?
Đừng có làm xấu hình ảnh của ta.
Và mở to mắt ra đó!
Cậu sắp trở thành thanh tra rồi,
- cậu nên lái xe như một thanh tra thì hơn.
- Đó là điều tôi sẽ làm đầu tiên vào sáng mai.
- Này, cám ơn ông, Đại úy.
- Thằng chết tiệt!
Khu vực 10 - 16. Khu vực 10 - 16.
Có vụ bạo hành gia đình.
ở 413 East Morris.
Có đơn vị nào trong khu vực đó không?
Đã nhận, đơn vị 4334,
tôi đang ở khu vực 10 - 76.
Vào giờ này ban đêm.
Chẳng có gì ngoại trừ rắc rối.
Và không có lý do gì để đi tìm nó cả.
Nhưng không được vì cũng
chẳng có gì chờ tôi ở nhà cả.
Này!
Đó là nó! Dấu hiệu đầu tiên.
Tôi đã không hiểu nó đến như thế nào.
Dù tôi đã cố nhớ lại bao nhiêu lần.
- Xin chào!
- Tôi đã không biết được điều gì sắp tới.
Chết tiệt!
Đi đi! Chạy đi!
Không!
Đừng làm vậy, làm ơn đi!
Ông đã nói...
Điều thứ 1, nhận cuộc gọi.
Tôi đã không giúp bất cứ ai điều gì.
Điều thứ 2, có hơn 2 người
trong trò chơi này.
Không thật sự muốn ra ngoài
và trả lời thật chậm.
Điều thứ 3,
đó là một con đường vắng vẻ,
nằm đâu đó ở giữa các tòa nhà dịch vụ.
Nhưng tôi có 1 cái điện đàm trong xe.
Tôi chỉ quyết định đi tiếp
mà không gọi hỗ trợ.
Và điều số 4...
Chạy đi!
Amy!
Sặc!
- Dù sao thì cô ta cũng là một sai lầm.
- Chết tiệt Amy!
Tôi đang ở đâu? Ông là ai?
Hôm nay là ngày thứ 3 và vẫn chưa có
tin tức gì về thanh tra Stan Jeter.
Người đang bị mất tích từ chủ nhật.
Xe của anh ta được tìm thấy bên bờ hồ.
Nhưng không có dấu hiệu nào chứng tỏ có xảy ra ẩu đả.
Trong 2 ngày qua, đội tìm kiếm
đã tìm kiếm khắp hồ.
Đại úy Calabrese, hãy cho chúng tôi
biết tin tức về thanh tra Jeter.
Chúng tôi sẽ không ngừng tìm
cho đến khi tìm ra anh ấy.
Bất cứ ai đã thấy hoặc nghe được điều gì,
xin hãy liên lạc với cảnh sát.
Khán giả của Kênh 9 có thể
vẫn còn nhớ Stan Jeter...
Là người cảnh sát anh hùng đã
một mình hạ được Terence Alby.
Thả tao ra, thằng chó.
Ôi! Này, nghe ta đi! Hãy nghe tao!
Mày biết tao là cảnh sát, phải không?
Mày làm hại cảnh sát thì họ sẽ bắt mày.
Và, và không, không khoan hồng đâu.
Mày thả tao ra bây giờ, ta có thể giải
quyết việc này...
Mọi việc xảy ra đều có lý do, thanh tra à!
Nhớ điều đó đi!
Và cũng hãy nhớ luôn là...
Người ta nhìn thấy cái mà
người ta muốn mày thấy.
Bọn chúng đang tìm kiếm mày ở sông.
Không phải ở đây.
Trong 1 tuần nữa.
Sẽ chẳng còn ai tìm kiếm mày nữa.
Chẳng còn ai nhớ tới mày.
Sự thật là.
Mày đang bị lãng quên.
Đó là cái gì vậy?
3 ngày.
Chúa ơi, hãy giúp con!
Ba ngày trong căn phòng này.
Ba ngày bị mất.
- Ôi, ba ngày từ đêm đánh bài poker.
- Coi nào.
A, nhìn xem ai kìa! Vị khách danh dự.
Ta đâu thường xuyên có được một anh hùng
đến với chúng ta, phải không các bạn?
- Phải rồi.
- Ông muốn lấy gì?
Thôi nào, thôi nào.
Lấy đồ của ông đi và nghe nè.
- Tôi đang kể chuyện. Tôi đang kể giữa câu chuyện.
- Xin lỗi!
Được rồi ... tôi kể đến đâu rồi?
- Cậu ngừng lại ở chỗ "Ngày xửa, ngày xưa".
- Nhớ ra rồi, nhớ rồi! Được rồi!
Vậy là tôi đã bỏ 2 năm
tiếp theo để theo dõi tên này.
Bất cứ hắn đi đâu, tôi cũng đi theo.
Đi đến 1 buổi họp mặt gia đình. "Xin chào!"
ý tôi là hắn ở trong khách sạn
với mấy đứa gái điếm.
Thì tôi ở phòng kế bên, các anh biết đó,
đặt 1 cái ly lên tường và lắng nghe.
- Rùng rợn nhỉ!
- Phải...
ý tôi là cái thằng khốn đó,
các anh biết đó, tôi ở rất gần.
Mà vẫn không tìm được gì.
Không một chút gì.
Và tôi có thể nói rằng mấy gã
trên lầu đang rất chán vụ này.
Bời vì mỗi lần tôi đi vào, họ nhìn tôi
với ánh mắt căm ghét.
Và khi tôi đưa họ thẻ làm thêm giờ.
Nhưng tôi không quan tâm, bởi vì tôi biết.
Linh cảm cho tôi biết thằng khốn
đí óđã bắt Franklin và Meyers.
Và tôi biết tôi sẽ không thể ngủ
yên giấc nếu nó vẫn còn ở ngoài kia.
Và ngày đó đã đến.
Sau đó họ nói với tôi,
chúng ta xong việc rồi.
Vụ này đã hết hạn. Không kéo dài nữa.
Chúng ta đã mất 2 năm rồi.
Kết thúc.
- Thật sao?
- Cám ơn.
- Chúng ta đã cố hết sức?
- Phải!
- Đã cố gắng hết mức rồi sao?
- Chó chết!
Tôi không chấp nhận.
Tôi sẽ tiêu diệt thằng đó.
Tôi cóc cần.
Vậy đó! Tôi lái xe về nhà.
Tôi giận dữ.
Tôi đang lái xe qua quán của Spike,
và xe tải của thằng khốn đó đậu ở đó.
Nó, các anh biết đó, đang ở trong
uống bia, hay làm gì đó.
Và 2 bạn của tôi đã chết ở xó xỉnh nào đó.
Và chỉ có thằng khốn đó
biết họ đang ở đâu.
Và tôi ngồi đó...
nhìn chằm chằm.
Tôi bắt đầu lên kế hoạch.
Thời cơ đã đến.
Cậu có đi vào và đấm vô mặt hắn không?
Cậu có lôi nó ra ngoài,
rồi đập nó nhừ tử không?
à, cậu lôi hắn ra ngoài.
Cậu phải lôi hắn ra và đập hắn rồi.
Người ta không dạy
các anh gì nữa ở học viện à?
à không. Cậu thấy gì?
Tôi đang cố kể 1 câu chuyện,
còn các anh chỉ
quan tâm đến những trò hề rẻ tiền.
Này, nhớ là đã có 2 cảnh sát bị chết.
Được chứ?
- Chào người đẹp.
- Chào!
- Tôi muốn một ly whiskey gấp đôi.
- Được.
Và, cô biết gì không?
Ly gấp đôi cho bạn tôi ở đây nữa.
- Cám ơn.
- Không có gì.
Anh đang vui vì chuyện gì vậy?
Tôi đang uống mừng ngày
tuyệt nhất của đời mình.
Kể tôi nghe đi.
Được.
Tôi là cảnh sát.
Tôi đã bỏ mấy năm nay, mỗi ngày.
Tôi đi tìm xác của 2 người bạn mình.
Đã bị thằng khốn nào đó giết.
Không có gì cả.
Và sáng này, tôi đã tìm thấy xác.
Họ nằm trong rừng, không xa đây lắm.
Cuối cùng tôi đã có thể nghỉ ngơi rồi.
Làm cho anh ta 1 ly nữa đi.
Và cứ giữ tiền lẻ nhé!
Bảo trọng, bạn của tôi!
Tôi không phải chờ lâu,
10 phút sau, hắn đi ra.
Hắn nhìn quanh và lo lắng.
Hắn chui vào xe và lái đi.
Tôi lái theo ngay sau hắn.
Sau đó thằng ngốc này đi đến giữa rừng.
Hắn đi ra một chỗ trống.
Bắt đầu tìm kiếm xung quanh
giống như hắn bị mất cái gì đó.
Và sau 1 lúc, hắc cho là chúng tôi
chắc đã mắc sai lầm
và hắn bỏ đi.
Tôi thông báo cho đội trưởng.
Này, Đại úy! Tôi là Cunningham.
Tôi tìm thấy họ rồi.
Hôm say, chúng tôi đào 2 người họ lên.
Thằng khốn đó đã phải trả giá.
Câu chuyện là vậy đó!
Phải mất nhiều năm tìm kiếm.
Cậu không thể dạy điều đó.
Đúng là đêm trả giá, anh bạn trẻ.
Các anh nghe này, các anh học,
các anh đi và làm y như vậy.
Anh luôn dùng vũ khí tốt nhất của mình.
Đó là bộ não của anh.
Anh luôn tin vào trái tim mình.
ồ cảm ơn anh vì điều đó, Confucius.
Anh làm chúng tôi cảm động phát khóc rồi.
Chúng ta sẽ chơi bài hay
tiếp tục sướt mướt đây?
Chúng ta ở đây vì chuyện đó mà.
Được rồi. Tới lúc để anh mất tiền rồi đó.
- Này.
- Này?
Tôi không vui vì cậu ở đây.
Nếu tôi được nói, cậu sẽ
không được thăng chức.
- Nghe này, Maxwell...
- Tôi đang mặc váy sao?
Đừng có ngắt lời tôi.
Cậu biết luật của tôi.
Cậu phá luật của tôi.
Nếu chuyện này đi sai hướng.
Tôi sẽ đá cậu ra.
Các cô gái, ổn cả chứ?
ổn.
Cứ tiếp tục làm trái ý tôi đi,
tôi sẽ cho cậu thấy.
Anh nghe gì không, Floyd?
Không. Nhưng tôi có việc của mình.
Anh có biết vợ tôi đã đá tôi đi không?
Cô ta nói tôi làm cô ta phát điên.
Chuyến đi chết tiệt.
Có muốn chơi bài không?
- Anh biết là tôi thích gom tiền thế nào rồi phải không?
- Tôi biết anh thích ăn tiền của tôi.
- Tôi thích ăn tiền của anh.
- Tôi có đem dư.
Tốt, tôi đang thiếu tiền.
- Này, cho tôi mượn 20 đô được không?
- Tất nhiên được.
Ngồi xuống đi!
Vào đi, các quý ông!
Đây là cách mà mọi thứ làm việc, nhóc ạ.
Cậu chống lại chúng tôi.
Chúng tôi thắng, chúng tôi sẽ
kể cho cậu 1 câu chuyện.
Cậu phải nghe vì những câu chuyện này
bằng cả 1 năm kinh nghiệm đường phố.
Cậu phải đặt mình vào vị trí của chúng tôi.
Cậu, phải suy nghĩ như chúng tôi.
Và 1 ngày nào đó,
khi cậu lâm vào tình trạng xấu.
Cậu sẽ nhớ những gì chúng tôi dạy.
Hy vọng cậu sẽ sống sót.
Chúng tôi đã mắc những sai lầm.
Cậu nghe, cậu học. Có thể cậu sẽ
không phạm phải những sai lầm đó.
Chúng tôi không tốt lắm đâu,
ngoại trừ những câu chuyện này.
Đó là tất cả những gì chúng tôi
giúp cậu, anh bạn trẻ.
Anh nói cho mình à, Calabrese?
Tôi vẫn còn tung hoành ngoài kia đó.
Tôi thấy rồi, Calabrese. Tôi có thể
bò nhanh hơn anh với Bernard đó.
- Tôi còn bò nhanh hơn anh.
- Này này, một lũ chết tiệt!
Tôi sẽ đá đít hết các người ngay đây
và ngay bây giờ đó.
- Chết tiệt. Ngồi xuống đi, Calabrese.
- Được rồi. Ngồi đây!
Cậu nên khôn ngoan hơn khi cậu già đi,
chứ không phải mất tự chủ khi tiểu tiện.
Khoảng 10 năm trước, đội trưởng đã
quyết định bổ sung thêm cảnh sát.
Chúng tôi đang ở 1 thị trấn nhỏ,
mà tội phạm thì ngày càng tăng.
Đội trưởng chỉ thị đem về một số
cựu chiến binh sắp sửa về hưu.
Và yêu cầu họ huấn luyện
cho người mới trong vài năm.
Họ có thể ở phía trước chiến tuyến.
Ông ấy đã mang về 1 số người giỏi nhất.
Jason Cunningham.
Tay này đã sống sót trong
cuộc chiến thuốc phiện ở
Richamond và tóm được hơn 300 tên.
Liêm khiết và khó gần.
A.J. Bernard, 1 trong những
người giỏi nhất ở Memphis.
A.J. đã bắt được hơn 45 tên sát nhân,
đã nghỉ hưu 7 năm trước.
Và trở thành một trong các
tay chơi bài poker từ đó.
Byron Davis, Chicago PD. Tay cảnh sát
cứng rắng nhất mà tôi từng gặp.
Bị tai nạn 4 năm trước và giờ hướng
về những công việc ôn hòa hơn.
Floyd Maxwell, 15 năm ở tuyến đầu.
Không nói nhiều, nhưng khi ông nói,
hãy lắng nghe.
Người ta gọi ông là "chim ưng"
và chim ưng đang quan sát tôi.
Đại úy hải quân, Mike Calabrese.
Có thể là một trong những
sĩ quan đáng kính nhất.
Luôn luôn theo dõi người của mình.
Luôn luông giúp đỡ họ.
Năm ngoái, ông đã cứu mạng tôi.
Băng qua cái hố sỏi...
Trúng đạn rồi, chết tiệt!
Cẩn thận cái đầu của cậu đó, Jeter!
Cám ơn ông! Theo sát vậy.
Đại úy. Tôi muốn cảm ơn ông.
Ông đã cứu mạng tôi.
Không, ông đã...
Tôi có thể đã chết và nằm dưới đất nếu...
Ra khỏi đây với bài hát
chết tiệt của cậu đi.
Khóc vào bia của tôi rồi.
Có ai muốn tặng tên khốn này
1 cái váy không?
Đừng cảm ơn tôi.
Hãy làm tốt hơn.
Cậu làm nhiệm vụ, sẵn sàng hành động.
Cậu chú ý. Cậu học hỏi.
Và lần sau, cậu giúp người mới.
Cậu cứu mạng cậu ta.
Đó là cách cảm ơn mà tôi cần.
Này các cậu!
Thằng nhóc say xỉn này
muốn mời hết chúng ta.
Này, làm đi!
Y tá ơi!
- Đây rồi.
- Sao tôi lại may mắn vậy?
- 5 lá. Xong!
- Nè, chờ, chờ chút đi!
- A, đây rồi.
- Chúa ơi!
Ôi, Chúa tôi! Anh đùa à?
Chúng ta còn chưa đánh mà và
anh đang hỏi gì đó? Này, này!
Không phải đánh như vậy.
Chúng tôi đặt câu hỏi,
chúng tôi nói chuyện, cậu nghe.
Được rồi, nhưng tôi thật sự có 1 câu hỏi.
Chỉ 1 thôi! Chúa ơi!
Hỏi đi trước khi lương hưu của chúng tôi
hết sạch, vì lòng từ bi của Chúa!
Nếu tôi thắng thì sao?
Nghe đây, 10 năm chơi poker, người mới
chưa bao giờ thắng, và sẽ không bao giờ.
Được rồi, nhưng nếu tôi thắng.
Ví dụ nếu tôi thắng, tôi rất may mắn. Thì sao?
Này, nhìn nè.
Nếu cậu thắng, mọi cá cược kết thúc.
Được không? Cậu sẽ kể chuyện
và chúng tôi bắt đầu học hỏi.
Chúng tôi là những tay bạc
bịp giỏi, dù bài cậu có tốt.
Được rồi. Bài học đầu tiên.
Đừng nhìn bài của cậu.
Tôi đã thấy cậu nhìn trộm.
Cái đó thì dễ thôi, chỉ là quan điểm.
Chúng ta đương đầu với 3% dân số,
trong 97% thời gian của mình.
Và bây giờ không phải ai trong
thế giới này cũng nghèo, nói dối.
Đâm sau lưng,
che đậy cho những thằng khốn.
Nhưng, hầu hết những người ta tiếp xúc
hằng ngày là như vậy.
Và chúng đều nghĩ chúng
thông minh hơn chúng ta.
Đó là bài học của cậu.
- Chúng không thông minh.
- Ngoại trừ những kẻ thật sự thông minh.
Ta không bắt những thằng khốn đó.
Ta giả vờ chúng không tồn tại.
Nhưng thỉnh thoảng chúng có tồn tại.
Những con quái vật đến từ ác mộng của chúng ta.
Chúng là thật và cậu không thể thức dậy.
Mày đây rồi. Nói tao nghe, thanh tra.
Mày bao nhiêu tuổi?
25? 26?
Mang 1 ít từ cột A qua cột B.
- Tao có đúng không?
- Tao không biết mày đang nói gì.
Tao có thể thỏa thuận. Được chứ?
Tao có quan hệ.
- Thỏa thuận à?
- Phải.
Được.
Tao đã muốn được giống mày 1 lần.
Một gã bình thường với
1 cuộc sống bình thường.
Làm một công việc bình thường,
ngày qua ngày.
Tao từng là người dự báo, Stan.
Dự báo thay đổi hành vi và thói quen.
Là một con ong thợ bay vòng quanh.
Như là không bao giờ kết thúc.
Tao nhận ra rằng tao không thể
chịu được nữa, Stan.
Tao sẽ không trở thành một
người không có chính kiến...
kẻ mà luôn làm theo lời người khác nữa
Nên tao đã quyết định
ngay lúc đó và tại đó.
Tao sẽ thay đổi cuộc đời mình.
Nhưng để làm được vậy Stan...
Tao cần có mục tiêu.
Tao mất một lúc mới
có thể thành thật với bản thân.
Tao phải nhìn vào tận
sâu thẳm thâm tâm mình.
Tao phải nhìn thật sâu.
và tôi đã tìm ra chúng.
Chính xác là hai.
Mục tiêu:
1. Quan hệ với một vài cô gái
2. Giết bất kỳ ai cản trở điều 1
Tạo ra luật thì dễ.
Nhưng chỉ có việc phá luật mới
phân biệt được giữa đàn ông và cậu bé.
Nhưng tôi là một người cẩn trọng công việc.
Tao là một người chăm chỉ.
Stan à. Chúng ta sẽ phải tiếp tục
chuyện này vào lúc khác thôi.
- Chờ chút nhé. Được chứ?
- Sao cơ?
- Anh không cần phải làm vậy.
- Cần chứ.
Không. Anh không nhất thiết
phải làm vậy. Anh không....
- Không nhất thiết...
- Tôi xin lỗi Stan. Theo quy định 1 thôi.
Ôi Chúa ơi. Không. Amy à.
- Ôi.
- Dừng lại đi. Để cô ấy yên.
Này!
- Này nhóc. Khỏe không?
- Chào.
- Trông cậu không được khỏe.
- à không. Tôi không sao.
Tại ca đêm làm tôi mệt đấy.
Anh có liên quan đến chuyện này không?
Ra đây nói chuyện nào.
Chào bố.
Không. Bây giờ ổn rồi.
Một cảnh sát tốt bụng sẽ
áp giải hắn ta đi.
Vâng. Y như cách bố chỉ vậy.
Hắn sẽ không dám nhìn trộm
cửa sổ của bất kì cô gái nào nữa.
Giỏi đấy.
Jeter.
Anh đã đi đâu?
- Tôi xin lỗi.
- Nghe này Stan. Chuyện này chỉ có ta biết thôi nhé.
Cậu là một cảnh sát giỏi.
Có thể trở thành một cảnh sát tuyệt vời.
Vậy thì...
Cậu thích Amy ở chỗ nào?
Coi nào Đại úy.
ý tôi là cô ta chỉ là một đứa trẻ thôi.
Tôi chỉ muốn nghe chính cậu nói ra thôi.
- Nghe chuyện gì chứ?
- Rằng giữa 2 người không có gì cả.
Tôi chẳng biết gì hết trung úy.
- Tôi nói thật đấy.
- Chắc chắn là có chuyện.
Tôi biết chuyện cô ấy gọi đến
đây và đòi gặp anh dạo gần đây.
- Jeter đây.
- Chào anh cảnh sát.
Amy đây.
- Chào Amy. Em không
thể cứ gọi tới đây được.
Em biết. Em biết.
Chỉ là em nghĩ...
Có thể anh sẽ đưa em đi dạo được chứ?
Như kiểu cho em biết một chút
mùi vị của nghề hành pháp ấy mà.
Anh nghĩ bố em sẽ không
vui về chuyện đó đâu.
Thôi nào. Anh không
sợ bố em đấy chứ?
Hơn nữa em có thể làm gì em muốn.
Bây giờ em là người lớn rồi mà.
Gần là người lớn thôi nhé.
Thôi nào Stan. Sẽ vui lắm đó.
Hơn nữa, nếu anh không đón em
không biết em sẽ vướng vào rắc rối gì.
Cũng sẽ có người gọi cảnh sát à.
Anh không biết nữa.
ồ. Em cũng vậy.
Em chỉ thích cái không khí thôi.
Ai cũng vui vẻ và có ánh sáng. Đẹp lắm.
ừ. ừ.
- Vâng.
- Và...
Tôi muốn biết.
Tôi không muốn có bất cứ rắc rối nào.
Liên quan đến vậu và cái đồn này.
Cậu hiểu không?
Tôi nói thật đấy trung úy.
Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy cả.
Đừng nói dối đấy Jeter.
Cậu là một anh hùng cảnh sát.
Tuần sau là được lên thanh tra rồi.
Đừng để họ moi ra được gì đấy.
Stan à?
Stan, anh nghe em không?
Có.
- Cảm ơn Chúa.
- Em có sao không?
Chúng ta phải ra khỏi đây thôi.
- Em ở đây được bao lâu rồi.
- Từ lúc bắt đầu rồi.
- Làm sao hắn bắt được em?
- Em nhận được cuộc gọi.
Hắn nói anh đang gặp rắc rối.
- Anh có phải?
- Đúng đúng rồi. Lên xe đi nào.
Tôi không bao giờ lên xe
người lạ cả. Được chứ?
Được. Nhìn xem máu ai nè.
Anh ta không còn nhiều thời gian đâu.
Anh ta đòi gặp cô. Đi thôi.
Chờ đã. Chờ ít phút đã.
Hắn ta biết là anh quen em à?
Nhưng anh tìm ra em mà Stan.
Cảnh sát biết ta ở đâu phải không?
Không. Anh nhận cuộc gọi trên đài.
Một cuộc gọi nội địa cách anh 5 dặm.
Điện thoại của anh bị hư.
Nhưng em đã mất tích hai tuần rồi.
Bộ không có manh mối gì à?
Không. Họ...
- Họ nghĩ có lẽ anh có liên quan.
- Stan à. Anh phải chặn hắn lại.
Hắn ta đang vào kìa.
Anh biết chuyện này rất khó.
Anh sẽ cố nghĩ cách thoát ra.
Em có bị trói không?
Không. Em đã thử thoát ra.
Thử mọi cách rồi.
Em không thể thoát được.
Nếu muốn thoát thì phải
thoát ra lúc hắn đi vắng.
- Hắn đi rồi à?
- Vâng. Hắn đi rồi.
Thỉnh thoảng hắn bỏ đi.
Em có nghe tiếng xe hắn rời đi.
Được rồi. Em nghe kĩ này.
Nếu nghe được gì thì báo anh nhé.
Anh cần biết khi nào hắn về. Được chứ?
Được.
Được rồi. Đặt cược đi, thằng què.
Coi chừng đó. Tôi chọc cái
giò què vào mông anh bây giờ.
- Vậy anh phải bắt được tôi đã.
- Tôi chưa bao giờ được anh giúp cả.
Xin lỗi nhé.
Alô
Có tin gì không? Được.
Nó ở trong phòng làm việc.
Tôi có thể về nếu...
Được rồi. Cảm ơn.
Chào.
Sẽ ổn thôi. Đừng lo lắng.
Chơi gì nào?
Tiến lên đi.
Nghe này.
Các cậu phải hiểu rõ chính mình.
Thử tưởng tượng ra câu chuyện.
Các cậu sẽ làm gì?
Các cậu sẽ nghĩ gì?
Tên cô ấy là Misty.
Nếu cậu không nghĩ được,
cậu sẽ không thể thấy được.
Nếu cậu không thấy,
cậu không thể biết được.
Cậu thấy chưa?
- Rồi.
- Vậy đến hiện trường đi.
- Chào hai vị cảnh sát.
- Nạn nhân đâu rồi?
- Trong đó.
- Đường này này.
Jim, cậu có dư
đôi găng tay nào không?
- Của cậu đây.
- Vẫn như mọi khi nhỉ.
Vụ này lớn đây.
Giết người.
Cậu nhìn cái xác rất lâu.
Đến lúc nó rực cháy trong đầu cậu.
Nếu không có cậu...
kẻ nào gây ra điều này sẽ thoát tội.
Cậu có trách nhiệm trả thù cho cô ấy.
Cậu sẽ đóng vai Chúa đấy.
Nơi đây lộn xộn lắm. DNA ở khắp nơi.
Kẻ giết người để lại đầy tinh dịch.
Chúng ta đã có chứng cứ. Bây giờ
chúng ta chỉ cần tìm người trùng khớp thôi.
Vậy là cuộc điều tra bắt đầu,
nhưng chưa bao giờ kết thúc cả.
bắt đầu với gia đình, bạn bè,
bạn trai, đồng nghiệp...
Tôi kiệt sức lúc xong 100 người.
Một năm biến thành ba năm.
Không tìm được gì cả.
Ba mẹ cô ấy cứ gọi tôi suốt.
Họ muốn thêm thông tin.
Không có gì để nói cả.
Nhưng tôi sắp bắt được hắn rồi.
Tôi sẽ không để chuyện này bị lãng quên.
Tôi hứa với họ tôi sẽ không bỏ cuộc.
Tám năm sau, một người sửa điện
được gọi sửa một lò rèn hỏng.
Có gì đó chặn lỗ thông khí.
Và đùng. Đoán xem cái gì xuất hiện nào.
Quần lót.
Một đống quần lót.
Vậy nên mọi chuyện là...
Những chiếc quần lót đó đều có đầy tinh dịch.
Tinh dịch đó trùng khớp
với mẫu ở nhà Misty.
Kẻ đã tích trữ những chiếc quần lót
này cũng chính là kẻ giết Misty.
Căn nhà mà những chiếc quần được tìm thấy...
là một nơi cho thuê cách nhà Misty ba căn.
Trở lại 8 năm trước, chúng tôi
biết được ai sống ở nơi đó. Một diễn viên đóng thế.
Nhưng việc liên quan đến ngành phim ảnh nhất
mà hắn ta làm là giúp việc ở đây.
Tôi chỉ cần một mẫu xét nghiệm của hắn thôi.
Nhưng cách hắn nhìn tôi.
như thể hắn đã đợi cả chục năm để tôi xuất hiện.
Hắn chắc hẳn đã phải sống hằng
năm trời sợ rằng bí mật sẽ bị bại lộ.
Và hắn sẽ không đầu
hàng một cách dễ dàng.
Hey! Tao bảo đứng lại.
Hey, đứng lại!
Hey!
Đứng! Đứng lại!
Xin lỗi!
Hey, cảnh sát! Tránh ra!
Chúa ơi.
Chết tiệt.
Hey!
Hey, đứng lại!
Nằm xuống!
Khốn thật.
Hey, xuống xe mau!
Đấy là dành cho tôi.
Lần chạy cuối cùng. Đừng bao giờ
đi bộ mà không dùng gậy lần nữa.
Nhưng tôi không ngừng chiến đấu.
Tôi đã đuổi bắt hắn suốt 8 năm trời.
Giờ tôi không muốn mất dấu hắn nữa.
Và đó là cách anh bắt được chúng.
Giống như tôi thắng các anh đây.
Thằng khốn.
Cuộc đua không phải lúc nào cũng ngắn ngủi.
Anh dành thời gian,
xây dựng tình huống, và anh...
đừng bao giờ bỏ cuộc.
- Đi chết đi.
- Đấy là sự thật mà.
Những bảng khẩu hiệu vớ vẩn.
Tại sao Davis có thể phá án
với những chiếc quần lót?
Tại sao mọi người có thể phá án nhờ những
thằng nhóc đưa tin trần truồng đầy mồ hôi?
- Tôi căn cứ vào những gì tôi biết.
- Làm tôi liên tưởng đến chuyện Maxwell.
OK. Chúng ta chỉ đánh bài thôi mà,
cám ơn anh nhiều. Được rồi.
- Oh, không, tiếp tục đi. Kể chuyện đó nghe thử.
- Coi nào.
Ráng lên.
Đủ rồi.
Giây phút quan trọng.
Hãy biết nắm bắt thời cơ.
Làm nên kỳ tích.
Đừng bỏ cuộc.
Chết tiệt.
Mẹ kiếp.
Ah, khốn. Oh.
Điên thật.
Amy?
Stan!
- Amy?
- Nghe em nói không?
- Amy!
- Stan!
Lần theo tiếng em đi.
Stan!
- Em nghe rõ không?
- Vâng, em nghe rõ, lần theo tiếng em đi.
Anh ở đâu vậy?
Em gần đây nè, ở đây.
Stan?
- Amy?
- Stan!
Ôi! Chúa ơi.
- Anh không sao chứ? Xảy ra chuyện gì?
- Yeah, yeah.
- Xảy ra chuyện gì?
- Bình tĩnh nào, đừng khóc nữa.
Cái thứ quỷ quái này...
Không được đâu. Không được đâu.
- Anh đưa em đi đi, đưa em thoát khỏi đây.
- Được rồi, Amy.
- Anh đưa em đi đi...
- Nghe anh nói, anh không thể tháo xích.
Anh phải đi tìm thiết bị và gọi cảnh sát.
Họ sẽ giúp chúng ta ra khỏi đây.
- Chờ anh chạy lên lầu chút.
- Không, không, không.
Anh đừng bỏ đi.
Hắn sẽ quay lại. Hắn...
Nếu anh không tìm thiết bị
tháo xích, hắn sẽ giết cả hai.
Hiểu chưa?
Được rồi, anh hứa anh sẽ quay lại.
Mẹ kiếp.
Khốn.
Chết tiệt.
Tôi có cơ hội của mình.
Tôi có cơ hội của mình và tôi đã tận dụng nó.
Không ai có quyền đổ lỗi cho tôi.
Nhưng tôi biết hôm đấy sẽ là một ngày
tuyệt vời trước khi tôi có được
cơ hội đó lần nữa.
Bây giờ tôi có nhiều chuyện
quan trọng hơn là tẩu thoát.
Tôi chỉ cần tập trung giữ lấy tính mạng.
Stan!
Trò này gọi là "Theo đuổi Nữ hoàng".
Tôi nghĩ anh đã quen chơi trò đấy.
Nữ hoàng và những con
theo sau nó đều hoang dại.
2 úp, 1 ngửa.
2 ngửa, 1 úp, 1 ngửa.
Tay bốc phân.
Nữ hoàng và những con bài hoang.
Tôi không thể theo được.
Hey, Bernard. Sao anh không kể
chuyện của anh? Để tôi tiện đi vệ sinh.
- Vào năm 1979...
- Chết tiệt.
Năm 79 tôi còn mặc tã.
Trở lại vấn đề, họ không
cấp súng cho anh à?
Anh chỉ có 1 cái club. Anh đánh bại
kẻ xấu và kéo hắn về động gái của anh?
Năm 79... Tôi nhớ tôi
kết hôn với người vợ đầu tiên.
Oh, yeah, Cleopatra.
Đấy là năm 1979.
Chúng tôi bắt kẻ sát nhân.
Giết người ghê rợn gấp đôi.
Không có nhân chứng,
chỉ có một sự nghi ngờ.
Đứa trẻ.
Tên Shawn.
Nhớ gọi cho tôi.
Cậu đi đâu nhớ gọi báo tôi một tiếng nhé.
- OK, tôi hứa.
- Anh thấy sao?
Tôi nghĩ tôi sẽ không đi đâu.
- Thấy gì?
- Có gì đó không ổn.
- Được rồi.
- Cám ơn sếp.
Đó không phải những gì họ nói.
- Đó không phải những gì họ nói.
- Vậy tôi nên làm gì?
Kêu cậu ấy khai sự thật.
Hey, nhóc! Hey.
- Sao cơ?
- Đợi chút, lại đây nào.
Uh, được.
Muốn hỏi cậu thêm vài câu hỏi.
Tôi đã khai với cảnh sát những gì
tôi biết, anh ấy nói tôi có thể đi.
- Nhìn vào mắt nó.
- ừ tôi biết chứ.
Tôi chỉ muốn chúng ta
trò chuyện thêm một lần nữa.
Chỉ mất vài giây thôi mà.
Được, ý tôi là tôi nên cần
luật sư hay gì đó không?
Đây nè.
Tôi đoán nếu tôi muốn che giấu,
thì phải mướn luật sư.
Nhưng nếu cậu thấy
mình không làm sai,
thì tùy cậu thôi.
Cậu muốn mướn luật sư à?
Không, tôi nghĩ không cần.
- Được rồi, vậy đi thôi.
- Đi?
Đưa nó đi đi.
Chuyến đi. Chúa ơi. Không phải chuyến đi.
Jones thì uống cà phê.
Douglas thì có góc cua khốc liệt.
A.J. Bernard? Chuyến đi dài hạn.
ồ, anh ấy cần chuyến đi dài hạn.
Nếu chuyến đi ngắn lại, anh ấy
sẽ không tìm ra thứ cần tìm.
- Chính xác.
- Đấy là năm 1979.
Im lặng cũng là một phần.
Nhưng nó cũng cho cậu
thời gian suy nghĩ.
Thời gian tĩnh lặng.
Đoán xem chuyện gì đã xảy ra.
Đợi đã. Sao chúng ta lại ở đây?
Anh nói ta đến nhà ông bà tôi mà?
Chỉ muốn trò chuyện với cậu thêm chút,
giống như cậu khai từng chút một vậy.
Tôi muốn rời khỏi đây.
Tôi biết, một lần nữa thôi.
Làm ơn.
Được.
Đây là câu chuyện.
Tất cả kẻ giết người đều có lý do.
Nếu biết lý do, thì anh
về nhà được nửa đường rồi.
Chúng chỉ muốn anh hiểu.
Chúng làm vậy là có lý do.
Anh hiểu được lý do...
-...anh sẽ tìm ra chúng.
- Đi nào.
Đưa tôi về đây, Shawn. Cậu thấy được gì?
Có thứ về việc này đây.
Không có cơ sở. Chỉ khi cậu nghĩ cậu thấy tất cả.
Cơ sở sẽ không còn.
Không có điều tệ nhất. Chỉ là địa ngục khác.
Chuyện gì đã xảy ra?
Shawn?
Nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra.
Tôi... Tôi đến và có người đánh họ.
Ai? Là ai, Shawn?
Họ là người tốt.
Ai muốn giết bố mẹ cậu?
Không, họ không như cậu nghĩ đâu.
Tôi nên nghĩ gì?
Cậu nói với tôi họ là bố mẹ tốt.
Giờ tại sao có người lại muốn
giết những người tốt này?
- Cậu không biết họ.
- Họ sao cơ?
Mở đi!
Mở cửa mau!
Họ chửi mắng cậu à? Họ đánh cậu à?
Mẹ cậu quản chặt quá à?
ừ. Đánh mắng họ làm tất.
Cậu làm gì về việc đó, Shawn?
Sao cậu để họ thoát
khi họ đối xử với cậu như thế?
Tôi có thể hiểu tại sao cậu làm
những gì cậu đã làm, Shawn.
Đừng để điều đó tiếp diễn mãi thế.
- Giờ nói cho chúng tôi chuyện gì xảy ra.
- Nói cho tôi biết đi, Shawn.
Nói tôi biết chuyện gì đã xảy ra.
Không!
Ah! Tôi đã giết họ! Là tôi. Tôi đã giết họ.
Không phải lúc nào cậu
cũng có những gì cậu muốn.
Tôi bị gãy quai hàm và khâu 18 mũi.
Nhưng tôi đã thú nhận.
Đôi lúc cậu phải trả một cái gì
cho công bằng.
Cậu làm thế nào anh bạn? Lại đây.
Không sao, tôi ở đây. Không sao, ổn rồi.
- Theo phương châm làm việc của tôi...
- Cậu không sao chứ?
- Tôi thấy cái gì đó.
- Ai làm thế này với cậu?
- Cậu không có gì về tôi, đồ khốn!
- Bình tĩnh anh bạn!
- Tôi đang làm mà!
- Không, không, không!
Những điều xấu.
Những thứ không nên thấy
Thức ăn.
Khi cậu phải đối diện với điều đó mỗi ngày.
Cậu phải tìm cách giải quyết.
Có thể không phải là cách tốt nhất.
ở trường, họ nói ta phục tùng Chúa.
Ta là phòng tuyến cuối
bảo vệ thế giới khỏi hành động
bạo ngược của kẻ xấu.
Tôi nhớ đã nghĩ điều đó thật ngớ ngẩn.
Tôi không biết.
Giờ tôi biết quỷ dữ trông như thế nào.
Tôi thấy nó hiện ra rất gần và rõ nét.
Tôi sẽ không làm thế
Nếu tôi là cậu.
Cậu làm cái quái gì với tôi thế này?
Tôi không bao giờ nhìn cùng 1 thứ 2 lần.
Cậu biết không...
Có bao nhiêu ống của
Krazy Glue đã bị lấy đi....
để giam giữ 1 người trong 4 bức tường?
Cậu có tin 34 không?
Nhiều hơn tôi đã nghĩ.
Hãy nói cậu muốn gì.
Tôi sẽ làm hết khả năng.
Câm mồm.
- Làm ơn, cậu phải cần điều gì đó chứ.
- Giờ cậu ở gần tôi. Rất gần.
Lần tới cậu còn cố chạy trốn,
sẽ đau đấy.
Thật sự đau đó..
ồ, cậu không tin tôi à?
Đây.
- Cậu hiểu ý tôi chứ?
- Đồ bệnh hoạn!
- Cảm ơn.
- Để hắn yên!
Thật cảm động.
Cô ấy thật sự thích cậu.
Quá tệ, nó chỉ là bé con thôi.
Chỉ cần để cô ấy đi, được chứ?
Cậu muốn tôi đúng không?
Ta có nhiều điểm chung
hơn tôi nghĩ đó, thám tử.
Mặc dù...
Tôi nghĩ cô ấy quá giá so với tôi.
Sao cậu lại làm thế này? Tại sao?
Điều này sẽ đi đến đâu?
Đừng cố làm gì. Khôn tí đi.
Tôi luôn đi trước cậu 5 bước.
Cậu thấy những gì tôi muốn cậu thấy.
Cậu biết những gì tôi muốn cậu biết.
Khi cậu bắt kịp,...
Tôi đang lên kế hoạch trong tháng tới.
Này đợi đã... Đợi chút. Gia đình cậu thì sao?
Hả? Sao cậu giết họ?
Cậu thật trong sáng.
Nhưng chắc chắn. Tại sao không?
Chúng ta đã ở đâu?
ồ đúng rồi, những mục tiêu mới của tôi.
Nếu cậu thật sự muốn giết người...
Và nếu cậu muốn thoát tội,
thì cậu cần làm 1 nghiên cứu nhỏ.
Giờ cậu đến đâu để học
những điều bệnh hoạn như thế?
Dĩ nhiên là kênh Discovery.
Họ có cả 1 kênh dành cho
vụ án giết người.
Giống như xem TV để
có bằng tiến sĩ giết người.
Và mạng internet. Cả 1 thế giới
trác táng ở đầu ngón tay.
Mọi thứ cậu muốn để biết
bất cứ điều gì bệnh hoạn và đồi bại.
Cứ bấm bàn phím là có.
Đêm từng đêm. Tôi lại học được nhiều hơn.
Tranh cãi. Chia sẻ kiến thức.
Giống như 1 kẻ sát trong một câu lạc bộ
riêng biệt chưa từng từng thấy .
Tôi được tự do. Lần đầu trong đời,
tôi không cảm thấy cô độc.
Nhưng...
Tôi cần thêm điều gì đó.
Ai đó để chia sẻ, để học hỏi,
Để giúp tôi nâng cao kỹ năng.
Tôi cần người bạn dày kinh nghiệm.
Mọi thứ tôi đã hy vọng và hơn thế nữa
Ai đó ở bên tôi, hiểu tôi, tôi đến từ đâu.
Ông ấy giúp tôi trở nên như ngày hôm nay.
Là tất cả mà tôi có thể.
Nhưng rồi cũng đến lúc cậu phải trưởng thành.
Rồi cũng đến lúc cậu phải
giết bố mẹ và bỏ nhà đi.
- Thằng bần tiện này.
- Thời khắc đó đã đến,
đó là khi tôi biết tôi đã sẵn sàng...
Sẵn sàng là chính tôi một lần nữa.
Điều gì đã xảy ra với cố vấn của cậu?
Cậu gọi mình là thám tử à?
Nói về tôi đủ rồi. Nói về anh đi.
Tôi thấy tiềm năng ở cậu, thám tử.
Cậu giống tôi lắm.
Bị sa bẫy.
ồ, cậu đã thấy những gì tôi phải làm
để có tự do.
Và tôi muốn cậu làm tương tự.
Xin anh.
Để tôi đi.
Tự thoát đi.
Tự tìm lối thoát.
Tôi muốn cậu nghĩ về
điều gì đó, thám tử.
Sao lại là cậu?
Trong tất cả mọi người.
Cậu không nghĩ cậu có điều gì
để đứng lên chống lại tôi à?
Cậu nghĩ cậu đủ khôn không?
Tôi không nghĩ vậy.
Tôi nghĩ cậu thất bại. Nhanh thôi.
Trò chơi gần kết thúc rồi, thám tử.
Cô biết, tôi đang suy nghĩ.
Cô biết, những gì đang xảy ra ở đây là....
Là sai trái.
Tôi lợi dụng cô để bắt gã thám tử
Giờ tôi túm được anh ta rồi.
Tôi không cần cô nữa.
Tôi bị ốm và...
Tôi biết điều đó. Tôi không thể tiếp túc làm điều này.
Những gì tôi muốn là
cho cô gọi điện về nhà.
Nói với họ cô vẫn ổn.
Và bảo họ đến đón cố. Được chứ?
Sao?
ồ, nhưng...
Được rồi.
Đây.
Bố à?
Bố có nghe con nói không?
Vâng con còn sống.
Hắn muốn bố đến đón con.
Hắn nói sẽ để con...
Không.
Bố ơi.
Chào bố của Amy?
Hôm nay ông có khỏe không?
- ồ nếu là ông, tôi sẽ không nói thế.
- Thôi đi!
- Ông biết tôi đang giữ con ông chứ?
- Bố ơi! Đừng nghe hắn nói.
- Đứng nghe hắn nói bố ơi! Buông ra!
- Đúng, là cô ấy.
Được rồi, đơn giản thôi.
Đưa tôi 10.000 đô la.
Ông sẽ lái xe và đến đường River.
Ông sẽ lái 5,2 dặm, và đến trước
ngôi nhà này. Hiểu chưa?
3:00 chiều. Không báo cảnh sát.
Và ý tôi là nếu có cảnh sát, con ông sẽ chết.
Là tôi đây, Boyos. Rút tiền cho tôi.
Anh đang nói gì thề? Giờ là 11:30.
Đúng, anh sẽ không đi đâu cho đến khi
chúng tôi nghe câu chuyện yêu thích của anh.
- Để tôi nghỉ tí đi.
- Không, không, không.
Anh sẽ ở đây và
kể 1 câu chuyện hấp dẫn tí đi.
- Tôi suy nghĩ mông lung về điều đó.
- Tôi cá anh cũng thế.
Floyd. Thôi đi. Tôi không dùng
thuốc Viagra. 1 phụ nữ đã xin nó.
Tôi cần anh, anh bạn.
Các anh là lũ đần. 35 năm trong cái nghề này.
Thám tử rạn dày kinh nghiệm,
các anh nghĩ tôi chỉ có 1 câu chuyện à?
Tôi có 1 triệu. Đây là một trong số đó.
- Tôi có gã này...
- Không!
- Này không không.
- Thôi nào, kể đi, Floyd.
- Chúng tôi muốn nghe chuyện.
- Các anh muốn nghe à?
- ừ, kể chuyện đi.
- ừ!
Vì thói ương bướng của các anh...
- Được rồi.
- Cảm ơn.
Tôi sẽ chiều các anh...
Trong câu chuyện về nghề cảnh sát tốt đẹp.
Và những việc tương tự thế.
Quay lại chút. Tôi có ít tóc bạc.
Tôi vẫn mặc áo khoác Member Only
Tôi không chắc.
Hàng dưới cùng là,
có 3 thi thể.
1 người dưới nước.
Một người trong rừng.
Một người trong thùng rác.
Giờ đó là vấn đề lớn lúc ấy...
Vì đó là kẻ giết người hàng loạt
đầu tiên trong vùng, đúng không?
Mỗi nạn nhân bị giết ở một
địa điểm khác nhau.
Nhưng tất cả đền bị chặt ngón tay.
Bởi vậy chúng tôi gọi hắn là
" Kẻ trộm ngón tay".
Các nạn nhân đều là
gái làng chơi đúng không?
Họ bán thân cho những người
trả giá cao nhất.
Nhưng 1 điểm chung là,
bọn họ đều sợ 1 người.
Thằng khốn đó đó là Nate Munson.
Một tay thợ ảnh đốn mạt, đúng không?
Hắn dụ họ vào thế giới đó.
Anh biết đấy, bằng lời hứa về
những bức ảnh quyến rũ, đúng không?
Vì họ đều là người mẫu,
diễn viên và đại loại thế.
Vậy nên, chúng tôi thích gã đó
vì mọi món lãi vớ bở.
ồ, một đêm đẹp trời thế này.
Hắn sẽ dẫn họ vào rừng đến hẻm nhỏ
dành cho tình nhân của hắn.
Mà hắn đã khoanh cọc.
Chú ý bước chân kìa. Rêu trơn lắm..
Chúng tôi nghĩ hắn giết họ ở đây,
Và phi tang thi thể sau.
Tôi không thấy gì ở đây để
chứng minh hắn là gã thủ phạm.
- Là thủ phạm.
- Chúng tôi biết đó là thủ phạm.
- Tôi biết thế. Tôi có thể cảm nhận được.
- Nhưng mỗi hiện trường đều quá sạch sẽ.
Chúng tôi không thể tóm hắn
vì không có chứng cư. Hắn sẽ thoát.
Nhưng nếu chúng tôi đúng,
hắn sẽ giết người tiếp,
Chúng tôi sẽ công bố trên báo
khi khám phá ra gã này.
Và khi hắn tiếp tục ra tay.
Đó là cách duy nhất để
chứng minh lập luận chính xác.
Ai đó phải cải trang.
Tôi đã rút phải lá thăm.
Họ gài tôi vào ổ.
Và nói 1 câu mật hiệu là,
Anh làm tôi nổi hứng."
- "Anh làm tôi nổi hứng."
- ồ.
Chọn câu chán quá.
Nó xuất phát từ trên lầu.
Họ đã quyết định chiến thuật không may...
Để hợp tác với đội đặc nhiệm địa phương.
Những thằng cha tầm cỡ thế giới đó hả?
Tay súng số 1. Tay súng số 2.
Tay súng số 3.
Đây, là anh.
Xạ thủ 2, Johnson, ở đây.
Các xạ thủ tạo thành hình tam giác,
sẵn sàng hạ hắn nếu có dấu hiệu.
- Tuyệt đấy.
- à này.
Hắn làm tôi nổi hứng,
và tôi nghĩ đến bản thân.
Thế này tốt hơn làm đàn ông,
Được rồi, các anh biết đấy?
Bởi nếu hắn tiếp tục,
Hắn sẽ không bao giờ bị tống vô tù.
Tôi sẽ xử hắn ngay tại chỗ.
Sau giây lát, hắn bắt đầu khá khó khăn.
Còng tay.
Ôi, này này.
- Đó là gì vậy?
- Giờ ai bị bắt nào?
Anh đang làm gì thế?
Hả? Lại đây nào.
Này.
Đúng, anh thật khêu gợi.
Cuốn hút chết đi được.
Nào...
Giờ anh thật là...
- Anh làm tôi hứng rồi đó.
- Sao chúng ta không...
Anh làm tôi phê rồi đấy.
Đúng rồi, anh làm tôi phê rồi đó.
Anh... anh đang làm tôi...
Ôi, khỉ thật!
Này, Anh đang làm tôi phê tê mê đó!
Tay súng số 1 thì
nói chuyện điện thoại với vợ.
Họ cãi nhau.
Thằng số 2 thì đang tóm lũ nhóc hút thuốc.
Thằng số 3 thì bận đi "giải quyết",
hắn bị tào tháo đuổi.
Anh... Anh làm tôi nổi hứng đó!
Này, này. Anh làm tôi hứng lên rồi.
Lúc đó,
Munson ra sau tôi, và tôi biết
hắn định cắt ngón tay tôi.
Tôi hiểu, tôi phải tự xử thôi?
Sẽ không có ai hỗ trợ.
Tôi làm một điều mà đàn ông có thể làm.
Này này. Đợi đã, lại đây nào.
Tôi yêu cầu 1 nụ hôn.
Hôn tôi đi. Hả?
- Kích thích cậu hả?
- ồ, tệ thật. Lại đây. Đúng rồi.
Oh, yeah. Lại đây nào.
Oh, yeah.
- Hắn gục rồi.
- Lại đây!
Này, mấy người chết dì ở đâu thế?
Mẹ kiếp.
- Nhanh lên!
- Gục rồi.
Nếu rơi vào hoàn cảnh rắc rối,
chỉ có trông cậy vào bản thân thôi.
Anh tạo lên một vở kịch hấp dẫn.
Đúng đấy. Là một bài học đó nhóc.
- Nếu thất bại thì...
- Hôn tôi đi!
Đứng yên, đồ khốn.
- Được rồi, được rồi.
- Đứng yên.
Giơ tay lên.
Được rồi.
Con tao đâu? Mày đã...
- Nó đâu?
- Con gái anh là sao?
Tôi không hiểu anh đang nói gì.
Đừng có đùa với tao, không tao cho mày
bốc khói luôn. Nói cho tao con bé ở đâu.
Được rồi, đừng. Tôi không biết
chuyện gì đang diễn ra.
Tôi... Anh biết đấy,
tôi chỉ dắt chó đi dạo.
Và tôi thấy anh đứng đây, tôi chỉ định
đến nói là không có ai ở nhà thôi.
- Họ đi vắng. Họ đi vắng.
- Đừng lừa tao.
Mày đã gọi điện cho tao, đồ cặn bã.
- Con bé đâu?
- Đừng, xin anh. Nghe tôi, được không?
Tôi không biết chuyện gì đang diễn ra.
Tôi không biết anh đang nói gì. Xin đừng giết tôi.
Đừng giết tôi.
Tôi cũng có con.
Mẹ mày...
Xin anh.
Làm ơn!
Khỉ thật. Khỉ thật.
Tôi xin lỗi. Bỏ tay của cậu xuống đi.
Bỏ tay của cậu... Đứng lên nào!
- Cậu ổn chứ?
- ừ.
Khỉ thật. Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi.
- Khỉ thật.
- Cậu không sao chứ? ý tôi...
Ông nên gọi cho cảnh sát hoặc ai đó.
Họ sẽ giúp đỡ đấy!
- Tôi là cảnh sát.
- ồ.
Tao không sao.
Này, ông biết đấy. Tôi chắc
mọi thứ sẽ diễn ra tốt đẹp.
Ông biết đấy!
Tôi hi vọng tìm thấy đứa nhóc của ông.
Cảm ơn. Tôi xin lỗi vì
những điều đã xảy ra.
ừ.
- Cảm ơn vì cậu đã giúp.
- ừ.
Không có gì.
Mạnh mẽ lên nào!
- Stan. Stan, nghe thấy em không?
- ừ.
- Stan! Anh không sao chứ?
- ừ, anh không sao.
- Hắn ở đó? Hắn ta xuống đó không?
- Không, hắn ta đi rồi. Hắn ta đã gọi cho bố của em.
Anh làm gì thế?
Stan, chuyện gì xảy ra ở đây thế?
Anh ta đã làm gì với anh thế này?
Không ổn rồi!
Trốn sau giường.
Ngồi đi.
Ông di chuyển, ông sẽ chết.
Hiểu rồi chứ?
Khỉ thật.
Amy!
Tao có 1 ngày căng thẳng
với công việc.
Tao cần cái gì đó để giúp mình thư giãn.
Tao nghĩ mày biết tao nên làm gì.
Không, đừng! Dừng lại!
Dừng lại!
Không!
Không! Đừng mà!
Điều đó thật ngu ngốc thám tử à.
ồ không.
ồ không!
Khỉ thật!
Có gì không đúng ư?
Nó không tệ lắm đâu.
Khỉ thật!
Mày phải trả giá cho điều đó.
Tôi đã kéo súng của mình 3 lần
trong nhiệm vụ lần này.
Và với mục đích khác nhau.
Một.
Hai.
Cái thứ 3 thực sự đó là câu chuyện
về sự nghiệp của tôi.
Tất cả đều bắt đầu bằng 1 cuộc gọi.
Có 1 điều kì lạ, là có 1 gã
tên là Fisher nào đó.
Anh ta làm việc tại cơ sở lưu trữ dữ liệu.
Và tháng trước cước điện thoại của anh ta
bất ngờ tăng 700% không có lí do.
Nó không phải 3,700 xu.
Nó là 3,700 đô la đấy!
-  Được rồi!
- Đúng là 1 hóa đơn kinh khủng!
Nó cũng không phải là 1 khoản thế chấp
Mọi thứ rất khó hiểu. Anh ta gọi
hàng trăm cuộc đi khắp thế giới.
Lúc đầu thì anh ta nghĩ đó là do Johnson,
Một quản lý làm việc ở đó, và những
cuộc gọi có thể là gọi mua dâm.
Nhưng dù đó có phải do Johnson gọi không
Thì công ty cũng sẽ không thanh toán.
Họ nói họ có hóa đơn,
vả cả chữ kí của anh ta trên đó.
Trông chữ kí có vẻ là thật. Nó giống hoàn toàn.
Nhưng Fisher lại thề đó không phải của anh ta.
Tôi nói với anh ta là
tôi cần kiểm tra vài thứ.
Có thể là mấy đứa nhóc vô tình
làm chuyện đó.
Dù sao, nó cũng ngồi ở trong xe rồi.
Một đêm yên tĩnh.
Thật là tốt đẹp.
1 đêm tốt để đi dạo,
Trăng tròn.
Và có điều gì đó xảy đến với tôi
Tôi không biết đó là cái gì nữa.
Tôi tự hỏi kiểu như có gì đang lao xuống
và theo vào đó là những chiếc xe.
Và tôi quyết định tìm hiểu.
Tôi lặp lại điều đó hàng ngàn lần rồi.
Và lần đó là bước ngoặt trong cuộc đời tôi.
Và sự thật là...
Nó thực sự là điều may mắn.
Một số người làm việc để tìm chỗ đứng cho mình.
- Một số khác lại hạnh phúc với điều đó
- Khỉ thật.
Còn tôi thì lại leo lên mấy thùng hàng
chỉ để được ngắm trăng
Chúa ơi!
Tôi không thể diễn tả
những gì trong đêm hôm đó.
Tôi không bao giờ nghĩ
những điều đó lại có thể xảy đến.
Khi tôi nhắm mắt lại, những hình ảnh
vẫn tồn tại, ám ảnh tôi.
Khỉ thật!
Điều đó tốt đấy.
Thực sự tốt!
Cảnh sát đây!
Terrence Alby.
Tôi đã bắn Terrence Alby.
Không bao giờ được bắn kẻ đến sau.
Tôi đã giết anh ta.
Họ gọi tôi là anh hùng.
Họ biến tôi thành 1 thám tử.
Nhưng thực sự tôi chưa làm gì với nó cả.
Tôi chỉ làm 1 việc may mắn
Tôi muốn nhìn thấy mặt trăng.
Lần thứ 3 tôi kéo cò súng.
Nhưng tôi chưa bao giờ
bắn chết 1 ai vô tội cả.
Ngoại trừ hôm nay.
Chúa ơi. Cái quái gì thế này?
Đứng lên nào, cậu đúng là
1 tên lười biếng có hạng.
Nếu cậu muốn giảm cân,
cậu nên nghĩ việc bỏ rượu.
ổn rồi. Cậu sẽ ổn thôi.
Chúng ta cần vài thứ
để thoát khỏi đây.
Chết tiệt!
Tôi biết có gì đó không ổn mà!
Tên chết bầm này!
Tôi giúp gì được không?
Thám tử Calabrese Warsaw PD.
Chúng tôi tới từng nhà trong khu phố.
Không có nhiều nhà đâu
Nhà gần nhất cách đây 3 dặm.
Cậu ổn chứ?
ừ. Tôi chỉ cảm thấy hơi lạnh,
chắc bị cảm rồi.
Chúng tôi, ừ... Chúng tôi đã mất 1 thám tử
vài tuần trước, Jeter à?
ừ. Tôi vẫn đang nghe câu chuyện đây.
ừ
Anh ta đã làm trong khu này.
Tốt, chẳng có gì ở đây cả.
Không có xe ư?
Không có người luôn à?
Không 1 ai ra mở cửa cả
cậu không biết ư?
ý ông là...
Cảm ơn vì đã dành thời gian Mister, ừ...
James.
Có phiền nếu tôi vào không?
Tại sao chứ?
- Chỉ là kiểm tra chút thôi.
- Ông có lệnh không?
Tôi cần đưa ra à?
Không.
Ông có bạn đi cùng ở bên ngoài không?
Sao thế?
Tốt, tôi sẽ pha cà phê thế nên...
Chỉ muốn biết cần pha bao nhiêu ly.
Không cần đâu. Chỉ tôi thôi.
Vào đi.
Chúng tôi đã gọi 911 vào tuần trước.
- 911 đây. Có trường hợp gì khẩn cấp à?
- Có người luôn trực điện thoại.
- Không ai trả lời đầu dây cả.
- Xin chào?
- Có điều gì đó không bình thường.
- Không hẳn thế.
Khi cô ấy dập điện thoại, cô ấy đã để kênh máy.
Có lẽ cô ấy mải mê về
1 bài báo của Kardashians.
Nhưng cô ấy cũng không nhận ra
điện thoại vẫn đang kết nối.
Có ai không? Sếp ơi?
- Ai đó? Có ai nghe thấy không?
- Có chuyện gì thế?
Dẹp chuyện cuộc gọi 1 bên.
Không liên quan lắm.
Không, chẳng có chuyện gì cả.
Chúng tôi đã bắt đầu từ các cuộc gọi.
ý tôi, nó chỉ là 1 phần của dấu vết.
Thật kì lạ, cuộc gọi được thực hiện
ở nơi nào đó trong khu phố này.
- Thú vị đấy.
- ừ.
Cảnh sát đã tới đây tuần trước,
và chỉ làm 1 số việc vặt.
1 lần và không bao giờ đến nữa.
Nơi nào đó trong khu này ư?
ừ.
Jeter, không phải ở đây.
Cuộc gọi từ nơi nào đó gần chỗ này.
Và cảnh sát cũng mất tích gần chỗ này.
Có nhiều câu hỏi được đặt ra.
Dù sao, tôi nghĩ cũng cần kiểm tra thật kĩ.
Điện thoại gì thế này.
Không thể kết nối được sóng.
Anh ta chết rồi à?
Ai?
Người đàn ông đó, anh ta chết rồi ư?
Không đâu. Anh ta vẫn sống.
Nhưng tôi đã đeo còng cho anh ta
Anh ta không đi đâu được.
- Ông đã làm gì?
- Khỉ thật.
Gì thế?
- Tôi đã ở đây 45 phút rồi.
- Không. Giữ anh ta ở đây. Ông đã dùng những gì?
Còng tay đâu?
Ngay cả trong mơ cũng
không nghĩ chuyện này sẽ xảy ra.
Đây không phải điều nên xảy ra.
Tôi chẳng có thể nói gì cả.
Tôi biết trái tim tôi gần như ngừng đập
Tôi như chậm lại!
Mọi thứ chậm lại!
Điều đó không thể xảy ra.
- Khỉ thật!
- Đồ khốn!
Khỉ thật!
Không!
Làm đi!
Fellas, hãy khóc đi.
- Khỉ thật.
- Chết tiệt.
Bộ đầy đủ. Lá bài hoang dã.
Làm đi! Chúng ta không thấy đứa trẻ nào cả.
Những đứa nhóc ư?
Hai nút!
Không giúp gì được đâu.
Khỉ thật.
1 đống âm mưu.
Và...
Không!
- Thôi nào!
- Anh bạn! Khỉ thật!
- Bị 1 đứa nhóc đánh bại.
- Hai ư? Cái khỉ gì thế? Ai làm gì được chứ?
Khỉ thật!
Mày biết nó có nghĩa là gì không?
Gì cơ?
Mày có thể đưa ra các câu hỏi, nhóc à.
Đúng là điên rồ.
Ông sẽ chết vì Chúa.
- Mày cúng thế, Maxwell.
- ừ, chúng sẽ được chết.
Những gì mà chúng tao muốn làm,
thì khiến chúng chết chả là gì cả
Không, mày không biết rồi.
Mày chưa bao giờ kẹt lại ở đây.
Mày ngồi hút thuốc rồi mày kể
cho tao nghe câu chuyện đó,nhưng cái chuyện
quái đó thì giúp gì được cho tao?
Tao đã làm mọi thứ mà tao có thể.
Tao không thể làm gì hơn
nếu cứ mãi bị mắc kẹt ở đây.
Một nước cho 1 lần chơi thôi, Jeter.
Một nước thôi.
Mày phải cứu con gái của tao.
Mày đặt mẹ mày ra đây.
Đặt luôn cả tim mày nữa.
Dù mày có làm gì thì cũng sẽ
không dừng từ bỏ được đâu.
Này, mày đang ở trong 1 trận đấu
Nên học cách chiến đấu thì hơn.
Tôi chỉ... tôi chỉ. Tôi chỉ muốn
chuyện này dừng lại.
Thôi nào nhóc
Mày đưa manh mói ra đây đã,
Mày chỉ cần xâu chuỗi chúng lại với nhau.
Ông đang nói cái quái gì thế, manh mối ư?
Hắn ta tới đây, hút thuốc rồi đánh tôi.
Nghĩ về điều đó trước đi.
Hắn ta đã tóm lấy Amy để có được mày.
Cô ta đã mất tích 2 tuần trước trước đó.
Hắn ta đã có 1 kế hoạch.
Điều gì đó đã diễn ra.
Căn phòng ở tầng hầm không quá rộng
Nó chẳng phải là tai nạn ngẫu nhiên.
Thôi nào. Hắn ta làm cái này cho mày.
Mày là người mà hắn ta cần.
Dừng lại đi.
Làm ơn dừng lại đi.
Hắn ta có thể giết mày ngay lúc này.
Nhưng hắn ta không làm thế, phải không?
Nên nghĩ thử đi
Sao hắn ta lại để mày được sống?
Hắn ta đang cố nói với mày điều gì đó.
- Hắn ta muốn mày tìm ra nó
- Tôi không thể làm điều đó được.
Mày có thể làm được!
Giờ hãy cố nghĩ đi!
Chìa khóa là gì?
Hắn ta nói mày đã biết nó là gì rồi.
Sao tôi có thể tìm được chìa khóa
khi mà còn chẳng biết gã đó là ai?
- Hỡi các nhà cố vấn!
- Đi thôi!
Tôi không biết anh ta là ai cả.
Mày cũng nên nhận
được 1 cái gì đó chứ nhỉ?
Nói tao biết.
Cho tao biết sao lại là tao?
Gì cơ? Vì Alby à?
Vì tao đã giết cố vấn của mày ư?
Tốt lắm, thám tử. Tôi biết nếu tôi có
đánh vần từng chữ
anh cũng chẳng tin đâu.
Tôi đoán là chỉ làm tốn thêm thời gian thôi.
Nhưng tại sao lại có những chuyện này,
Nói đi?
Vì trong chuyến tàu đó
là cả công việc của tôi.
Tôi làm tất cả cho gã đó
Chỉ để lấy lòng hắn ta.
Tôi đã chuyển toàn bộ vào ngày hôm sau.
Chuyển tới California nơi có những
người thực sự coi trọng chúng.
Tôi muốn hắn ta nhìn thấy điều đó
trước khi tôi rời đi. Cho hắn ta thấy tôi là
1 người đàn ông thực thụ.
Anh đã cướp điều đó khỏi tôi.
Tất cả những tội ác của tôi,
được che lấp bởi 1 xác chết.
Xác chết của gã nào đó
và tôi đã thành công.
Thời gian sau đó tôi thực sự khó khăn.
Tôi không thể dậy khỏi giường
Cũng không nhận được cuộc gọi nào.
Cút cả đi!
- Này.
- Gì thế này?
Bạn bè tôi đưa tôi ra ngoài
Cố gắng tìm cho tôi 1 cô bạn gái.
Anh ấy ở sau chúng tôi. Ngay đây này!
Anh ấy tuyệt lắm đấy!
- Mẹ cháu ở quanh đây à?
- Không.
Không ư?
Và rồi nó đến với tôi!
Tôi cần quay về để bắt đầu.
Khi mọi chuyện rõ ràng hơn
và đơn giản hơn.
Đặt ra mục tiêu cho mình.
ừm... Giờ tôi cần suy nghĩ.
Ai là người đứng về phía tôi? Phải rồi.
Thám tử Stan Jeter.
Gã đã lấy đi mọi thứ công danh
đang trên đà thắng lợi của tôi.
Giờ là lúc gã đó phải trả giá.
Tuyệt vời đấy ngài thám tử.
Anh đã có toàn bộ câu trả lời.
Thật tệ là anh không đủ
thời gian để đi khỏi đây.
Mày đang nói gì thế?
Anh không cho là tôi lại có thể,
1 mình làm mọi chuyện đấy chứ?
Không đâu. Quá nhiều lỗi lầm
cho 1 ng đàn ông.
Giờ đã có người kế nghiệp.
Và anh ta sẽ tới đây bất cứ lúc nào.
Amy?
Amy, có nghe thấy anh không?
Amy. Amy. Amy.
Khỉ thật.
Amy, tỉnh lại đi.
Amy. Amy, tỉnh lại đi.
Đi nào.
- Được rồi.
- Chúng ta sẽ ra khỏi đây.
Dừng lại!
Không! Dừng lại đi!
Tôi ở đây!
Đầu hàng đi! Đứng yên đó!
- Cảnh sát, tôi cần giúp đỡ!
- Bỏ vũ khí xuống!
Tôi cần giúp đỡ!
Có người cần được cứu!
Giúp Amy thở đi nào!
- Bỏ vũ khí xuống!
- Không, anh ta ở trong tầng hầm.
Vậy đó là câu chuyện của tôi.
Ước gì được kể một câu chuyện
kết thúc có hậu.
Trí tuệ và nhận thức!
Lúc cuối cùng. Hi vọng
mọi chuyện sẽ được sáng tỏ.
Bởi anh ta đã làm đúng.
Mọi người sẽ được thấy
những điều mà họ muốn thấy.
- Nhiều không?
- Cũng khá nhiều.
Khó có thể nói được nhiều
khi ở trong này nhưng tôi sẽ cố
3 cảnh sát bị chết, 2 trong số đó
là đạn từ súng của tôi
Mọi chuyện diễn ra rất bất ngờ
Tất cả đều là sự thật. Nhưng thẩm phán
lại không cho là như thế.
Anh ta đang làm gì thế này?
Nhưng anh cho là anh vô tội?
Vậy ai là kẻ bắt cóc bí ẩn đây?
Gã nào đã giữ anh trong hầm
trong suốt thời gian vừa rồi?
Nói về anh ta đi?
Anh ta đi rồi
Vậy sao có thể chứng tỏ
được mọi chuyện như anh nói là thật?
Đúng, giờ nó không còn
quan trọng nữa đúng không?
Amy Maxwell ư?
Bất tỉnh trong 3 tháng.
Hết giờ rồi!
- Tôi vẫn còn 1 số câu hỏi nữa.
- Hết giờ rồi.
Anh ta vẫn ra được khỏi đó.
Và không ai biết anh ta ngoài tôi cả.
Sao anh ta có thể.
Anh ta có khả năng gì chăng.
Tôi đã không làm gì cả.
Không 1 phát súng.
Một ngày nào đó tôi sẽ được tự do.
Rồi tôi sẽ trả lại anh ta
như những gì đã gây ra cho tôi.
Và rồi mọi thứ đã thay đổi.
Amy đã tỉnh.
Và đang trò chuyện.
Các bằng chứng chống lại tôi
đã bị loại bỏ và tôi được thả.
Tự do giờ đây mới chỉ là sự bắt đầu.
Tôi nghĩ về những gì tôi đã được học
trong đêm đầu tiên của 1 bài thủ.
Chúng trước chỉ là những câu chuyện,
Nhưng giờ chúng đang dạy tôi.
1 bản đồ sẽ dẫn tôi đến
cuối cuộc hành trình tìm gã đó.
Tôi đã dùng bộ não
và cả trái tim của tôi nữa.
Rất nhiều điều sai lầm,
rồi lại tiếp tục sai lầm.
Nhưng tôi ngày càng tiến gần hơn
kiên nhẫn tiến về phía trước.
Tôi biết gã đó hơn bất cứ ai.
Tôi biết cách hắn ta suy nghĩ,
cách hắn ta hành động.
Tôi biết động cơ của hắn ta .
Đồng nghĩa là tôi sẽ bắt được hắn.
Tôi nghe tiếng mấy đứa nhóc la hét.
nên tôi qua xem chuyện gì xảy ra.
- Có giống thế này không?
- Cũng có nét giống.
Chuyện là thế.
Anh ta nhận được 1 phát đạn.
Cậu ta là cảnh sát.
Đó là những gì cậu ấy cần làm.
1 phát bắn,
xuyên thẳng qua tim.
Rồi tôi nói, ai cũng cần hòa bình!
Chúng ta đã mất 2 người
chỉ vì tên khốn đó.
Chỉ có duy nhất 1 sự lựa chọn.
Đó là đội trưởng.
Niềm tự hào của ngành. Ông ra có
2 cuộc diễu hành cho điều vớ vẩn đó.
Có nhiều quả bóng hơn
não của anh đó, anh bạn.
Đó là bọn cảnh sát,
Ai là cảnh sát thế?
- Này!
- Không phải cậu chứ?
Thôi nào. Cậu tới trễ đó
Ngồi đi.
- Cậu không đeo đồng hồ ư?
- Nó đây này.
Thôi nào, thôi nào.
Bắt đầu trò chơi nào.
Đi đi. Salud.
Họ luôn như thế à, đội trưởng?
Tôi đã bảo là luôn như thế mà.
Đừng nghe những từ
mà anh ta nói với cậu.
Anh ta cởi quần còn tệ hơn cậu
vào đêm đầu tiên đấy.
Không thể chơi bài.
Không thể nói chuyện.
Cũng giống như bây giờ.
Uno, bé yêu.
Dừng mấy chuyện này được rồi
Chơi 1 lúc nào.
Đúng rồi đấy.
Được rồi. Bài 5 lá nhé!
Trí tuệ và nhận thức.
Cuối cùng đó là mục đích của bài đêm.
Để dạy cho các gã bên cạnh
bài học từ những sai lầm của bạn.
Chúng ta phải đấu với 3% số dân.
97% thời gian.
Và chúng đều nghĩ chúng thông minh
hơn bạn. Nhưng không phải thế.
Ngoại trừ những người là người thực sự.
Chúng tôi không bao giờ bắt lũ con hoang.
Chúng tôi chỉ vờ như chúng không tồn tại
Có 1 số bài học...
Mà bạn chỉ cần học
theo cách của riêng bạn!