1
00:02:04,084 --> 00:02:06,709
Rời làng từ khi 13 tuổi.

2
00:02:06,709 --> 00:02:09,501
Tôi đã trở thành một ngôi sao trong làng điện ảnh.

3
00:02:09,501 --> 00:02:12,876
Từng là một kẻ rất thành công.

4
00:02:12,876 --> 00:02:17,959
Nhưng nếu bạn hỏi lại tôi một lần nữa,
thì tất cả những gì tôi cố gắng là được như thế này đây.

5
00:02:17,959 --> 00:02:19,917
Tôi không ngờ cuộc đời mình lại kết thúc
trong khu ổ chuột tệ mạt này...

6
00:02:19,917 --> 00:02:21,959
vào lúc này đây.

7
00:02:23,209 --> 00:02:26,292
Người ta nói nghiệp điện ảnh là một thế giới buồn cười.

8
00:02:26,292 --> 00:02:28,917
Nhưng cuộc sống này lại càng lố bịch hơn.

9
00:02:48,792 --> 00:02:53,167
Tôi từng nói, nếu ngày nào đó tôi mất đi ký ức.

10
00:02:53,167 --> 00:02:57,084
Sẽ có ai đó dạy tôi
phải làm sao để cười trở lại.

11
00:02:57,084 --> 00:03:01,584
Cười...thật mệt mỏi !

12
00:03:02,584 --> 00:03:04,792
Tôi đang cạn kiệt sức lực lắm rồi.

13
00:03:04,792 --> 00:03:06,876
Tôi không muốn sống tiếp nữa.

14
00:04:09,917 --> 00:04:11,917
Này, để tôi giúp cậu.

15
00:04:14,917 --> 00:04:18,876
Tôi mới ăn trưa xong, quên nhìn đồng hồ.

16
00:04:28,667 --> 00:04:30,709
Chú là chú Dương phải không?

17
00:04:31,209 --> 00:04:33,917
Ờ, bình thường người ta gọi tôi là bố già.

18
00:04:34,917 --> 00:04:38,876
Nhưng những người sống ở trong chung cư này
gọi tôi là chú Dương.

19
00:04:39,084 --> 00:04:41,792
Dù sao cũng chỉ là cái tên thôi.

20
00:04:48,209 --> 00:04:52,917
Chú Dương, chú là
bảo vệ duy nhất của chung cư à?

21
00:04:52,917 --> 00:04:54,792
Ngoài tôi ra không còn ai nữa cả.

22
00:04:54,792 --> 00:04:57,792
Tôi biết tất cả mọi thứ ở đây...
lý lịch của từng gia đình,

23
00:04:57,792 --> 00:05:00,209
thậm chí là họ đổ rác lúc mấy giờ, tôi đều biết hết.

24
00:05:00,209 --> 00:05:03,792
Hàng xóm ở đây rất thân thiện, cậu đừng lo lắng quá.

25
00:05:15,167 --> 00:05:16,584
Vào đi.

26
00:05:20,292 --> 00:05:22,584
Ở đây cũng không đến nỗi quá tệ.

27
00:05:22,584 --> 00:05:24,501
Lâu rồi không có ai ở;

28
00:05:24,501 --> 00:05:26,792
chỉ cần dọn dẹp một chút là ngon lành ngay.

29
00:05:27,917 --> 00:05:29,417
Chú Dương.

30
00:05:33,501 --> 00:05:36,709
Gì thế này? Đâu cần phải như vậy chứ.

31
00:05:36,709 --> 00:05:38,501
Chú cứ nhận đi.

32
00:05:39,292 --> 00:05:41,792
Nó xứng đáng mà.

33
00:05:43,501 --> 00:05:45,667
Tôi chỉ mở cửa cho cậu thôi;
đó là công việc của tôi mà.

34
00:05:45,667 --> 00:05:46,917
Cậu tử tế quá

35
00:05:46,917 --> 00:05:50,501
Nhiều người rời chỗ này và đến nơi khác tốt hơn;
Không bao giờ có ngoại lệ.

36
00:05:50,501 --> 00:05:53,501
Nhưng tôi chưa từng thấy ai
nổi tiếng mà lại chuyển đến đây cả.

37
00:05:56,709 --> 00:06:00,084
Giờ cậu chuyển đến sống ở một nơi mới...

38
00:06:00,084 --> 00:06:01,917
phải làm một số nghi lễ cúng bái,

39
00:06:01,917 --> 00:06:04,917
cậu biết đấy, chỉ là chào hỏi thôi.

40
00:06:09,876 --> 00:06:13,584
Bỏ đồ xuống đi...

41
00:06:16,501 --> 00:06:19,292
Đây, cầm lấy, đây là một hành động lịch sự thôi.

42
00:06:20,209 --> 00:06:23,167
Bắt đầu chứ?

43
00:06:23,959 --> 00:06:25,667
Bình tĩnh đi...

44
00:06:25,667 --> 00:06:28,501
Xin đừng nổi giận?

45
00:06:32,084 --> 00:06:34,167
Xin đừng làm trò quấy phá.

46
00:06:43,917 --> 00:06:46,792
A di đà phật...

47
00:06:50,084 --> 00:06:53,292
Tôi đi đây.

48
00:08:07,209 --> 00:08:09,084
Giờ là mấy giờ vậy ông Cáo?

49
00:08:09,084 --> 00:08:11,917
12 giờ rồi bố.

50
00:08:11,917 --> 00:08:14,209
Mẹ muốn con đi ngủ.

51
00:08:14,209 --> 00:08:16,417
Khi nào bố trở lại?

52
00:08:16,417 --> 00:08:20,167
Hôm nay mẹ chùi mất cái hình đồng hồ mà bố vẽ lên tay con rồi.

53
00:08:20,792 --> 00:08:22,417
Mấy ngày rồi con không gặp bố...

54
00:08:22,417 --> 00:08:25,709
Khi nào bố về
để vẽ cho con cái khác?

55
00:08:25,709 --> 00:08:27,584
Đừng quên đắp chăn nha bố.

56
00:08:27,584 --> 00:08:28,501
Bỏ đi...

57
00:08:28,501 --> 00:08:29,917
con đang nói chuyện với ai vậy?

58
00:10:47,209 --> 00:10:49,292
XIn nghe lời khấn... đừng hại người nữa...

59
00:10:49,334 --> 00:10:50,667
lũ ma quỷ hãy mau thoát ra...

60
00:12:32,042 --> 00:12:34,376
Mọi việc ổn cả rồi.

61
00:12:34,959 --> 00:12:37,376
Đi thôi. Để cậu ấy được yên tĩnh.

62
00:12:37,376 --> 00:12:38,626
Đi thôi.

63
00:12:42,876 --> 00:12:45,042
Cậu nghỉ ngơi đi nhé.

64
00:12:50,167 --> 00:12:51,459
Giải tán thôi mọi người...

65
00:12:51,459 --> 00:12:52,751
Mọi việc ổn rồi.

66
00:12:52,751 --> 00:12:54,167
Ai về nhà nấy đi
lo mà chuẩn bị bữa tối.

67
00:13:24,751 --> 00:13:26,876
Mấy giờ rồi ông Cáo?

68
00:13:26,876 --> 00:13:29,126
12 giờ rồi bố.

69
00:13:29,126 --> 00:13:31,542
Mẹ muốn con đi ngủ.

70
00:13:31,542 --> 00:13:33,667
Khi nào bố trở lại?

71
00:13:33,667 --> 00:13:37,876
Hôm nay mẹ chùi mất hình đồng hồ bố vẽ trên tay con rồi.

72
00:13:37,876 --> 00:13:39,667
Mấy ngày rồi con không gặp bố...

73
00:13:39,667 --> 00:13:42,959
Khi nào bố về
để vẽ cho con cái khác?

74
00:13:42,959 --> 00:13:44,876
Đừng quên dắp chăn nha bố.

75
00:13:44,876 --> 00:13:45,876
Bỏ đi...

76
00:14:31,626 --> 00:14:34,042
Tha cho tôi, tha cho tôi... Chúc cô may mắn...

77
00:14:34,042 --> 00:14:36,667
Cô không cần cảm ơn tôi...

78
00:14:36,667 --> 00:14:38,667
Thứ lỗi đã ăn thịt gà của cô...

79
00:14:38,667 --> 00:14:42,251
Tôi xin lỗi, xin lỗi...

80
00:14:42,251 --> 00:14:44,459
Xin cô tha thứ, xin lỗi đã làm phiền...

81
00:14:44,459 --> 00:14:48,667
Chúc anh may mắn... anh nên cẩn thận
nếu muốn giữ mạng...

82
00:14:55,251 --> 00:14:57,876
Anh ta ngồi đây cả tiếng đồng hồ chỉ để nút một chai bia.

83
00:14:57,876 --> 00:14:59,667
Hình như đang chờ ông.

84
00:14:59,667 --> 00:15:00,876
Sao ông tới trễ vậy?

85
00:15:00,876 --> 00:15:03,542
Nãy giờ bận không ngơi tay.

86
00:15:03,876 --> 00:15:05,042
Thì sao? Dù sao thì chúng ta cũng có bao nhiêu khách đó thôi.

87
00:15:05,042 --> 00:15:07,876
Tôi biết rõ ai ngồi chỗ nào
và món mà họ hay gọi.

88
00:15:08,542 --> 00:15:10,126
Phong luôn gọi thịt hấp
với dưa muối

89
00:15:10,126 --> 00:15:12,542
và cặp này hay kêu
cơm nếp đặc biệt.

90
00:15:12,542 --> 00:15:14,251
Lão Chương với lão Lưu thì thích
cá rán với mì,

91
00:15:14,251 --> 00:15:16,542
rau luộc, ít cơm trắng
thêm chút dầu...

92
00:15:16,751 --> 00:15:18,751
Nhà ông Phương thì thích cá hấp
hành không dầu,

93
00:15:18,751 --> 00:15:20,126
một ít thịt heo
với hai chén cơm nếp.

94
00:15:20,126 --> 00:15:21,626
Dung, Cương và Khiết

95
00:15:21,667 --> 00:15:22,542
luôn luôn ăn canh
với cơm,

96
00:15:22,542 --> 00:15:24,876
kèm cá mặn và rau luộc.

97
00:15:24,876 --> 00:15:26,959
Thím Lài, một tô cơm trắng
với canh;

98
00:15:26,959 --> 00:15:29,667
Không phải bả chết hồi tháng trước rồi sao?

99
00:15:32,167 --> 00:15:34,251
Thì sao? Chết vẫn cần ăn mà.

100
00:15:35,167 --> 00:15:37,876
Mỗi ngày chúng ta đều chuẩn bị
đúng 28 chén gạo nếp.

101
00:15:37,876 --> 00:15:39,834
Ai gọi món vậy?

102
00:15:42,542 --> 00:15:44,542
Để tôi trả phần của cậu ta. Anh đem cho cậu ta đi.

103
00:16:19,542 --> 00:16:21,251
Anh Giáo tốt bụng trả cho cậu một nửa rồi

104
00:16:21,251 --> 00:16:23,667
cậu chỉ phải trả một nửa giá tiền thôi!(Khốn nạn vl)

105
00:16:43,459 --> 00:16:45,459
Một đĩa cải xoăn, sườn rán.

106
00:16:45,459 --> 00:16:48,251
2 tô cháo! Chia ra làm hai phần.

107
00:16:49,376 --> 00:16:50,459
Thím Mười.

108
00:16:51,459 --> 00:16:54,042
Chờ chút, tôi lại ngay đây.

109
00:17:01,334 --> 00:17:05,042
Thím Lài à
dùng bữa xong thì đi đi.

110
00:17:39,251 --> 00:17:43,376
Cậu ăn đi kẻo nguội.

111
00:18:11,751 --> 00:18:15,959
Tại sao thím lại chia thức ăn làm hai suất?

112
00:18:17,042 --> 00:18:18,751
Tôi bị tiểu đường,

113
00:18:18,751 --> 00:18:22,542
bác sĩ dặn nên kiêng ăn ngọt.

114
00:18:22,542 --> 00:18:24,459
Giáo rất tốt bụng...

115
00:18:24,459 --> 00:18:26,459
Ông ấy luôn làm cho tôi 2 phần...

116
00:18:26,459 --> 00:18:30,542
Một phần bình thường, một phần không đường...

117
00:18:30,542 --> 00:18:33,376
Vậy nên tôi với chồng tôi đều ăn được.

118
00:18:33,376 --> 00:18:34,417
Mẹ kiếp

119
00:18:34,459 --> 00:18:36,167
Sao chưa có cơm vậy?

120
00:18:36,876 --> 00:18:38,876
Thím Mười đây là một người tốt bụng.

121
00:18:38,876 --> 00:18:41,834
Thím nhận sửa quần áo cho tất cả mọi người...

122
00:18:41,834 --> 00:18:44,376
Chăm nom bọn trẻ con.

123
00:18:44,376 --> 00:18:47,042
nấu ăn và phụ giúp cửa hàng.

124
00:18:47,376 --> 00:18:50,251
Khen nhiều như vậy.
Lại cần nhờ tôi gì đó phải không?

125
00:18:50,251 --> 00:18:52,126
Cô có thể sửa giúp chỗ eo một chút được không?

126
00:18:52,126 --> 00:18:54,042
Được, được.

127
00:18:54,876 --> 00:18:57,042
Nhưng thím đừng để chú Tùng biết...

128
00:18:57,042 --> 00:19:00,042
Lần trước ổng biết, ổng cấm tôi
không được tới nhà nữa.

129
00:19:00,251 --> 00:19:03,459
Thôi tôi làm việc đây;
kẻo bị ông chủ mắng.

130
00:19:05,376 --> 00:19:08,251
Chắc cô giỏi may vá lắm?

131
00:19:08,251 --> 00:19:09,959
Cũng thường thôi...

132
00:19:09,959 --> 00:19:12,376
Tại rảnh rỗi không biết làm gì... nên...

133
00:19:12,376 --> 00:19:15,876
kiếm gì đó làm cho khỏi buồn tay buồn chân.

134
00:19:15,876 --> 00:19:17,876
Giúp được gì thì giúp.

135
00:19:18,626 --> 00:19:20,959
Cậu có quần áo gì cần sửa không?

136
00:19:22,251 --> 00:19:24,751
Ờ...

137
00:19:24,751 --> 00:19:26,542
Tôi có một vài bộ đồ cũ hồi đóng phim,

138
00:19:26,542 --> 00:19:30,167
từ nhiều bộ phim...

139
00:19:31,959 --> 00:19:34,959
Tôi giữ chúng khá lâu rồi...

140
00:19:34,959 --> 00:19:37,251
Năm dài tháng rộng
giờ cũng hư hỏng gần hết.

141
00:19:39,876 --> 00:19:41,167
Để tôi sửa lại cho...

142
00:19:41,167 --> 00:19:43,459
không khéo chúng hư lại uổng.

143
00:19:53,251 --> 00:19:57,251
Vậy...cậu tính ở đây bao lâu?

144
00:20:00,126 --> 00:20:02,251
Sao thím hỏi vậy?

145
00:20:04,751 --> 00:20:06,251
Không có ý gì cả...

146
00:20:06,251 --> 00:20:08,876
Tại tôi hơi tò mò thôi...

147
00:20:12,376 --> 00:20:14,459
Cậu không để ý thấy điều gì lạ...

148
00:20:14,459 --> 00:20:16,959
về phòng 2442 à?

149
00:20:16,959 --> 00:20:19,542
Nó bị bỏ hoang lâu nay...

150
00:20:20,834 --> 00:20:22,542
Cậu hiểu ý tôi mà, phải không?

151
00:20:25,542 --> 00:20:27,876
Tôi không tin mấy chuyện ma quỷ.

152
00:20:30,542 --> 00:20:35,459
Cậu không tin cũng tốt.

153
00:20:47,376 --> 00:20:49,876
Quần áo là dành cho người chứ?

154
00:20:49,876 --> 00:20:52,376
Sao lợn lại phải mặc đồ?

155
00:20:52,376 --> 00:20:55,251
Ông cử động nữa kim chọc vào lưng bây giờ!

156
00:20:56,251 --> 00:21:02,042
Chân của con mụ đó y như dò heo vậy?
Con mụ béo hết chỗ nói.

157
00:21:02,042 --> 00:21:07,251
Để rồi bà xem,
tiệm ăn của lão Giáo cũng sập tiệm thôi...

158
00:21:07,251 --> 00:21:10,876
vì đồ ăn sớm muộn cũng bị con mụ heo đó chén hết!

159
00:21:10,876 --> 00:21:14,376
Sao ông độc mồm độc miệng dữ vậy!

160
00:21:14,376 --> 00:21:18,459
Bà biết tôi nghĩ gì mà... đây là một âm mưu...

161
00:21:18,459 --> 00:21:26,167
Lão Giáo và con heo mập đó, chúng muốn
chúng ta chết đi vì bệnh béo phì!

162
00:21:26,167 --> 00:21:29,251
Cái con lợn mắt lác đó.

163
00:21:29,251 --> 00:21:32,751
Lão gia à, họ bao chúng ta ăn miễn phí mà.

164
00:21:32,751 --> 00:21:35,751
Nguy hiểm ở chỗ đó! Thực đơn miễn phí mà lại nhiều nữa...

165
00:21:35,751 --> 00:21:38,876
không phải có âm mưu thì là gì?

166
00:21:39,459 --> 00:21:40,751
Tôi hứa với bà...

167
00:21:40,751 --> 00:21:43,542
Có ngày tôi sẽ kiếm trái bom nguyên tử
ném toác đầu bọn chúng.

168
00:21:44,959 --> 00:21:46,834
Oái! Đau quá!

169
00:22:11,251 --> 00:22:14,376
Ba mẹ kiểu gì không biết
để con cái ra ngoài đêm hôm thế này...

170
00:22:51,876 --> 00:22:55,126
Món cơm nếp của ông rất là tuyệt.

171
00:22:57,251 --> 00:23:00,334
Thì đã sao chứ? Chúng giúp được gì cho tôi đâu?

172
00:23:03,626 --> 00:23:07,459
Ông là người giàu nhất cái trấn này.

173
00:23:07,459 --> 00:23:11,251
Ông còn muốn gì nữa chứ?

174
00:23:16,959 --> 00:23:20,542
Ông cao của tôi bắt đầu sự nghiệp
với túi gạo nếp,

175
00:23:21,959 --> 00:23:25,042
Đeo trên vai thuở xưa.

176
00:23:25,542 --> 00:23:29,251
Có lẽ cậu cũng biết gạo nếp còn có
tác dụng khác ngoài việc làm thực phẩm?

177
00:23:31,167 --> 00:23:33,959
Làm gì nữa? Khắc chế Ma cà rồng à?

178
00:23:34,126 --> 00:23:38,042
Uhm, vậy là cậu cũng biết
Ma cà rồng sợ gạo nếp.

179
00:23:40,834 --> 00:23:43,542
Ngày xưa, tất cả các cao nhân khắc chế Ma cà rồng,

180
00:23:43,542 --> 00:23:46,459
đều có quan hệ mật thiết
với các cửa hàng gạo nổi tiếng...

181
00:23:46,459 --> 00:23:48,459
Nhờ vậy, họ được giảm giá gạo nếp khá nhiều.

182
00:23:49,542 --> 00:23:54,042
Gạo nếp thực sự rất công hiệu...

183
00:23:55,167 --> 00:23:58,751
Vậy nên các thầy trừ tà
lúc nào cũng đem theo gạo nếp bên mình...

184
00:23:58,751 --> 00:24:02,751
Mối quan hệ mật thiết giữa gạo và người
truyền từ đời này sang đời khác.

185
00:24:04,459 --> 00:24:07,126
Và rồi tới tôi...

186
00:24:07,542 --> 00:24:10,376
Nhưng từ khi ma ca rồng
biến mất khỏi thế giới này...

187
00:24:10,376 --> 00:24:13,542
Thầy trừ tà cũng không còn cần thiết nữa.

188
00:24:14,876 --> 00:24:18,959
Vậy nên thầy trừ tà biết làm gì đây
khi không còn con ma nào để diệt?

189
00:24:18,959 --> 00:24:22,251
Họ chuyển sang làm đầu bếp.

190
00:24:25,959 --> 00:24:28,626
Cảm ơn đã cứu mạng tôi lúc sáng.

191
00:24:29,959 --> 00:24:32,751
Ý cậu là cản trở cậu tự vẫn?

192
00:24:33,751 --> 00:24:36,167
Nhưng tôi ngăn cậu được một lần...

193
00:24:36,167 --> 00:24:38,751
Không có nghĩa là lần tới tôi lại can thiệp tiếp.

194
00:24:39,251 --> 00:24:44,251
Lần tới gặp mặt nếu cậu còn sống
thì cảm ơn vẫn chưa muộn.

195
00:25:04,751 --> 00:25:07,376
Lão gia, ông đã đi đâu vậy?

196
00:25:07,376 --> 00:25:10,251
Đêm hôm khuya khoắt...

197
00:25:10,959 --> 00:25:13,251
Tôi tìm ông mãi.

198
00:25:13,751 --> 00:25:16,334
Tôi chờ ông nãy giờ.

199
00:25:17,042 --> 00:25:19,542
Tôi sợ sẽ không gặp được bà nữa...

200
00:25:25,251 --> 00:25:27,959
Sao chân ông lạnh quá vậy?
Ngâm nước ấm mà vẫn lạnh toát...

201
00:25:27,959 --> 00:25:29,959
Ông thấy không khỏe hả?

202
00:25:29,959 --> 00:25:32,376
Tôi ổn mà...

203
00:25:32,376 --> 00:25:35,542
Tôi sẽ về trong vài ngày nữa...

204
00:25:35,542 --> 00:25:36,876
Chờ tôi nhé.

205
00:26:02,376 --> 00:26:05,626
Sư phụ à, tôi để lại đây nhé.

206
00:26:05,626 --> 00:26:08,334
Cứ để đó. Mọi việc cứ để tôi.

207
00:26:10,959 --> 00:26:15,251
Đây là chút tấm lòng, xin sư phụ đừng từ chối.

208
00:26:15,251 --> 00:26:18,251
Tôi đi đây.

209
00:26:24,126 --> 00:26:25,167
Chương.

210
00:26:25,167 --> 00:26:27,251
Vào trong rồi nói.

211
00:26:46,251 --> 00:26:49,126
Thím Mười, sao mua nhiều đồ vậy.

212
00:26:49,376 --> 00:26:55,042
Vâng... ông Tùng... ông Tùng sắp về nhà...

213
00:26:56,334 --> 00:26:58,542
Ổng thích ăn cá...

214
00:26:58,542 --> 00:27:00,876
Ổng khỏe không?

215
00:27:01,167 --> 00:27:04,876
Ổng khỏe lắm... ổng sắp về nhà...

216
00:27:05,126 --> 00:27:07,959
Vậy hả, thôi tôi làm việc đây.

217
00:27:33,834 --> 00:27:35,459
Thím Mười.

218
00:27:44,876 --> 00:27:45,959
Phát à,

219
00:27:46,876 --> 00:27:50,251
Cháu không được đến đây...
về nhà đi cậu bé ngoan.

220
00:29:27,251 --> 00:29:30,542
Để bảo quản cái xác
chúng ta cần một chỗ tối...

221
00:29:30,542 --> 00:29:33,542
nhưng phải là nơi ông ấy sống trước khi chết.

222
00:29:36,042 --> 00:29:39,626
Để kín đáo.

223
00:29:39,626 --> 00:29:42,334
Chúng ta chôn cái xác trong bồn tắm.

224
00:29:42,334 --> 00:29:47,251
Sau đó, chúng ta đem bỏ vao quan tài
nơi chỉ có bóng tối ngự trị.

225
00:29:47,251 --> 00:29:50,167
Trong khi để xác trong quan tài...

226
00:29:52,251 --> 00:29:55,251
Chúng ta sẽ dùng máu quạ thay cho máu gà,

227
00:29:55,251 --> 00:29:58,042
chúng sẽ kết hợp với lá bùa
trên ngực của xác chết...

228
00:29:58,042 --> 00:30:00,834
để gọi hồn từ cỗi âm trở về.

229
00:30:38,501 --> 00:30:45,209
Thế giới bóng tối sẽ... được mở ra...
khắc chế quy luật của thánh thần...

230
00:31:06,584 --> 00:31:10,334
Nhớ kĩ, không được bỏ chiếc mặt nạ xuống.

231
00:31:11,001 --> 00:31:12,709
Bao lâu thì hồn ông ấy sẽ trở về?

232
00:31:14,126 --> 00:31:15,834
7 ngày.

233
00:31:15,834 --> 00:31:17,792
có lẽ linh hồn sẽ trở lại...

234
00:31:17,792 --> 00:31:20,292
vào giờ tốt.

235
00:31:21,792 --> 00:31:23,209
Có lẽ?

236
00:31:23,834 --> 00:31:26,417
Nếu không công hiệu thì sao?

237
00:31:26,417 --> 00:31:29,292
Nếu không được, tôi vẫn còn một cách khác.

238
00:31:29,334 --> 00:31:30,917
Là cách gì?

239
00:31:31,334 --> 00:31:34,792
Cách này rất nguy hiểm, không nên thực hiện
trừ phi thực sự cần thiết.

240
00:31:34,917 --> 00:31:37,334
Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau.

241
00:32:22,417 --> 00:32:24,292
Cánh cửa địa ngục sẽ được... mở ra...

242
00:32:24,292 --> 00:32:25,792
vực dậy từ tro cốt...

243
00:32:25,792 --> 00:32:27,626
hỡi các linh hồn... hãy cho ta sức mạnh...
để chống lại thần thánh...

244
00:32:55,626 --> 00:32:57,292
Mẹ ơi!

245
00:32:58,626 --> 00:33:01,084
Thịt quay ngon quá.

246
00:34:21,417 --> 00:34:25,501
Chúng bỏ đi rồi... chúng sẽ không trở lại nữa..

247
00:34:29,126 --> 00:34:31,001
Cứ đi về phía bức tường vào giờ này mỗi đêm...

248
00:34:31,001 --> 00:34:33,834
Chúc anh may mắn... chúc anh may măn...
chúc anh may mắn...

249
00:35:19,417 --> 00:35:23,417
Nè bà. cái cây sắp chết mà
bà mang về hồi tuần trước...

250
00:35:23,917 --> 00:35:26,126
tối qua ra hoa đó.

251
00:37:10,209 --> 00:37:12,626
Cậu đừng hiểu lầm...

252
00:37:12,626 --> 00:37:15,417
Tôi đã 72 tuổi rồi...

253
00:37:18,626 --> 00:37:21,084
Nếu không phải chăm sóc cho hai mẹ con họ...

254
00:37:21,084 --> 00:37:23,292
Tôi đã nghỉ hưu lâu rồi.

255
00:37:24,501 --> 00:37:27,292
Tôi chỉ không muốn hai mẹ con bị đuổi ra ngoài!

256
00:37:28,001 --> 00:37:29,292
Mọi người muốn đuổi họ đi nhiều lần rồi...

257
00:37:30,126 --> 00:37:34,001
Vậy nên tôi sắp xếp cho họ một chỗ tạm bợ ở đây.

258
00:37:34,001 --> 00:37:38,834
Sao cô ấy cứ lảo đảo
quanh căn hộ của tôi hoài vậy...

259
00:37:40,584 --> 00:37:44,001
Cô ấy đã từng sống ở phòng 2442 rất lâu trước đây.

260
00:37:44,501 --> 00:37:47,792
Cổ là người rất dè dặt, ít nói...

261
00:37:48,334 --> 00:37:50,834
Nhưng cô ấy có nụ cười rất đẹp...

262
00:37:51,209 --> 00:37:55,209
Chồng cô ấy có vẻ là một người đàn ông tốt...

263
00:37:56,209 --> 00:37:58,626
Anh ta dạy kèm cho 2 chị em sinh đôi hàng xóm...

264
00:39:26,126 --> 00:39:30,917
Mỗi ngày cô ấy đều tới trước căn phòng 2442...

265
00:39:30,917 --> 00:39:34,584
Cổ thấy sợ rồi rời đi
rồi ngày sau lại tới tiếp...

266
00:39:34,584 --> 00:39:38,917
Cổ không dám đi vào trong...
không thể dừng bản thân khỏi việc bỏ chạy.

267
00:39:39,792 --> 00:39:42,084
Con trai cô ấy là một cậu bé ngoan.

268
00:39:42,626 --> 00:39:43,667
Mẹ cậu ấy trộm những thức ăn

269
00:39:43,667 --> 00:39:46,001
mà các gia đinh đặt trước cửa
để thờ cúng...

270
00:39:46,001 --> 00:39:48,292
Thằng bé chỉ ngốn những thức ấy thật nhanh mà không nói gì.

271
00:40:03,626 --> 00:40:05,834
Xe đạp của cháu hả?

272
00:40:11,501 --> 00:40:14,292
Có muốn chú sửa giúp không?

273
00:40:28,501 --> 00:40:34,292
Ông này, ông không thích mấy món này à?

274
00:40:34,917 --> 00:40:38,917
Không hề đụng đũa chút nào hết.

275
00:40:40,417 --> 00:40:43,584
Gần đây trời hay gió to.

276
00:40:43,584 --> 00:40:47,126
Việc đi lên và đi xuống cầu thang
ngày càng khó khăn...

277
00:40:48,126 --> 00:40:50,501
chắc do tôi béo quá.

278
00:40:51,959 --> 00:40:54,417
Có lẽ tôi đã...

279
00:40:55,959 --> 00:40:59,292
Có lẽ đó là một âm mưu...

280
00:41:00,292 --> 00:41:05,126
Giáo... và mụ heo mập ấy...

281
00:41:05,126 --> 00:41:08,834
Đúng là âm mưu thâm độc...

282
00:41:08,834 --> 00:41:10,959
Phải rồi, phải rồi...

283
00:41:21,084 --> 00:41:24,917
Trời đất, lại độc mồm độc miệng nữa!

284
00:41:32,792 --> 00:41:40,084
Ông à, chúng ta đâu còn trẻ nữa...

285
00:41:42,292 --> 00:41:45,501
Sớm muộn rồi cũng đến 100 tuổi...

286
00:41:48,292 --> 00:41:55,292
Nếu thấy lạnh... thì phải mặc áo ấm...

287
00:41:55,917 --> 00:41:58,917
phải chăm sóc bản thân...

288
00:42:00,209 --> 00:42:03,292
Nếu có gì không vui thì cứ nói ra...

289
00:42:03,292 --> 00:42:07,501
đừng giữ mãi trong lòng

290
00:42:09,584 --> 00:42:13,334
Mấy chậu bông héo hết rồi...

291
00:42:13,334 --> 00:42:17,834
nhưng ông dặn tôi không nên
leo lên và leo xuống...

292
00:42:17,834 --> 00:42:21,626
Tôi không thể tự chăm sóc mấy chậu hoa đó...

293
00:42:23,417 --> 00:42:28,292
Chỉ còn 2 chúng ta thôi, phải không?

294
00:42:38,792 --> 00:42:44,501
Có phải lần trước tôi châm kim trúng ông? Nếu bị châm thì phải nói chứ...

295
00:42:51,959 --> 00:42:56,501
Làm ơn đừng bỏ tôi lại một mình.

296
00:42:56,501 --> 00:43:02,334
Ông nói ông sẽ trở về...

297
00:43:47,959 --> 00:43:54,501
Vậy sao ông không ăn ? Đồ ăn không ngon phải không?

298
00:43:59,292 --> 00:44:09,959
Ông không nên hút thuốc nhiều?

299
00:45:40,292 --> 00:45:44,292
Chỉ cần thêm chén thêm đũa thôi
Cậu ngồi đi.

300
00:45:52,834 --> 00:45:56,292
Ở một mình thấy buồn hả?

301
00:45:57,417 --> 00:46:00,834
Hay là qua chỗ tôi ở đi.

302
00:46:28,959 --> 00:46:30,917
Ông thấy họ à?

303
00:46:30,917 --> 00:46:33,417
Đôi lúc thôi.

304
00:46:34,626 --> 00:46:37,501
Vậy mà ông vẫn sống ở đây sao?

305
00:46:39,084 --> 00:46:41,626
Vậy chứ có căn hộ nào
mà không có ma chứ?

306
00:46:41,626 --> 00:46:44,834
Họ dính lấy mảnh đất;
không phải cái nhà.

307
00:46:44,834 --> 00:46:47,292
Tôi mới sống ở đây vài chục năm thôi,

308
00:46:47,292 --> 00:46:50,334
còn họ đã hàng thế kỷ rồi.

309
00:46:50,334 --> 00:46:54,334
Có lẽ sau khi chết tôi cũng vất vưởng ở đây...

310
00:46:54,334 --> 00:46:58,834
Đây coi như là cơ hội tốt
để làm thân với họ trước.

311
00:47:00,626 --> 00:47:03,417
Tôi cần ông giúp.

312
00:47:03,417 --> 00:47:06,126
Về căn phòng 2442.

313
00:47:08,584 --> 00:47:12,959
Cậu nghĩ có bảo tàng nào cần mấy thứ này không?

314
00:47:12,959 --> 00:47:16,626
Hay là đem bán đồng nát?

315
00:47:16,626 --> 00:47:18,626
Ông thừa kế những thứ này từ bố à?

316
00:47:18,626 --> 00:47:21,292
Phải, từ nhiều đời rồi.

317
00:47:21,292 --> 00:47:25,126
Những vệt nâu xỉn đó; là máu đó.

318
00:47:25,126 --> 00:47:29,917
Nó bám chặt quá rồi,
Tôi đã cố gắng nhưng không chùi được.

319
00:47:30,501 --> 00:47:34,917
Ngày trước, có rất nhiều thứ
kỳ dị ở làng tôi.

320
00:47:34,917 --> 00:47:39,084
Những thứ này giúp mọi người khắc chế chúng.

321
00:47:39,084 --> 00:47:41,126
Vậy giờ gia đình ông đâu?

322
00:47:42,959 --> 00:47:46,209
Sinh nghề tử nghiệp, không thầy trừ tà nào kết thúc có hậu.

323
00:47:46,959 --> 00:47:49,834
5 tiếng, 5 tiếng nữa...

324
00:47:50,209 --> 00:47:52,126
Tôi sẽ trở về trước nửa đêm.

325
00:47:53,084 --> 00:47:53,959
5 tiếng.

326
00:47:54,626 --> 00:47:56,417
thôi thì 4 tiếng?

327
00:47:56,417 --> 00:47:59,501
Tôi chỉ nhớ rằng cha tôi đã
gửi tôi cho nhà hàng xóm

328
00:47:59,501 --> 00:48:01,334
bất cứ khi nào ổng đi làm.

329
00:48:01,917 --> 00:48:03,834
Là một đão sĩ, ông ấy làm không phải vì tiền;

330
00:48:03,834 --> 00:48:05,959
tiền ông kiếm được thậm chí không đủ
trả tiền cho vú em.

331
00:48:06,292 --> 00:48:08,626
Đa tạ...

332
00:48:09,292 --> 00:48:11,334
Gia đình tôi nhiều đời,

333
00:48:11,334 --> 00:48:14,209
tha phương cầu thực, bốn bể là nhà.

334
00:48:14,626 --> 00:48:18,584
Nhưng một cái nhà đúng nghĩa thì không có.

335
00:48:18,959 --> 00:48:22,417
Đây là nơi cuối cùng cha tôi mang tôi đến.

336
00:48:22,501 --> 00:48:25,417
Ông ấy chỉ định ở đây vài ngày.

337
00:48:25,584 --> 00:48:28,834
Nhưng cuối cùng lại là vài chục năm.

338
00:48:29,126 --> 00:48:30,584
Rồi sao nữa?

339
00:48:32,959 --> 00:48:35,334
Ba sẽ về trước nửa đêm.

340
00:48:36,417 --> 00:48:39,834
Một đêm ông ấy ra ngoài, và không bao giờ về nữa.

341
00:48:42,501 --> 00:48:47,126
DÙ soa thì, đó là số phận.

342
00:48:59,417 --> 00:49:01,876
Cu Phát vẽ mấy cái này.

343
00:49:04,501 --> 00:49:06,417
Thì sao?

344
00:49:06,876 --> 00:49:09,584
Tôi đã làm hết sức mình.

345
00:49:10,084 --> 00:49:14,084
Nếu cậu sợ, đó là do cậu;
đừng đổ lỗi cho mấy hồn ma.

346
00:49:14,417 --> 00:49:18,084
Đầu óc cô Phương có vấn đề. Việc cần làm là đến bác sĩ tâm thần.

347
00:49:18,084 --> 00:49:19,501
Kết luận, tôi chỉ nấu ăn thôi.

348
00:49:19,501 --> 00:49:22,126
Tại sao ông không chịu giúp chứ?

349
00:49:22,126 --> 00:49:23,876
Mắc mớ gì đến cậu hả?

350
00:49:23,876 --> 00:49:26,626
Với sao cậu chắc là tôi giúp được?

351
00:49:26,626 --> 00:49:28,251
Thậm chí cậu còn không biết tôi là ai...

352
00:49:28,251 --> 00:49:29,584
Và cậu biết cái đếch gì về 2 mẹ con đó chứ?

353
00:49:30,334 --> 00:49:33,251
Không vòng vo nữa, tóm lại ông giúp hay không?

354
00:49:36,459 --> 00:49:39,042
Cậu còn lo chuyện người khác sao?

355
00:49:39,042 --> 00:49:41,959
Nhìn lại mình đi, thân mình còn lo chưa xong!

356
00:49:44,876 --> 00:49:46,251
Ý ông là gì?

357
00:50:07,084 --> 00:50:10,042
Rõ ràng là bút tích của trẻ con,

358
00:50:10,042 --> 00:50:13,251
Mực đã nhạt rồi
sao không chùi đi.

359
00:50:13,251 --> 00:50:15,459
Không nỡ xóa đi chứ gì?

360
00:50:16,792 --> 00:50:20,792
Nếu thực sự ông không quan tâm về mấy con ma,

361
00:50:20,792 --> 00:50:23,584
ông còn giữ mấy thứ này làm gì?

362
00:50:29,292 --> 00:50:32,084
Trong thế giới loài người có người thiện người ác...

363
00:50:32,084 --> 00:50:35,792
cõi âm cũng vậy.

364
00:50:35,792 --> 00:50:38,292
Nhưng bùa hộ mạng càng thẫm màu,

365
00:50:38,292 --> 00:50:41,167
sức mạnh của lá bùa càng lớn.

366
00:50:42,251 --> 00:50:46,667
Cầu xin sức mạnh từ thánh thần
như thế này là một điều xấu xa;

367
00:50:46,667 --> 00:50:48,292
Đó là giới hạn cực kỳ nguy hiểm

368
00:50:48,292 --> 00:50:51,292
nó nguy hiểm cho cả người xin sức mạnh
lẫn những người khác.

369
00:50:51,959 --> 00:50:56,251
Tin tôi đi, nó không hề đơn giản đâu.

370
00:54:06,459 --> 00:54:08,292
Đa tạ...

371
00:54:13,792 --> 00:54:16,584
Cái thứ chó chết!

372
00:54:17,292 --> 00:54:19,542
Mày dùng mạng cậu ta làm mồi nhử hồn 2 đừa song sinh đó à.

373
00:54:19,959 --> 00:54:22,792
Tôi đã từng nhờ ông giúp...

374
00:54:22,792 --> 00:54:23,876
Nhưng ông từ chối.

375
00:54:23,876 --> 00:54:25,042
Không còn cách nào khác,

376
00:54:25,042 --> 00:54:26,667
tôi đành tự thân vận động.

377
00:54:26,667 --> 00:54:29,667
Ông biết 2 con ma này mạnh thế nào mà.

378
00:54:30,542 --> 00:54:32,584
Nhưng mày lại ép tao phải vướng vào rắc rối.

379
00:54:33,292 --> 00:54:35,292
Nhưng dù sao cũng ổn rồi.

380
00:54:37,167 --> 00:54:39,792
Nhìn mày sao có vẻ nhợt nhạt quá vậy...

381
00:54:40,292 --> 00:54:42,667
y như bị bệnh giai đoạn cuối hay gì đó.

382
00:54:48,667 --> 00:54:51,042
Cái tủ không thể giữ chúng
được quá lâu đâu.

383
00:54:51,042 --> 00:54:52,251
Đốt nó đi.

384
00:54:52,251 --> 00:54:53,459
Cứ để tôi...

385
00:54:53,459 --> 00:54:54,792
sau khi làm lễ xong..

386
00:54:54,792 --> 00:54:56,792
tôi sẽ thiêu ngay.

387
00:55:17,959 --> 00:55:20,167
Chúng ta sẽ mãi như thế này nhé.

388
00:55:20,167 --> 00:55:21,959
Mãi mãi.

389
00:55:30,292 --> 00:55:34,084
Khi nào chúng ta có thể về nhà?

390
00:55:37,959 --> 00:55:41,667
Cho tới khi nào hai mẹ con ta chưa chia lìa...

391
00:55:41,667 --> 00:55:46,751
thì nơi đâu cũng là nhà.

392
00:56:24,084 --> 00:56:27,167
Nó vẫn còn đay nè mẹ...

393
00:56:41,167 --> 00:56:44,584
Cảm ơn...

394
00:58:21,584 --> 00:58:24,959
Ăn cơm đi, đừng nghịch nữa.

395
00:58:27,167 --> 00:58:31,167
Ở Hồng Kông không có tuyết rơi phải không chú?

396
00:58:33,751 --> 00:58:35,459
Chú chưa từng thấy, có lẽ có.

397
00:58:35,459 --> 00:58:38,542
Vậy là...sẽ có?

398
00:58:40,667 --> 00:58:42,584
Có thể.

399
00:58:42,584 --> 00:58:47,959
Mẹ nói rằng
cmàu trắng là màu đẹp nhất...

400
00:58:47,959 --> 00:58:49,292
phải không chú?

401
00:58:50,084 --> 00:58:51,084
Ừ.

402
00:59:07,959 --> 00:59:11,584
Cơm nếp với rau luộc!

403
00:59:20,292 --> 00:59:21,792
Có chuyện gì với mấy người vậy?
Nhà có đám ma hay sao vậy?

404
00:59:21,792 --> 00:59:22,959
Ai cũng có mùi bạc hà với dầu khuynh diệp.

405
00:59:22,959 --> 00:59:24,167
Chúng tôi đâu có xài dầu.

406
00:59:24,167 --> 00:59:25,084
Cho ly đá chanh!

407
00:59:25,459 --> 00:59:26,792
Ly đá chanh đê.

408
00:59:26,792 --> 00:59:29,876
1 đá chanh, có ngay!

409
00:59:34,876 --> 00:59:36,876
Còn nóng thì ăn đi... Ừ...

410
00:59:40,959 --> 00:59:43,167
Êh, ai ở đây cũng nhờ thím Mười
sửa quần áo phải không?

411
00:59:43,167 --> 00:59:44,667
Phải rồi.

412
01:00:05,959 --> 01:00:07,959
Gần đây có ai thấy chú Tùng không?

413
01:00:07,959 --> 01:00:11,167
Không. Sao không hỏi chú Dương ấy?

414
01:00:19,167 --> 01:00:24,667
Phương nói với tôi là ông Tùng bị kẻ nào đó giết rồi.

415
01:00:24,667 --> 01:00:28,876
Cổ còn nói tên giết người
có rất nhiều trẻ con đi theo.

416
01:00:28,876 --> 01:00:31,376
Trẻ con? Ở đây à?

417
01:00:31,376 --> 01:00:35,876
Phương là con hâm, chú tin lời nó nói làm gì?

418
01:00:35,876 --> 01:00:38,084
Lang cang cầu thang bị móp méo
và uốn cong nhiều chỗ.

419
01:00:38,084 --> 01:00:40,792
Nhìn này...tôi tìm thấy

420
01:00:42,584 --> 01:00:44,751
cái răng này chỗ cầu thang.

421
01:00:45,167 --> 01:00:46,876
Cái gì? Có tên trên đó à?

422
01:00:46,876 --> 01:00:49,084
Nhìn giống như chiếc răng vàng của ông Tùng.

423
01:00:51,542 --> 01:00:54,376
Cứ 11h mỗi đêm,

424
01:00:54,376 --> 01:00:57,292
Ổng lại mở mắt...

425
01:00:57,292 --> 01:01:01,084
Chân dộng vào đỉnh của quan tài...

426
01:01:01,084 --> 01:01:04,792
Giống như muốn nhảy vậy...

427
01:01:05,876 --> 01:01:08,376
Thím lấy cái mặt nạ xuống rồi à?

428
01:01:13,042 --> 01:01:14,792
Đó là việc bình thường,

429
01:01:14,792 --> 01:01:16,667
Chỉ cần đừng gỡ cái mặt nạ ra,

430
01:01:16,667 --> 01:01:17,876
thì không sao hết.

431
01:01:21,959 --> 01:01:25,667
Tôi phải chờ bao lâu nữa...

432
01:01:25,667 --> 01:01:30,084
Ngoài việc tóc và móng tay của ổng dài ra,

433
01:01:30,084 --> 01:01:33,292
dường như chả có biến chuyển gì.

434
01:01:34,251 --> 01:01:40,292
mỗi ngày tôi đều nuôi bằng máu quạ đều đặn...

435
01:01:40,292 --> 01:01:44,042
Hay tôi nên lấy thêm máu chó mực?

436
01:01:45,751 --> 01:01:47,584
Máu chó mực không có tác dụng gì cả.

437
01:01:47,584 --> 01:01:51,167
Cứ tin tôi, Về nhà đi.

438
01:01:55,876 --> 01:02:02,542
Chương... chú nói còn có cách khác mà...

439
01:02:02,542 --> 01:02:06,751
Là cách gì? Nói đi.

440
01:02:07,751 --> 01:02:10,584
Cái tôi cần là máu của gái đồng trinh.

441
01:02:10,584 --> 01:02:12,959
Thím biết làm sao để có được nó chứ?

442
01:02:17,667 --> 01:02:20,959
Đừng quá lo lắng,

443
01:02:20,959 --> 01:02:23,584
Ông Tùng chắc chắn sẽ sống lại.

444
01:02:23,584 --> 01:02:27,959
Chỉ nhớ là... đừng tháo cái mặt nạ.

445
01:02:43,251 --> 01:02:44,959
Chú Dương, chú cần gì?

446
01:02:44,959 --> 01:02:46,959
Xin lỗi đã làm phiền cậu, Chương.

447
01:02:46,959 --> 01:02:48,959
Tôi nghe một ssó người phàn nàn...

448
01:02:48,959 --> 01:02:53,042
Có người nói có nhiều trẻ con
làm ồn ở đây vào ban đêm.

449
01:02:53,042 --> 01:02:56,251
Tôi đã nói với họ... chuyện đó vô lý,
chú không có con nít.

450
01:02:56,251 --> 01:02:59,667
Nhưng tôi vẫn có trách nhiệm đến và kiểm tra.

451
01:02:59,667 --> 01:03:00,959
Cảm ơn.

452
01:03:07,792 --> 01:03:08,959
Thím Mười!

453
01:03:19,459 --> 01:03:22,959
Sao thím lại ở đây.

454
01:03:22,959 --> 01:03:26,751
Mấy ngay nay tôi đến nhà thím
nhưng thấy cửa khó kín mít...

455
01:03:26,959 --> 01:03:29,542
Cứ tưởng thím về quê chứ.

456
01:03:30,751 --> 01:03:33,667
Dạo này ông Tùng ra sao rồi?

457
01:03:35,959 --> 01:03:38,667
Ông ấy khỏe... cảm ơn...

458
01:03:38,667 --> 01:03:40,876
Thật sao?

459
01:04:27,959 --> 01:04:29,792
Này Chương.

460
01:04:30,292 --> 01:04:32,959
Tao biết mày từ khi mày còn ở truồng,

461
01:04:33,584 --> 01:04:38,459
mày vẫn ham mấy trò ma thuật bất lương.

462
01:04:45,167 --> 01:04:47,167
Ông Tùng đâu?

463
01:05:51,292 --> 01:05:54,376
Phát, cháu đến nhà bà Mười hả?

464
01:06:11,959 --> 01:06:15,251
Thím Mười... mấy bữa nay không thấy thím...

465
01:06:15,251 --> 01:06:17,084
không có chuyện gì chứ?

466
01:06:17,084 --> 01:06:18,584
Ờ... không có chuyện gì hết...

467
01:06:18,584 --> 01:06:21,959
Ông Tùng thấy không khỏe nên tôi ở nhà chăm sóc ổng thôi...

468
01:06:23,459 --> 01:06:25,292
Do tuổi già ấy mà. Không có gì đâu.

469
01:06:27,084 --> 01:06:29,584
Vậy thím cứ chăm sóc đi.

470
01:06:32,251 --> 01:06:33,584
Phát!

471
01:06:33,584 --> 01:06:36,084
Đừng làm phiền ông Tùng!

472
01:06:49,084 --> 01:06:51,292
Không sao đâu. Trẻ con ý mà.

473
01:06:55,167 --> 01:06:57,792
Thôi tôi về đây...

474
01:07:16,084 --> 01:07:20,959
Bà Mười... Con muốn đi tiểu.

475
01:07:31,959 --> 01:07:34,292
Con thực sự muốn vào nhà vệ sinh à?

476
01:07:38,292 --> 01:07:41,251
Được rồi.

477
01:11:48,251 --> 01:11:51,834
Tôi đã tạo ra nó.

478
01:12:50,917 --> 01:12:53,251
Đó là một tai nạn.

479
01:12:53,251 --> 01:12:58,126
Ông luôn cảnh báo tôi về trò xấu xa này.

480
01:12:58,126 --> 01:13:02,001
những năm cuối cùng của tôi thực sự tồi tệ.

481
01:13:03,917 --> 01:13:06,709
Ung thư phổi giai đoạn cuối,

482
01:13:06,709 --> 01:13:10,417
Thuốc mà tôi hút...
được làm từ tro cốt của thai nhi...

483
01:13:10,417 --> 01:13:14,917
Dùng âm khí của chúng để tăng cường dương khí của tôi... làm một việc gì đó lớn lao trong cuộc đời.

484
01:13:14,917 --> 01:13:17,209
Mùi bốc ra từ căn hộ của thím Mười...

485
01:13:17,209 --> 01:13:19,334
là mùi thuốc ướp xác...

486
01:13:20,251 --> 01:13:22,834
Tôi đang trong quá trình biến xác chết của
lão Tùng thành một con Ma cà rồng.

487
01:13:22,834 --> 01:13:25,626
... và hồn ma của cặp song sinh...

488
01:13:25,917 --> 01:13:28,001
dùng để giúp lão ta sống lại.

489
01:13:28,751 --> 01:13:31,209
Cứ 11 giờ đêm, thím rắc
một gói bột này lên xác ổng...

490
01:13:31,209 --> 01:13:33,251
để tránh thịt bị thối rữa.

491
01:13:33,251 --> 01:13:35,417
Tối tôi sẽ đến.

492
01:13:35,417 --> 01:13:39,334
Hồn ma của cặp sinh đôi không giống hồn ma các thai nhi...

493
01:13:39,334 --> 01:13:44,334
Tuy 2 nhưng 1... uy lực vô cùng...

494
01:13:44,334 --> 01:13:49,126
Tôi cần một cơ thể... đủ lớn... như một cái bình chứa

495
01:13:49,126 --> 01:13:51,334
để phong ấn chúng lại

496
01:13:51,917 --> 01:13:54,126
Nếu không dùng mặt nạ tẩm dầu khuynh diệp,

497
01:13:54,126 --> 01:13:57,709
sẽ không thể điều khiển xác lão Tùng.

498
01:13:57,709 --> 01:14:01,334
Tôi không ngờ mọi chuyện lại đổ bể như thế này...

499
01:14:06,042 --> 01:14:09,042
Tôi hết chịu... nổi rồi...

500
01:15:13,251 --> 01:15:16,251
Phát!

501
01:16:15,751 --> 01:16:18,751
Phát ơi!

502
01:16:29,834 --> 01:16:32,834
Phát à!

503
01:17:00,751 --> 01:17:03,751
Phát... con đâu rồi?

504
01:18:14,126 --> 01:18:16,834
Xác lão Tùng là cái xác không hồn,

505
01:18:16,834 --> 01:18:19,626
2 chị em sinh đôi là hồn không có xác...

506
01:18:19,626 --> 01:18:21,917
Tôi sẽ giăng bẫy ở tiền sảnh.

507
01:18:21,917 --> 01:18:24,917
Tôi sẽ cố thu hút con Ma cà rồng bằng dầu bạc hà

508
01:18:24,917 --> 01:18:26,959
Cậu thì lo đi tìm Phương.

509
01:18:26,959 --> 01:18:27,917
Nhanh lên!

510
01:18:44,334 --> 01:18:46,126
Phát...

511
01:18:47,334 --> 01:18:49,126
Phát...

512
01:24:47,917 --> 01:24:52,626
cặp sinh đôi đã nhập vào con ma cà rồng...

513
01:24:52,751 --> 01:24:57,626
mọi việc diễn ra quá nhanh
dường như chỉ trong nháy mắt.

514
01:24:57,751 --> 01:25:03,542
Có còn cách nào khác, để tôi có thể tiếp tục chiến đấu?

515
01:25:03,709 --> 01:25:08,626
Không được!Nếu làm vậy cậu sẽ mất mạng.

516
01:25:08,834 --> 01:25:15,042
Tôi nên chết ngay từ ngày đầu tiên đến đây...

517
01:25:15,251 --> 01:25:20,626
Tôi vẫn còn nợ ông một lời cám ơn...
Chúng ta đều biết điều đó.

518
01:25:56,917 --> 01:25:58,751
Đánh cược xem sao.

519
01:25:58,751 --> 01:26:01,542
Hy vọng là tinh dầu sẽ thu hút con Ma cà rồng.

520
01:26:01,542 --> 01:26:04,917
Một khi cậu vào trong ma trận,
cậu chỉ có thời gian là 1 điếu thuốc.

521
01:26:05,334 --> 01:26:07,751
Một khi nó đã cháy,

522
01:26:07,751 --> 01:26:09,917
cậu không thể ra được nữa.

523
01:26:11,917 --> 01:26:13,126
Tất cả phụ thuộc vào cậu.

524
01:28:04,876 --> 01:28:06,209
Thủy

525
01:29:18,959 --> 01:29:20,709
Mộc

526
01:29:54,209 --> 01:29:55,709
Sắp hết thời gian rồi!

527
01:29:55,709 --> 01:29:57,209
Nhanh lên đi trời ơi!

528
01:30:17,084 --> 01:30:19,501
Thổ

529
01:31:37,709 --> 01:31:41,501
Kim

530
01:32:17,167 --> 01:32:19,876
Hỏa

531
01:33:28,376 --> 01:33:30,209
Lõa gia à,

532
01:33:30,209 --> 01:33:32,084
chúng ta cùng đi chứ...

533
01:33:32,084 --> 01:33:34,084
phải không?

534
01:35:39,876 --> 01:35:44,001
Lại cắt móng chân nữa à?

535
01:35:44,001 --> 01:35:45,876
Lo làm việc đi, đồ lười nhác!

536
01:35:59,792 --> 01:36:02,209
Muốn ăn thịt sườn không, con yêu?

537
01:36:33,209 --> 01:36:36,959
Cứu, có ai không! Cứu người!

538
01:36:39,584 --> 01:36:43,876
Bác sĩ Trương, có ai đó đến nhận diện xác chết.

539
01:37:15,209 --> 01:37:17,584
Cậu là...?

540
01:37:17,584 --> 01:37:19,001
Tôi là con ông ấy.

