Để vượt qua đêm tối khủng khiếp,
ngọn nến dần chảy thành sáp trên tay tôi
Và chẳng mấy chốc ánh sáng
le lói soi đường cho tôi
Ánh sáng lập lòe ấy đã
mở ra một vùng đất mới lạ
Xin chào
Chào cô
Anh muốn ăn gì?
À, tôi đang nghĩ..
Món...
Bánh mì Thổ Nhĩ Kỳ hả?
Đoán mò thôi
Trà đá nhé
Được thôi
Anh còn muốn món gì khác nữa không?
Không, thế là đủ rồi
Cám ơn
Ừ
Tôi đang băn khoăn...
Vâng?
Tôi đến đây được nhiều tuần rồi
Và....
Tôi đang tự hỏi nếu như
ngày mai tôi đến..
...và cô không còn làm
ở đây nữa thì sao?
Tôi cũng không có ý định
làm cả đời ở đây
Đấy, ý tôi là thế
Cô biết đấy
Lỡ như cô đi khỏi và tôi
không được biết...
...mùi kem ưa thích của cô
Hay bộ phim yêu thích của cô là gì,
đại loại thế
Thì sao đây?
Bộ phim tôi yêu thích là Fight Club
Mùi kem ưa thích của tôi là sôcôla
Cô có muốn đi chơi với tôi không?
Alô
Ellen
Gì cơ?
Xảy ra chuyện gì thế?
Anh tìm ai thế?
Nhà số 12
Nhà kế bên
Sarah?
Chết tiệt
Chúa ơi
Anh cứ tưởng đó là em
Có chuyện gì xảy ra ở đây thế?
Em không sao chứ?
Ellen, cô ấy chết rồi
Chúng ta phải ra khỏi đây ngay.
Nhanh lên
Lấy đồ đạc của em đi
Đi thôi
Em nên đến đồn cảnh sát
Giờ có lẽ họ đã đến đó
Có lẽ chúng ta phải rời khỏi
thành phố một thời gian
Trạm xe tải, cách xa mạc
10 dặm về phía Đông, California
Đây
Em uống cà phê ăn bánh đi
Nó sẽ khiến em đỡ hơn
Cô gái đó là Ellen
Bạn cùng phòng của em
Cô ấy chỉ có một mình
Vài năm trước, bố mẹ cô ấy qua đời
...trong một vụ tai nạn,
rồi cô ấy chơi thuốc
Bọn em đã cãi nhau
Bởi vì em bảo đừng cho em thấy
khi cô ấy chơi hàng
Vài tiếng sau
Em nghe thấy tiếng tranh cãi
giữa cô ấy và gã nhà bên
Tên bán thuốc cho cô ta
Và rồi em không nghe thấy gì nữa
Rồi em nhìn thấy cô ấy...
...ngủ trên ghế bành
Lúc đó cô ấy đã tắt thở rồi
Em không làm gì cả
Được rồi
Cám ơn anh vì chuyện tối qua
Điều đó với em thật có ý nghĩa
Chắc anh không nghĩ..
Em là thứ rác rưởi chứ?
Ai cũng có câu chuyện của mình
Dù sao, anh sẽ không lo
về chuyện đó nữa
Được
Đây không phải của em
Đám đông đang rất phấn khích
Và không khí trên sân rất nóng
Văn phòng luật của Cameron Brogden
Bang exas
Chào cô Ellen
Với tư cách là bạn và luật sư
đại diện của người chú quá cố của cô
Chú của cô đã để lại
toàn bộ tài sản cho cô
Đứa cháu đồng thời là người họ hàng
duy nhất còn sống của ông ấy
Anh có biết đây là gì không?
Nếu cô có gì không hiểu
Cứ liên lạc với tôi
Luật sư Cameron Brogden
Đây là gì thế?
Ví của Ellen
Cho anh xem
Em không biết nữa
Em cảm thấy việc này
Giống như xâm phạm
quyền riêng tư của người khác
Anh chỉ muốn xem qua thôi
Thật không thể tin được
Hai người giống như
chị em song sinh vậy
Anh...
Anh có một ý này
Cái gì?
Nó có vẻ điên rồ
Nhưng sẽ thành công
Một cú ghi bàn tuyệt vời
Anh nghĩ chúng ta nên
liên lạc với tên luật sư đó
Tôi là luật sư Cameron Brogden
Xin để lại lời nhắn
Tôi là Ellen Niles
Tôi đã nhận được thư của ông
và muốn báo cho ông biết
Tôi đang trên đường đến exas
Khi đến nơi, tôi sẽ gọi cho ông
Cám ơn
Em nghĩ gần đến rồi
Đây là đài phát thanh exas
Nhiệt độ đang là 30 độ
Chúng ta sẽ được nghe bài hát
chơi trên nền ghita
Anh biết không
Chuyện này thật điên rồ
Đừng lo
Chúng ta sẽ không sao đâu
Tôi là Ellen Niles
Năm nay tôi 21 tuổi
Lần cuối tôi ghé thăm chú tôi
là cách đây gần 15 năm
Lúc đó tôi còn nhỏ quá
nên không nhớ gì nhiều
Tại sao ông Niles
lại để hết tài sản cho Ellen..
..tức là cô?
Ông ấy không có con
Ngoài bố mẹ đã qua đời
Tôi là họ hàng còn sống
duy nhất của ông ấy
Sao ông Niles lại trở nên giàu có?
Ông nội của tôi là luật sư
và người môi giới địa ốc ở Casadena
Tốt lắm
Anh thích thế
Xin chào, cậu hẳn là...
Billy, bạn của Ellen
Tôi là Cameron Brogden.
Rất vui được gặp cậu
- Mời vào
- Cám ơn
Được rồi, cô hãy ký vào ngay đây
À, đầu tiên tôi muốn xem...
-...vài tấm hình trên giấy tờ
- Tất nhiên rồi
Bằng lái xe, giấy khai sinh,
hộ chiếu, đại loại thế
Đây chỉ là thủ tục
Được rồi
Cô hãy ký vào chỗ đó
Tôi sẽ đưa cô đi
tham quan nơi này nhé
Được
Tôi có một câu hỏi
Số tiền chúng ta đang nói
là số tiền gì thế?
Phải thừa nhận rằng chú cô
là một người rất giỏi
Tài sản lên đến 7 chữ số
Chúng ta phải đi qua ngọn đồi đó
Rồi cô sẽ thấy được toàn cảnh
Ở ngay đó, đó là thiên đường
Có thấy đỉnh đồi thứ hai,
ở ngay kia không?
Dọc ngay kia là ranh giới
Từ đỉnh đồi thứ hai, kéo một vòng dài
Chiếc máy kéo bị lật
làm gì ở đó thế?
Đó là...
Đó là nơi chú cô qua đời
Chuyện gì đã xảy ra?
À
Không ai biết nguyên nhân chính xác
là gì
Nhưng có thể do nhiệt độ quá cao
Ngày hôm đó nóng đến hơn 100 độ
Máy kéo bị lật
Hẳn ông ta đã bị đập đầu
Cám ơn đã dành thời gian cho tôi
Tôi rất tiếc về sự
mất mát của cô
Cám ơn
Tôi sẽ cố gắng làm mọi thứ
dễ dàng hơn cho cô
Chúc hai người có một
buổi tối tốt lành
Ông đó khiến em căng thẳng
Em đã làm rất tốt
Lẽ ra em không nên
hỏi nhiều về số tiền của ông già đó
Mọi việc vẫn ổn chứ?
Khi cô ở đây thì mọi việc đều tốt
Cứ gọi tôi nếu các anh cần gì
Được rồi
Cô ta có vẻ có tình ý
với em đấy
Thôi nào
Họ có bảo họ sẽ làm gì
với tài sản thừa kế không?
Không có
Em có cảm thấy hơi kỳ lạ không
Khi ông ta để lại hết tài sản cho một
cô gái mà ông ta không biết gì nhiều
Không
Đây là tài sản thừa kế, Bob
Cô ấy có quyền, do cùng dòng máu
Anh biết tài sản thừa kế
có nghĩa là gì
À
Anh phải giải quyết cho xong
bản báo cáo
Về vụ trộm xảy ra hôm qua
ở Lad lnn
Có vẻ như đang có một làn sóng
tội phạm diễn ra trong khu vực của anh
Mọi việc bắt đầu khi Niles chết
Này, đưa em vài đồng cho chầu này chứ?
Không
Em trả luôn đi
Hôm qua em mời rồi
Sarah
Em ở đây
Gì thế?
Những lá thư
Những lá thư tình..
Từ một vài người phụ nữ
Thật lãng mạn
Anh tìm thấy một bức tranh rất đẹp
Nghe này
Em biết rõ rằng đây là
con của chúng ta
Cho dù anh có nói gì đi chăng nữa
Em xin anh hãy thừa nhận thằng bé
Mà trong thâm tâm anh biết
rõ rằng đó là con anh
Chúng ta sẽ không đời nào
muốn người khác
...có được số tiền này
Nhanh lên, đồ mập
Này này
Quay lại đây
Nhìn này
Đây là cây súng săn
Cẩn thận
Trả lại chỗ cũ
Được chứ?
Không sao đâu
Chúng ta đã bắn trúng ai đó sao?
Chúa ơi
Này
Tôi gặp tai nạn
Cho tôi đi nhờ xe vào thành phố
Cám ơn Chúa anh đã về rồi
Em lo quá
Anh đã tìm khắp nơi
Cho dù hắn là ai
...cũng đã biến mất rồi
Em không có
...nói với ai về việc
chúng ta đến đây chứ?
Cái gì?
Em không thể tin rằng
anh lại hỏi em như thế
Được rồi, anh xin lỗi
Thế còn chiếc xe thì sao?
Ý em là, hẳn có người
đang tìm kiếm nó
Em muốn anh làm gì?
Gọi cảnh sát à?
Anh không lo về việc đó
Anh đảm bảo không ai
phát hiện ra cả
Anh đã để chiếc xe vào nhà kho cũ
Kế bên xe của Niles
Chúng ta lâu rồi chưa
từng bị thế Sal
- Nó xảy ra ở đâu?
- Tôi biết rồi
Ở ngay bên ngoài thưa cảnh sát trưởng
Ông có bản báo cáo
tôi yêu cầu chưa?
Rồi thưa sếp
Tôi đã thấy hắn, Bob
Hẳn là một tên du côn
Bởi vì hắn ta lên xe
và cho nổ máy...
..rất nhanh
Trên chiếc xe màu xanh, đúng không?
Biển số xe là G74436 hả?
Đúng thế
Vậy ông có thể nhận ra hắn
nếu gặp lại lần nữa không?
Tôi có thể chắc chắn như
việc ngày mai trời sẽ nóng đến...
... 110 độ vậy
Tôi sẽ gọi nhân viên phác họa
Tôi nắm rất rõ
địa bàn trong 5 hạt
Chúng tôi sẽ lấy lại
xe tải cho ông, đừng lo
Xin chào
Tên tôi là Belle
Tôi từng là quản gia của ông Niles
Tôi là Billy
Bạn trai của Ellen
Xin chào Billy
Mời ngồi
Cám ơn
Không có chi
Tôi có thể giúp gì cho bà?
Tôi đã làm người trông trẻ
giúp ông Niles khi Ellen đến chơi
Tôi cá là con bé sẽ còn nhớ tôi
Ellen ngủ rồi
Ở đây nóng quá
Tôi đến đây trong suốt 40 năm
...để quét dọn chỗ này
Cậu không phiền
Nếu tôi cũng quét dọn
chỗ này cho cậu chứ?
Bà thật tử tế
Nhưng chúng tôi sẽ không
ở đây lâu đâu
Xin chào
Tôi là cảnh sát trưởng Robert Brogden.
Rất vui được gặp hai người
Tôi có thể giúp gì cho ông
Tôi và phó cảnh sát Fenway
đến đây để tìm một chiếc xe bị mất
Chiếc xe El Camino cũ
Màu xanh, bằng kim loại
Tôi nghĩ hai người không biết đâu nhỉ?
Xin lỗi, chúng tôi...
Chúng tôi mới đến thành phố
Xin phép
Tất nhiên rồi
Đôi lúc bọn nhóc cũng lấy xe
ra chạy một vòng
Rồi bỏ lại trên cánh đồng
Ước gì tôi có thể giúp,
nhưng tôi không thấy
Anh không phiền nếu tôi
kiểm tra xung quanh đây chứ?
Không sao
Đã chụp hình họ chưa?
Rồi
Sếp định làm gì?
Cứ mở to mắt và
tai của anh, Carl
Bố tôi luôn dạy tôi
phải kiểm tra
Nơi mà ít nghi ngờ nhất
Nhà kho đó thì sao?
Anh đang làm gì thế?
Chúng ta không thể để
tên đó bắt ta
Anh điên rồi
Anh yêu
Bob? Sao anh lại làm phiền
những thanh niên trẻ này?
Không có làm phiền
Anh cần lệnh mới có thể
khám xét nhà của người khác
Anh sẽ làm được gì
nếu thiếu em đây?
Anh thật sự rất thích
cảm giác có em bên cạnh đấy
Carl
Tôi thành thật xin lỗi
về chuyện anh trai tôi
Anh ấy luôn như thế
từ lúc nhỏ đến giờ
Anh em à?
- Ừ
- Tôi không biết
Robert Brogden, Sr.,
Bố chúng tôi..
...là cảnh sát trưởng nhiệm kỳ trước
Thế hả?
Anh ấy có chút rối loạn
Bởi vì dạo gần đây
có rất nhiều tội phạm
Đây là một thị trấn nhỏ
Những bọn nhãi con cướp xe
là thứ tồi tệ nhất chúng tôi có được
Dù sao đi nữa
Có một chút rắc rối trong vụ của cô
Rắc rối à?
Có người đã điền vào lệnh của tòa
Lệnh của tòa à?
Ai thế?
Tôi không biết
Có người tự nhận là
con trai của Niles
Tôi không hiểu
Chẳng phải di chúc đã
để lại mọi thứ cho tôi sao?
Đúng thế
Tuy nhiên nếu Niles không biết
ông ấy có một đứa con
Và rồi bất thình lình
ông ấy biết về đứa con mình
Và nếu anh ta chứng minh được
Niles đã từng phân vân
...thay đổi di chúc của ông ấy
cho con trai của mình
Thì điều đó không tốt chút nào
Tuy nhiên nếu chúng ta có thể chứng minh
rằng Niles biết đến sự tồn tại của con mình
Mà vẫn không muốn để
lại gì cho anh ta
Thế thì sẽ tốt hơn
Tôi xin phép một tí
Được
Cảm ơn.
Cái gì thế?
Tôi tìm thấy nó vài ngày trước.
Cái này rất hữu ích đấy.
Tôi rất vui khi 2 người đưa nó cho tôi.
Tin này chắc chắn giúp nhiều cho vụ án của 2 người đó
Nhưng 2 người vẫn cần vài thứ nữa.
Thêm nữa à?
Đây không phải lá thư của ông ta.
2 người cần thứ gì do chính ông ấy viết
chứng minh là toàn bộ tài sản của ông ấy
sẽ chuyển cho Ellen,
mà không có bất kỳ mục đích nào.
Cái, uh...
tỷ lệ tìm thấy là bao nhiêu?
Anh biết sao không?
Không có lý do nào để ...
quá quan tâm.
Khi tôi nghĩ đến chuyện này,
nghĩa vụ chứng minh
sẽ thuộc về phía đối thủ này.
Nó chỉ, uh...
sẽ mất thêm 1 chút thời gian nữa,
nhưng gần đây, chúng ta
lại không có gì ngoài thời gian.
Em nghĩ chúng ta nên rời khỏi đây.
Ellen đã chết.
Chúng ta đang lấy cắp tiền của cô ấy.
Billy, chuyện này không có gì đúng hết.
Nghe này..
chúng ta dành cho nó thêm 1 chút thời gian nữa.
Nếu chuyện này trở nên quá rủi ro
chúng ta sẽ rời đi.
Em nghĩ sao?
Em nghĩ anh mất trí rồi.
Anh có nghe thấy không?
Này! Này!
Vào trong. Khóa cửa lại.
Lại đây nào.
Đúng thế đấy, cưng.
Đó là 1 đứa con trai.
Thật là hư hỏng.
Tiếp tục đi.
Tiếp đi.
Cô có nghe không?
Cô có tiếp tục không?
Khởi động xe đi,
không tao sẽ bẻ gãy cỗ mày.
Đây là bạn cũ của mày sao, Eddie.
Đồ khốn nạn.
Tao là người ở ngoài cổng.
Tao là người cho mày
1 viên đạn vào bụng.
Tao đã theo mày 1700 dặm rồi.
Và con bạn gái đã chết của mày Ellen,
có 1 người cậu giàu có,
nợ tao rất nhiều tiền.
Mày đoán xem?
Mày, sẽ trả tiền cho nó.
Mày hiểu chứ?
1 câu hỏi nữa...
Bạn trai mày tên gì nhỉ?
Anh ta chỉ là 1 anh bạn thông thường thôi.
Anh ta chả là gì cả
Oh!
Tên bạn trai mày là gì?
Billy.
Được rồi.
Giờ mày hãy bình tình và giữ yên lặng
về chuyện tao sẽ làm với mày.
Oh!
Nếu không...
tên Billy đó sẽ là phải ra đi trước tiên.
Tao ở đây để nhận tiền
thay mặt cho Ellen.
Nói đi.
Luật sư nói là sẽ cần thêm vài ngày nữa
trước khi ông ta chuyển tên tài sản.
Dù sao, tao muốn phần của mình được trả lại.
Mày sẽ đến vào ngày mai tại phòng 212.
Đây là chút mánh nhỏ,
cho những lần trước đây.
Mày đã có 1 cái máy quay tốt đó, Sarah.
Gặp mày ngày mai.
1 vụ trộm? Lạy chúa.
Hắn ta là kẻ đột nhập vào nhà tối qua.
Trên đường thoát ra,
hắn ta đã bỏ lại cái gì đó.
1 đìa DVD.
Tôi đã coi đủ rồi.
Nếu ông thứ lỗi,
tôi sẽ đi nằm chút.
Tôi cảm thấy không tốt lắm.
Tôi rất tiếc khi đặt cô
vào trường hợp này, Niles.
Đừng lo.
Tôi sẽ nói chuyện với ông sau.
Tôi sẽ bỏ thứ rác rưởi này.
Ý tôi là, Niles có 1 danh tiếng khá tốt.
Nếu mọi chuyện trở nên tệ hại,
nó sẽ không giúp cho
Anh hiểu ý tôi nói không?
Nếu Niles là gay...
chúng ta có thể tuyên bố
là 1 đứa con ngoài giá thú?
Không hẳn.
Người có sở thích đồng tính
như bố và các con...
xảy ra hàng ngày.
- Theo ý kiến chuyên gia của ông...
Phải mất bao lâu nữa
tất cả chuyện này sẽ kết thúc?
Ừ...
1 lần có 1 vụ chơi xấu bị nghi ngờ,
Tòa án sẽ ngay lập tức giữ vụ án lại.
1 tháng.
Anh biết sao không?
Có lẽ là gần đúng.
1 hay 2 tháng.
Tôi không nghĩ chúng ta
có thể chờ lâu đến thế.
2 người đang kẹt tiền à?
vì anh biết tôi có sức mạnh của luật sư.
Sẽ không thích hợp nếu
tôi đề nghị Ellen 1 chút tiền.
Ông nghĩ là bao nhiêu?
Thế 5 ngàn đô thì sao.
Chúng ta sẽ đợi.
Chúng ta sẽ chờ giải quyết.
Ok, tự bảo trọng.
Tôi đi đây.
Vậy...
Vậy, Billy,
Anh biết gì về nghệ thuật?
Không.
Khẩu vị của Niles trong nghệ thuật
rất có chọn lựa.
Hãy nhìn bức tranh này?
Tôi tin là ông ấy đã chi
135, 000 đô cho nó.
Nó có giá trị gấp đôi
trong buổi đấu giá lúc này đấy.
135.000 đô sao?
Cho cái này?
Đúng thế.
Ừ...
Tôi hi vọng..
Ellen đã cảm thấy tốt hơn.
Tin tôi đi.
Mọi chuyện tự nó sẽ tốt thôi.
1 ngày tốt lành.
Có ai nhận ra không?
Không, tôi chưa từng thấy người này.
Nhưng tôi từng thấy họ quanh đây.
Những người thắng xổ số.
Bob!
Có gì trong cái đầu bé nhỏ
đáng iu của cô vậy?
Anh bạn của anh có thấy ai chưa?
Chưa.
Anh ta nhớ hầu hết
các cử nhân đủ điều kiện.
Tôi sẽ đề cập điều cô hỏi.
Tôi ước anh sẽ nhớ.
Tôi chưa từng gặp ai cả, Alice.
Tôi không dạy trường mầm non.
Cô không biết
mình đã bỏ lỡ gì đâu.
Tôi phải đi đây.
Tôi có thứ quan trọng chuyển cho anh, sếp.
Cái gì vậy?
Họ đã qua mặt
báo cáo của nhân viên điều tra.
Đột quy. chính là nguyên nhân cái chết.
nhưng nó nói là Niles chết vì nghẹt thở.
Giờ chuyện này không đáng xấu hổ sao?
Em đã đi đâu?
Em ổn chứ?
Em, em hình như là..
Em ghét nơi này.
Lúc này, chúng ta đã có giấy phép.
Anh làm đúng đấy, Earl.
Ông ta làm gì ở đây?
Các bạn.
Xin lỗi vì làm phiền 2 bạn giờ này.
Cái, ..
Chúng tôi có thể giúp gì ông, cảnh sát trưởng
Tôi đã xem báo cáo của điều tra viên
về chú của cô,
và nó cho thấy là ông ấy
không chết vì nguyên nhân tự nhiên.
Ngạt thở có vẻ là
nguyên nhân dẫn đến cái chết.
Hôm này, nơi này
là hiện trường vụ án,
1 cuộc điều tra giết người.
Giờ, tôi sẽ báo cho Cameron.
Nghĩa là, chúng ta sẽ tìm
vài dấu vân tay
của chú cô.
Tôi cần đi một mình sao?
Làm khách nhà tôi nào.
Thế nào rồi?
Có dấu vết gì không?
Có vẻ như chúng ta có một chổ sạch sẽ quá rồi.
Tốt lắm.
Có phiền không nếu tôi lấy dấu tay cậu nhé.
Tôi nói với anh và cô Niles đây.
Cậu có thể xuống nhà ga....
Chuyến đầu tiên vào buổi sáng.
Điều đó được đánh gía cao đó.
Vân tay?
Đúng thế. Đó là việc bình thường ở remo.
Một cách để nhớ đến người khác.
Ông có nhiều thứ vui đấy.
Để chiếu sáng chổ này trong đêm tối thôi mà.
Này, thế cậu có mặc quần lót khi đi quậy không thế?
Tôi chỉ làm việc của tôi thôi mà.
Ở đây lúc 10h sáng.
Tối mát mẻ nhá.
Tốt lắm các chàng trai.
Đây là thởi điểm yên tình.
3 giờ sáng trên đài oe.
Tờng hợp bạn không muốn ai biết mình ở trên đường ssố
Hãy cẩn thận.
Hãy cẩn thận nhé.
Hãy uống chút cà phê....
Rồi hãy lên đường...
Anh đã ở đâu trong ngày 2 tháng 7?
Bob!
Anh đã qua giới tuyến rồi.
Anh không cần trả lời đâu.
Đó có phải là ngày mà ông ta bị giết?
Ellen và tôi đã ở L.A.
ôi có thể chứng minh?
Anh nghĩ rằng Niles có thể sở hửu bao nhiêu tiền, Billy?
Đủ rồi Robert.
Chúng ta xong việc ở đây rồi.
Ai đó đang làm chuyện thật điên rồ.
Như để tay mình thắng giải sổ số.
Cảnh sát trưởng biết điều đó.
Ngay từ lúc nhảy.
Tôi có thể nói với anh đấy.
Tuy không có gì nhưng sẽ là tin tức xấu đó.
Ông có thể nói thử xem.
Tôi biết là tôi đúng.
Tôi đi được chứ?
Tôi hi vọng là anh biết mình đúng.
Tôi tin rằng anh có nhiều rắc rối với luật pháp.
Aleen, Billy, 2 người có thể đi.
Đây là văn phòng của tôi.
ôi đang điều tra.
Trong trường hợp tôi không rỏ.
Dù sớm hay muộn.
Tôi sẽ đóng đinh cái mông của cậu vào tường.
Tận hưởng đi.
Làm sao để thắng bạn bè?
Ha ha ha.
Các thứ này sẽ tốn một lúc đấy.
mày chỉ cần nói với luật sư là mày cần tiền ngay bây giờ
Mày là Ellen Niles.
Đó là tiền của cưng đúng không...?
Nếu tôi không thể thì sao?
Mày có thể.
Cứ làm theo lời tao và mọi chuyện sẽ ổn.
Tôi nên rời đi thì hơn.
Thật chứ?
Vui vẻ chút nhỉ?
Dừng lại.
Đừng đùa với tao.
Mày chả tốt lành gì cả.
Tập trung chuyển đống tiền đó....
Vào túi của tao đi.
Hoặc là....
Tao sẽ giết 2 đứa chúng mày.
Trông em lạ quá.
Không có gì.
Em nghĩ là anh không biết em bị gì sao?
Anh đang nói gì thế?
Em ngủ 14 tiếng 1 ngày.
Đó là thứ anh đang nói.
Em cần giúp đỡ.
Về lại L.A đi.
Về lại phòng hồi sức nếu nó cần thiết.
Anh sẽ ở đây và anh sẽ kiếm tiền.
Và chúng ta có thể gặp nhau khi anh trở lại.
Sao?
Và em có thể tin tưởng điều đó?
Anh nhìn vào mắt của em.
Và anh biết chính xác em đang làm gì.
Em hãy nghĩ về thứ anh vừa nói,
trừ khi em muốn giống như Ellen.
Anh sai rồi.
Sly wheaton.
Tôi sẽ lấy cái này.
Là tôi đây.
Có thể gọi tôi là Billy, nếu muốn.
Có nhiều người muốn thử sức với thứ này.
Cậu muốn uống gì?
Không cần đâu.
Tùy thôi.
Cậu không phiền chứ?
Tôi cần vài lời khuyên.
Tôi có thể trả cho ông sớm nhất tôi có thể.
Tôi nghĩ là cậu có thể.
Nói đi nào.
Giả sử 1 người đàn ông có một đứa con riêng.
Ai sẽ muốn chiếm tiền của ông ta?
Với cách nhanh nhất để tìm...
Giải pháp gì đó?
Giải pháp?
Nghe này.
Cậu cần thông tin liên quan đến Niles....
Muốn tiền của ông ta đưa hết cho cháu gái.
Và chỉ duy nhất cháu gái thôi.
Tôi không có xấp tài liệu đó.
Có vẻ cậu đang có vấn đề đúng không?
Tôi đoán rằng Niles biết tất cả về chuyện này.
Bởi vị ông ta đến gặp tôi hôm nay trước khi bỏ đi.
Ông ta muốn tôi thây đổi ý định của mình.
Để loại trừ bất cứ ai khác Ellen.
Một sự trùng hợp, cậu có nghĩ thế không?
Niles chết trước khi ông ta muốn thay đổi ý định.
Cậu muốn uống gì không?
Anh đoán là anh đã sai từ đầu.
Em tìm thấy cái ống....
Trong đống đồ của Ellen.
Anh biết đó...
Với mọi thứ tồi tệ mà chúng ta đã thỏa thuận...
Em chỉ cảm thấy là nó sẽ ổn cả...
Để tìm chút vui vẻ...
Em xin lỗi.
Em sẽ dừng lại. Em hứa.
Jamie...
Nghe điện thoại đi.
Tôi có thứ cần nói với anh.
Nó sẽ kết thúc nhanh thôi.
Cảnh sát trưởng.
Không khớp.
Nhưng ngài còn nhớ...
Người từng làm cho Niles, Jamie Albright?
Anh ta từng có tiền án.
Và lý lịch của anh ta sạch sẽ như ban ngày.
Kiểm tra cái này đi.
Billy đã đổi cái DVD rồi.
Mấy cái quảng cáo chết tiệt.
Ông theo dõi tôi sao?
Anh...
Đừng nói...!
Ngu ngốc.
Nếu mày không làm mất cái băng...
Ở nhà Niles.
Mọi thứ đã tốt hơn rồi.
Niles.
Jamie.
Chúng ta cần để tên này đi chổ khác.
Tôi sẽ tìm ra manh mối nhỏ nhất nếu tôi cần phải làm.
Tôi sẽ tìm ra tên sát nhân này.
Đang ra đây.
Chào Ellen.
Tôi không muốn có rắc rối gì...
Tôi chỉ thắc mắc về người phục vụ .
Có vẻ là....
Dù sao cũng chúc một ngày tốt lành.
Tôi là Belle.
Tôi biết.
Anh nghĩ là chúng ta có thứ mình cần rồi.
Anh sẽ quay lại sớm.
Cẩn thận nhé.
Ông có biết nơi tôi có thể tìm...
Địa chỉ nhà này?
Đợi chút nhé.
Chuyện gì ở đây thế?
Con hứa là con sẽ trả lại.
Mày lấy đồ của chính cha mày sao?
Đồ vô dụng.
Chỉ vài chai bia thôi mà.
Hôm nay là thứ 6 đó.
Tên vô công rỗi nghề.
Lại đây nào.
Sao mày không khóc đi hả?
Này. Đừng có làm thế.
Này! Bình tình đi nào
Sao cậu không đợi ở quầy
và lo chuyện của mình ấy
Muốn thử tôi àh?
Cậu đi cùng con bé nhà Niles đúng không?
Tôi nhận ra cậu mà
Đúng thế
Tên khốn!
Là tôi đây, Sarah
Cô muốn gì đây?
Tôi nghĩ anh sẽ đói
Tôi chỉ muốn dùng phòng tắm thôi
Cô đúng là lạ thật đấy
Đàn ông 1 chút đi
Chăm sóc cho con khốn đó
Cậu còn đợi gì nữa, đồ ẻo lả?
Cô và tôi cần nói chuyện đấy
Đến lúc làm rõ mọi chuyện rồi
Hiểu ý tôi chứ?
Cô đang nghĩ gì thế, thiên thần?
Kích thích chút nhé?
Thế sẽ rất tuyệt đấy
Chúa ơi!
Đây là cái cô đang tìm àh?
Phải không?
Đúng, đúng thế đấy
Ra khỏi người tôi ngay!
Ra khỏi tôi!
Đi chết đi!
Đồ khốn bệnh hoạn!
Thiên thần
Thiên thần của tôi
Số 32 đường Leo
Nhà của bà già đó ở đâu nhỉ?
Này!
Còn nhớ tao chứ?
Cái này là vì đã dám chơi bố tao!
Chúa ơi!
May là mẹ tìm thấy cậu ta
Làm thêm hớp nữa nhé
Được rồi
Tội nghiệp quá, bị đánh bầm dập
Cậu ta sẽ sống thôi
Nếu có rắc rối gì thì lại
gọi cho con nhé
Bob, kệ đi
hật ra hôm nay cháu đã đi tìm bà
Bà sao?
Nếu đó là về việc giữ nhà
ta có thể đợi đến ngày mai mà
Không, không phải về chuyện đó
Bà và chồng của bà, ...
bà có 2 người con trai
Cảnh sát trưởng Bob và Cameron
Ừ, đúng thế
Ừ, 2 nhóc đẹp trai
Gia đình của bà không phiền chuyện
bà giữ ngôi nhà này sao?
Ừ, họ...
Cũng là 1 đặc ân khi làm việc
cho 1 ai đó
làm thật trọn vẹn và nhất là cho
1 người phát đạt như ông Niles
Và gia đình bà cũng cần thêm chút tiền
Bà, vị cảnh sát trưởng quá cố, Bob...
mọi người trông giống 3 giọt nước quá
Ừ
Nhưng Cameron thì không
Bà không hiểu ý cháu
Bà rất ngưỡng mộ và tôn trọng
ông Niles, đúng không?
Ừ, tất nhiên rồi
Bà đã nói rồi...
Bà đã có 1 đứa con với
ông ta, đúng không?
Gì cơ?
Sao cháu dám?
Cháu đã đọc những lá thư
bà gửi cho ông ấy
Lá thư muốn ông ấy nhận con trai ấy
Sao bà có thể chịu nổi chuyện đó?
Sau cái cách bà chăm sóc
cho ông ấy?
Sau những tình cảm
bà dành cho ông ấy?
Không đơn giản thế đâu
Mọi người sẽ nghĩ sao nếu biết
ông và bà định làm gì?
Họ sẽ đối xử với gia đình bà ra sao
với chồng bà
con trai bà
Cameron là con trai của Niles
Và giờ Niles để lại gia sản cho Ellen
Cameron nhận ra anh ta
sẽ bị cắt mất
phần gia sản của anh ta
cắt mất..
như mẹ anh ta vậy
Cháu không có quyền..
Thật ra, bà phải biết...
Cameron chính là người
đã giết Niles
Không thể nào
Zach...
Chuyện ông Niles qua đời
chỉ là 1 tai nạn
Không đâu, bà không cập nhật
tình hình rồi
Văn phòng cảnh sát cho rằng
cái chết của Niles là tự sát
Con trai bà đã giết cha của mình
Cháu ra khỏi đây ngay!
Đi đi!
Bà nói đi ngay!
Anh làm sao vậy?
Đấy, lại như mới
Em quên món salad rồi
Anh biết sáng nay em nghĩ gì không?
Chỗ của Stanley
Cái ngày anh hẹn hò cùng em ấy
Em tưởng sẽ không còn được
gặp lại anh nữa
Chỗ của Stanley...
Hi vọng em sẽ không bao giờ
phải làm việc ở nơi như thế nữa
Sao lại phải thế chứ?
Em sắp giàu có rồi mà
Sao anh lại uống rượu vậy?
Chính xác thì em định làm gì
sau bữa tối thế?
Em sẽ nhồi anh vào xe tải
như.. anh ta tên gì nhỉ?
Edward Carney, đúng thế
Sao cơ?
Em tưởng anh không biết sao?
Anh đã thấy em ở khách sạn hôm nay
Đúng thế
Nói đi, Sarah
Uh...
Em ngủ với anh ta trước
rồi mới giết anh ta àh?
Chính xác thì như thế nào?
Gã đó là tên đã giao dịch với Ellen
Cậu ấy nợ hắn ta 1 đống tiền
và vì lí do nào đó
hắn nghĩ em là người
phải trả lại món nợ
Giờ hắn chết rồi đấy
Em định sẽ khử anh tiếp àh?
Chắc đó là kế hoạch đúng không?
Dù sao thì...
Sao lại phải chia tiền với Edward
hay anh chứ? Đúng không?
Em còn không biết về chuyện
tiền của Ellen
cho đến khi tìm thấy bức thư!
Thế nên em...
Hơn nữa, đây là kế hoạch
chết tiệt của anh!
Anh nhớ chứ?
Em đang nói rằng Edward Carney
không có kế hoạch giống y vậy
sớm hơn sao?
Anh say rồi
Thế nên anh mới nói chuyện
điên khùng như vậy
LAPD
Với tất cả sự tôn trọng cho
quá trình điều tra của anh...
xin hãy thông báo cho 2 nghi phạm...
.. đều đang bị truy nã hay thẩm vấn
trong 1 vụ điều tra tự sát....
cái chết của Ellen Niles..
liên quan đến việc dùng
quá liều heroin
Alo
Billy
Cậu sao rồi?
Tôi khá hơn rồi
Tôi biết cảm giác đó mà
Nghe này...
có thể nào, Billy
cậu đưa nhầm DVD cho tôi không?
Tôi không biết người anh em
Bob có thể làm gì
nếu anh ta có đoạn băng đó?
Nghe tôi nói này, 2 tên thua cuộc
Đang định tống tiền tôi àh?
Vì tôi sẽ chơi tới cùng đấy
Cậu tưởng lợi dụng danh tiếng
của Niles trước giờ
sẽ giúp cậu ngang hàng với
anh trai tôi, Bob sao?
Ông muốn tôi gọi cảnh sát trưởng
ngay bây giờ không?
Được rồi
Cậu muốn bao nhiêu tiền?
Tôi có 5, 000
10, 000
Tiền mặt, đêm nay
Rồi chúng tôi sẽ đi
OK, 10, 000 vậy
Và mang theo chiếc DVD chết tiệt đó
Sao thế?
Vào đi
Anh vừa từ chỗ mẹ về
Đoán xem ai đã ở đó?
Thằng bạn trai, Billy
Hắn ta làm gì ở đó?
Mẹ tìm thấy hắn trên đường
Hắn bầm dập 1 chút
Mẹ đã cứu hắn, thằng nhãi
Dù sao thì, anh có chút tin tức cho em
Sẽ làm em choáng đấy
Ellen Niles đã chết
Chết?
Vậy, ai...
Là Sarah Johnson,
bạn cùng phòng của Ellen
và Billy Brody
bạn trai của Sarah Johnson
Anh có tin này từ đâu?
Phòng cảnh sát Los Angeles
Nói rằng Ellen chết do dùng thuốc
quá liều nhiều tuần trước
và gã Brody này, đi tù 3 năm,
vì tội đánh bạc
Hết rồi đấy
Trời ạh!
Không tin nổi
Anh biết là chúng âm mưu
chuyện gì đó mà
Bob...
ta có 1 vấn đề nữa
Gì thế?
Em không nói được gì nhiều
về chuyện này
Ellen hay Sarah..
dù tên cô ta là gì đi nữa,
đã đưa cho em cái này
Chúng nói rằng tìm thấy trong nhà
Không, cái này...
Cái quái gì vậy?
Ý anh là..
Niles làm gì có con trai
Đây là? Là di chúc
Nhìn chữ viết xem
Anh biết chữ của ai mà
Không, anh chả biết gì hết
Mẹ nắn nót lắm đấy
Đừng nói thế mà
Em chính là đứa con trai đó
Em nên im lại thì hơn
Anh không tin àh?
Hỏi mẹ đi
Chúa ơi
Ông biết đấy...
người đàn ông đội mũ trùm đen
trong đoạn băng
có cùng chiều cao và cân nặng
với ông đấy
Hi vọng cậu kịp tiêu 10, 000 này
trước khi họ bắt cậu
Ông chính là người đã giết Niles
Nơi này sẽ tốt đẹp hơn
nếu không có Niles
Tin tôi đi
Vậy chắc ông cũng đã
biết hết về chúng tôi, đúng không?
Ừ..
Tôi biết ra khá nhanh
Có liên quan đến chuyện
Ellen đã chết
Và 2 kẻ ngốc các cậu lại đến đây
tống tiền
cả thị trấn náo động cả lên
làm cho tôi hoàn toàn chú ý
Canh đúng lúc đấy
Tôi đã sống trong đống rác này
cả đời rồi
Gia sản này là lối ra duy nhất
Nó nằm trong gien của tôi
và tôi sẽ có được nó
Tôi đã cố công bằng với cậu
và con bồ câu.
Tôi đã cho 2 người tất cả
cơ hội để chạy đi
Cửa nhà mở
Ông có biết là Sly Wheaton
có giấy tờ hợp pháp
chứng minh từng đồng
trong gia tài này
dành cho Ellen và không ai khác?
Cậu có biết rằng Sly Wheaton
không may đã dời lịch hôm nay?
Và ông ta sẽ không thể
xử lý thêm bất cứ tài liệu nào nữa
dù có hợp pháp hay không
Chúa ơi
Bây giờ...
Cậu thật sự nghĩ tôi sẽ ngồi đây
và để cậu đi khỏi với 10, 000 sao?
Anh bạn
Suýt thì quên mất cô
Tôi sẽ bóp cò đấy
Vậy sao?
Tôi cũng thế
Tôi tin rằng nó được gọi là...
.... xui thật rồi
Con điếm chết tiệt!
Bây giờ...
đứa nào muốn đi trước?
Câu đó hay đấy
Anh làm gì ở đây thế Bob?
Em nói đi
Bỏ súng xuống, Cameron
Robert, quay lại, lái xe đi đi
Cứ coi như anh chưa bao giờ vào đây
Em sẽ lo mọi chuyện
Như em luôn làm
Giờ em còn cướp cả
công việc của anh
Em để lại gì cho anh đây?
Còn lại gì...
Anh đã có mọi thứ mình muốn rồi còn gì?
Bob, về nhà đi!
Em sẽ ở đây!
Làm ơn đấy!
Bỏ súng xuống, Cameron
Chúa lòng thành
Chúa ơi
2 ngày sau
Biên giới Mexico
215 dặm phía Nam remo
Sarah
Có kem cho em này
Vị socola, em thích nhất đấy
Xin chào
Tiền mặt, Billy
Tiền mặt của tao đâu?
10, 000
Tao chỉ có nhiêu đó
từ thằng luật sư thôi
Mày nói dối
Cứ lấy tiền đi, để bọn tao yên
1 kẻ trộm như mày...
lại cặp kè
với 1 con giữ trẻ thế này
và chỉ cần 10, 000 thôi sao?
Con chim nhỏ của chúng ta
thế nào rồi, Billy?
Tôi sẽ gọi lại sau
Dừng lại!
Còn ít hơn 20 cent trên mỗi
dollar mày nợ tao
Hắn đang nói gì vậy, Billy?
Thằng bạn trai mày đây...
trộm nửa kg thuốc của tao
để trả nợ bài bạc
Thế nên tao và Billy cần nói chuyện
sau khi tao cho nó 1 trận đấy
Nhắc nhở 1 chút, để nó đừng quên
Giờ mày biết phải làm gì rồi đấy
Tao đúng là người tốt
Tao đã cho nó cơ hội kiểm điểm lại
Em sẽ làm gì đây?
Billy chỉ cần giúp mày 1 tay...
Anh biết đây là gì không?
và thu nhặt gia sản
nhờ giống Ellen của mày
Không tin nổi
2 người như chị em sinh đôi ấy
Mày bị gài rồi Sarah
Trông mày có vẻ bối rối!
Mày tưởng tao đã mua nông trại
đó vào cái đêm đầu tiên
khi con khốn này bỏ súng xuống àh?
Phải không?
Chết tiệt!
Tim tao!
Chết tiệt, Billy!
Cút về địa ngục đi!
Những gì hắn ta nói
có đúng không?
Đó là cơ hội duy nhất
để anh thoát ra
Anh có biết...
nó tan nát đến mức nào
khi người anh thật sự quan tâm
nói những gì anh muốn nghe
và chẳng có gì là thật không?
Mỗi 1 nụ hôn...
mỗi ánh nhìn...
Tất cả đều như 1 câu chuyện cổ tích
Nhưng nó là thật
Anh yêu em từ giây phút
anh bước vào quán Stanley
Điều đó luôn luôn đúng
Và bây giờ vẫn thế
Cái gì thế này?
Em còn nhớ bức tranh không?
Cái ở trên lò sưởi
Em lấy nó đi
Chắc nó cũng đáng vài đô đấy
Bắt đầu lại
Quên anh đi
Như Eddie đã nói đấy
Anh chẳng được tích sự gì cả
Anh biết gì không
Kệ Eddie
J' I was walking J'.
J' Late one night J'.
J' And I saw her standing there J'.
J' In the light J'