Người ta thường nói sự dũng cảm thường xuất hiện
ở những nơi khác thường.
Đây là câu chuyện về
cách tôi chế ngự được nỗi sợ
để trở thành
cặp đôi đô vật vĩ đại nhất
của mọi thời đại.
Và cuối cùng có được
thứ mà tôi luôn mong muốn...
một gia đình.
À, không, đó không phải là tôi.
Đây mới là tôi, Russell.
Chó săn Jack Russell.
Mọi câu chuyện đều bắt đầu từ đâu đó.
Và mọi chú chó đều có một thời của mình.
Và người nói
tôi có một nơi bắt đầu khá khiêm tốn.
Chúng tôi ganh đua với nhau
để lấy được sự chú ý của những đứa trẻ
để đưa chúng tôi về nhà
và trở thành một phần của gia đình.
Đây là tôi. Tôi từng là
một chú cho khá "đáng sợ".
Đây là Russell.
A, nó dễ thương quá.
- Ôi, nói tè.
- Xin lỗi.
Russell thường không làm vậy đâu.
Nó thường là một chú chó rất ngoan
nếu em...
Cho nó một cơ hội.
Tôi luôn làm những việc như vậy.
Ôi... Russell, mày nên dừng việc
tè lên mọi người khách đi.
ếu Nếu không mày sẽ không tìm được một gia đình nào đâu.
Dù sao thì mày đang sợ cái gì vậy?
Đó là một câu hỏi hay.
Tôi cứ làm như thế.
Và đó cũng là cách tôi nhận ra rằng,
Tôi sẽ phải ở lại đây
mãi mãi.
Nhưng tôi không biết rằng,
vận may của mình sắp đến,
Khi gia đình Ferraro
chuyển tới Portland.
- Chúng ta tới rồi.
- Tuyệt!
Đây là nó.
Đây là Nate và Colleen,
con trai của họ, Max
và em gái, Lena.
Còn đây là nơi huyền thoại,
tuyệt vời,
Sàn đấu vật Ferraro.
Thật tuyệt vời
Ta đi thôi.
Max, chờ mọi người
rồi mới được vào đấy.
"Đội mạnh nhất
chính là gia đình."
Hừm.
Nơi này thật tuyệt
Nếu con thích thời kì đồ đá
Và vị đô vật
của mọi thời đại.
Maximiliano
Ferraro Đệ Nhị bước vào sàn đấu...
Nghe có vẻ hơi
điên rồ, nhưng
Em cảm thấy ba
Maximiliano vẫn còn ở đây.
- Thật sao?
- Ừ.
Maximiliano dùng dây
bật lại
và hạ gục tên Crusher độc ác.
Anh nghĩ mình sẽ phải
sửa sang lại ngôi nhà này
- thay đổi diện mạo, em biết chứ?
- Ô, không, không. Đây là nhà mình mà.
Mả là cái gì ạ?
Em thấy chưa.
Ông đè lên Crusher và...
Thôi mà, Nate.
Chúng ta sẽ giành nhiều thời gian
cho gia đình hơn, nhớ chứ?
Không còn 12 tiếng
ở văn phòng nữa.
Ông ấy đã giành được đai vô địch!
Ông ta làm được rồi.
Max, con à.
Con ổn.
Mọi thứ vẫn y chang
những gì anh nhớ nkhi còn nhỏ.
Ba anh chắc hẳn
có một thú vui về nghệ thuật.
Ừ, nói được gọi là
trường phái Trung cổ.
Nhớ là
mọi điều ba nói
trong di chúc của ông ấy... phải...
"Trả lợi nhuận trong vòng một năm
và ngôi nhà này
ta sẽ bán đi."
Sau đó ta có thể quay về
San Diego,
Và quên đi
chuyện này.
"Ferraro Wrestling"
Mày làm rơi con búp bê này
Em lấy nó ở đâu vậy?
Em nghĩ cái này của con khỉ.
Lena, khi nào
em mới chịu lớn lên vậy?
Em mới sáu tuổi rưỡi, Max.
Anh có thể thấy
em tìm được phòng trang phục rồi.
Và cũng không mất
quá lâu nhỉ.
Ừ hứ.
Bà ngoại em đã từng dạy em
cách dùng cái máy may này.
Em cứ nghĩ là sẽ không bao giờ
gặp lại chúng lần nữa.
Họ không còn sản xuất nó nữa.
Những trang phụ cổ này
khá đẹp đấy.
Cái gì đây?
Một bộ trang phục đô vật nhí.
Dễ thương quá
Anh sẽ đi xem lũ nhỏ thế nào.
Được thôi.
Ô, không, không, không.
Không, không, không, không
Tôi xin lỗi, xin lỗi
Cháu sẽ không muốn bé nó đâu
trừ khi cháu mặc...
Thôi, con yêu, đi thôi
- Derek đỡ nó.
- Vâng, thưa sếp.
Lại đây nào nhóc.
Không sao đâu..
Đoán xem?
Đây là lễ ăn mừng của Russell.
Nó không còn là cún con nữa,
cũng có nghĩa là
Nó sẽ bị bỏ đi
Ôi, trời, cậu gặp rắc rối rồi đấy
Nhốt lại ở đâu?
Đó là nơi những chú chó không có người nhận nuôi.
Không ai muốn nhận nuôi mình hết sao?
Nhưng đó là tất cả những gì mình muốn,
một gia đình.
Russell, nếu mình là cậu
Mình sẽ ra khỏi đây
càng nhanh càng tốt.
Ông phải cho nó
một cơ hội nữa.
Hãy đối mặt với điều này đi
Russell là giống chó nhỏ
mà dù sao cũng có quá nhiều cơ hội rồi..
Vậy tôi sẽ nhận nó.
Này...
Tôi không thể cho
nó vào khu nhốt chó được.
- Này, anh bạn, dọn đồ xong hết rồi chứ?
- Vâng.
- Con lấy cái đó ở đâu vậy?
- Lena tìm thấy nó.
Ba có thể xem được không?
Con biết không, lâu lắm rồi
ba mới thấy lại món này.
Hàng nguyên gốc, ll Maniac
cho bố.
Ngày xưa ba
toàn chơi với nó.
Lộn trước, lộn sau
đòn kết liễu, phải không?
Hồi đó ba nghĩ ra rất nhiều chiêu độc.
Của con này.
- Giữ nó cẩn thận nhé, giờ nó là của con.
- Thật ạ?
Đương nhiên.
- Cài gì đây?
- Nó ghi là "Ferraro Wrestling".
Không thể nào.
Nơi lưu giữ những năm tháng huy hoàng
ở sàn đấu Ferraro Wrestlin
Biết biết không, ông nội Maximiliano
bắt đầu gây dựng nơi này
không có gì hơn ngoài
niềm đam mê và ước mơ.
Con khỉ là ai vậy ạ?
Ông Maximiliano từng là
một nhân vật nổi tiếng
và đó là chú khỉ của ông, Hunk.
Ông ấy xem chú khỉ
như một cộng sự.
Như linh vật ấy ạ?
Ừ, đại loại vậy
Sau đó thì như thế nào ạ?
Trở về những năm tháng huy hoàng,
của thập niên 80
Sàn đấu vật Ferraro
là một nơi thườngcho...
Chào mừng quý vị khán giả, tới buổi tối thứ năm nóng bỏng
ở sàn đấu Ferraro.
Tôi rất phấn khích,
Tôi cảm thấy như
- Anh anh bắp không? - sắp sửa...
Rất cám ơn, Mike.
Chúng ta có rất nhiều người giỏi.
Nhưng không ai bằng
Maniac ll .
Maniac ll !
Maniac ll đã bảo vệ
đai vô địch hạng nặng của mình.
Ông ấy đã có được mọi thứ.
Tài năng, người hâm mộ...
mọi thứ.
- Chuyện gì xảy ra sau đó?
- Mick Vaughn đến vùng này.
Mick muốn mua tất cả mọi thứ,
cùng với
ngành đô vật
ở bờ Tây.
Ông ta gọi nó là "WUF".
Liên hiệp đô vật.
Và nội Maximiliano,
muốn lưu giữ sàn đấu Ferraro
như một công việc của gia đình
cho các thế hệ con cháu.
Nhưng sau này, ông nội đã
không còn có thể chi trả cho các đô vật được nữa.
Mọi thứ như bị
đánh sập hết.
Ông nội biết đây là một
đang chìm nên ông chuyển bố đi.
Ông nội có thể lo được chuyện phá sản
nhưng mất đi gia đình mình...
đã làm ông ấy rất đau lòng.
Ba, mình có thể đưa
sàn đấu Ferraro
trở lại thời huy hoàng của nó.
Không được đâu,
đây là một thời đại mới rồi.
Cái chuông đã rung rồi.
Nhưng bố luôn nói với con là,
không phải chỉ vì thua một hiệp,
mà ta thua cả trận đấu.
Ừ, đó...
Đó là sự thật nhưng...
Cứ cất cái này đi đã
Vâng
Được rồi.
Tắt đèn đi nào.
Ngủ ngon nhé.
- Ba ơi?
- Sao?
Sao bố lại đặt tên con theo
ông nội Maximiliano?
Vì những anh chàng tên Max
thường là những anh chàng tốt nhất.
Được rồi.
Vài chú cún sẽ được chuyển tới.
Và giờ là lúc
mày tới nhà mới rồi.
ÔI không,
ông ấy sẽ đưa mình tới trại chó.
Mình phải ra khỏi đây.
Cái quái gì vậy?
Này!
Anh làm gì
với con chó vậy?
Russell!
Sếp, chuyện gì xảy ra vậy?
Russell đâu rồi?
Tôi không biết tại sao,
nhưng con chó bỏ trốn rồi.
Gì chứ? Nhưng tôi vừa nhận nó mà.
Tôi vừa tính đưa nó về.
Anh có vài mối
về những tay vật của địa phương.
Họ biết cách thu hút khán giả
- Ồ!
- Ừ hứ.
Xin chào, Dieter Das Mountain.
Không, Dieter Das Mountain.
- Dieter Das...
- Mountain.
Mountain?
Xin lỗi nhé
- Xin chào, tên tôi là Nate Ferraro.
- À, Xin chào
Tên tôi là Nate Ferraro
- từ sàn đấu Ferraro.
- Anh muốn gì?
Vâng, anh có muốn đấu vật
- trong một trận đấu...
- Sàn đấu cổ điển.
- ...ở sàn đấu cổ điển của chúng tôi?
- Không, tôi đang đấu cho Mick Vaughn.
- Mick Vaughn?
- Anh biết ông ta à?
- Tôi biết ông ấy, phải.
- Tôi sẽ bị đưa vào danh sách đen.
Tôi hoàn toàn hiểu. Tôi cũng không
muốn bị cho vào danh sách đen.
- Danh sách đen?
Và cũng xin chào ông.
Hơi quá rồi.
Chờ chút, em có ý này
Craigslist, Portland.
Đô vật.
Xem này!
Ừ, mình biết
Nghe nó tuyệt thật.
Chờ chút, bạn ở sàn đấu Ferraro à?
Ừ.
Các cậu tính mở cửa lại nó sao?
Các đang nên tới xem vào thứ năm này.
Mình hơi bận.
Mình có thể cho các cậu
Hot-dog miễn phí.
- Được đấy.
- Hẹn cậu ở đó.
- Hẹn các cậu ở đó.
- Nghe tuyệt đấy.
Sao sáng, sáng sao
ngôi sao đầu tei6n tôi thấy tối nay
tôi ước gì tôi có thể
có được điều ước mà tôi mong muốn
Xin hãy cho tôi một gia đình.
Tôi sẽ không bao giờ bỏ anh lại nữa,
Maniac.
- À há!
- Ối!
Là người
Mình biết ngươi có thật mà
Vậy nhóc tóm được ta rồi.
Giờ thì sao?
Ngươi nói được à?
Chờ cho Max biết được xem.
Ê, ê.
Chờ một chút. Từ từ thôi.
Ta tới đây để đó một người bạn.
Ngươi không bao giờ thấy ta.
Không được đâu.
Không ai tin trẻ con đâu.
Mọi thứ đều có thể thương lượng được.
Ai cũng muốn thứ gì đó.
Ra giá đi.
Sao ta cảm thấy như là
mình sẽ phải hối tiếc về việc này nhỉ?
Muốn thêm ít đường chứ
Ông Hunk?
Hay là cho hai cục bướu
lên đầu đi?
Hả?
Chàng đằng ấy. Cậu là ai?
- Ừm, Russell.
- Chào, Russ, Ta là Dozzo.
Cái gì vậy? Miếng xương à?
Anh có muốn...
Muốn ăn chung không?
Nghe này, Russ, đây là khu của ta.
Mọi đồ ăn thừa ở đây
đều thuộc về ta.
- Hiểu chứ anh bạn?
- Tôi nghĩ vậy.
Ta có một bệnh gọi là
hạ đường huyết.
Lúc nào ta cũng phải ăn,
nếu không ta sẽ bị "tói".
"Tói"?
Biết chứ,
khi mình quá đói
nó sẽ làm mình tức giận.
Gọi là "Tói"
Tại sao mày không
bắt nạt kẻ ngang cơ mình đấy?
- Blimey!
- Tránh xa miếng xương ra!
Không ta sẽ đưa mày đi học
như ông tài xế bây giờ.
Này, tôi không muốn gặp rắc rối nào cả.
Giờ thì biến khỏi đây!
Nhóc phải học
cách bảo vệ mình đi.
Không thể để một con chó Bull
hù dọa như vậy được.
- Ông là ai?
- Tên ta là Hunk.
- Tên của nhóc là gì vậy?
- Cháu là Russ. Russell.
Sao một đứa trẻ ngoan như cháu
phải lang thang ngoài đường phố Portland như vậy?
Không ai muốn nuôi cháu cả.
Cháu sắp bị nhốt lại, nên cháu trốn đi.
Một kẻ chạy trốn giống như ta.
Ăn đi nhóc.
Nói về đồ ăn, tới lúc ăn chuối rồi.
Ta phải đi đây.
Bái bai.
Ờ, cháu cám ơn ông Hunk!
Chúng ta đã trở lại!
Hai mươi lăm năm sau,
và không có điều gì thay đổi.
Trong trấn đấu đầu tiên
chúng ta có người ăn chay, Vick Vice.
Các bạn biết đấy, Vick Vice trở về
từ kỳ nghỉ ở bang Penn.
Ở bang Penn
Mike, tôi nghĩ đó là cây bút.
Ông muốn sao trọng tài?
Tôi sẽ ném ông ra.
- Không, không phải thế.
- Vick Vice tới rồi đây.
Có vẻ như Vick
đã trở lại như xưa
Đúng vậy.
Đối đầu với Vick Vice là người mới đến
Brady Malibu!
Bom Mali!
Tôi thắc mắc tại sao mọi người gọi anh ta là
Vick Vice?
Tôi nghĩ điều này
vừa trả lời câu hỏi của anh.
Trời! Ghê quá.
Đừng, đừng... Anh đi đâu vậy?
Lên sàn đi.
Tôi không đấu với anh ta đâu.
Anh có thấy anh ta làm gì
với cục đá đó không?
- Tôi tưởng anh là đô vật.
- Á, người mẫu đồ bơi,
Đô vật với trượt ván,
Khác nhau chỗ nào?
Khác nhau chỗ nào á?
Nó khác lòi ra ở đó.
Được rồi.
Tôi sẽ cho anh gấp đôi, 200.
300 rồi tôi sẽ vào
Cách của Malibu.
- Rồi, rồi.
- Được thôi.
Một trăm, hai trăm,
ba trăm. Của annh đây.
Cái gì?
Được rồi.
Tiến lên đi
Đừng dùng cái ván mà.
Ối!
Lại một chiêu nữa
từ Vick Vice.
Xuống đi!
- Di chuyển đẹp lắm!
-  Được rồi!
Được lắm, hở?
Lướt đi!
- Anh ấy lướt ván.
- Chiêu lạ đấy anh bạn.
Brady Malibu
đang đè lên Vick Vice.
- Tới hai!
- Được đấy.
Đây là Vick Vice với
- với chiêu xoay và đập đầu cực đỉnh!
- Được rồi.
Chà, cái đó
sẽ để lại sẹo đấy.
- Kềm của Vice!
- Giờ là chiêu kềm.
Anh ta gặp rắc rối rồi.
Ôi không.
- Dừng trận đấu lại!
- Đừng, cứ tiếp tục đi.
Không, không. Ỏ trong sàn đi.
Gặp anh sau.
Có vẻ như Brady Malibu
- đang hướng ra biển.
- Bố, bố không sao chứ?
Nào, trọng tài,
Đai của tôi đâu?
- Nào! Lại đây.
- Thôi mà.
Có vẻ chúng ta
có ít thời gian rảnh ở đây.
Vậy anh đã làm gì
thời gian vừa qua, Mike?
Ôh,
À, tôi làm người quét dọn ống khói.
Nó thật sự xảy ra
bên ngoài Mary Poppins sao?
- Được rồi, bố ổn.
- Ba không sao chứ?
Ừ, ba nghĩ vậy.
Được rồi ạ.
Anh yêu, chuyện gì xảy ra vậy?
Rất nhiều thứ! Đưa anh bộ trang phục.
Anh sẽ trở thành anh hùng của em.
Được rồi, em vẫn
thích khi anh mặc đồ thun hơn,
anh có chắc là mình muốn
lên sàn với Vick Vice chứ?
Anh không còn sự lựa chọn nào khác.
Max, con đi nói với Mike và TJ, dù chuyện gì xảy ra
cứ tiếp tục bình luận.
Vâng, được rồi ạ
Nói xem, Mike,
cách nào để
làm sạch một cái ống khói?
Ta phải có đúng
dụng cụ. Phải
Cái ống khói hiện đại
cần nhiều hơn một cái bàn chải.
Đây, cầ một cái như thế này,
và như thế này,
cuối cùng là một công cụ rất hữu dụng
nhưng hời nhàm chán.
- Ông mới chán đấy.
- Này!
- Chúng tôi có một câu hỏi khác...
- À...
Ba cháu nói các bác cứ tiếp tục bình luận đi ạ
- dù có bất cứ chuyện gì, đươc chứ ạ?
- Được rồi.
Nói bố cháu nhanh lên.
Chúng ta sắp hết trò rồi
và khán giả thì bỏ đi
còn nhanh hơn tóc của Mike.
- Ừ, Hả! Gì chứ.
Ai tiếp đây?
Ai đủ sức nào?
Có ai đó sẽ đấu với hắn chứ?
Đừng bắt tôi phải xuống đó.
Tôi biết rồi, biết rồi. Bình tĩnh đi.
Anh nói đúng.
Ta cần ít Kali.
Ta sẽ đấu!
Ta không còn gì để mất nữa!
Xin chào, Russ.
Đó có phải đồ ăn không,
chắc hẳn là một miếng xúc xích?
Không, nó là một con sâu
Một con sâu kinh tởm.
Một con sâu à? Sao nó có mùi
giống xúc xích vậy
với một ít nước sốt
ở trên nó.
Lần này thì ai sẽ cứu cậu đây?
Blimey!
Quay lại đây,
đồ chuột cống
Mẹ ơi, nhìn kìa, một con chó.
Được rồi, ba có thể làm được.
Chỉ cần bình tĩnh thôi.
Cái quái...
Hử?
Này, bắt con chó lại
Này, nhìn tôi giống cái gì,
người dắt chó dạo à?
Anh không hơn gì một đô vật cả.
Đây là Brady Malibu và... một con chó?
- Một con chó!
- Lại đây, Malibu!
Thằng nhóc đang làm gì vậy?
Này, chớ chút. Max nói
phải tiếp tục bình luận dù có chuyện gì xảy ra.
- Được rồi.
- Rồi.
Cỏ vẻ như người duy nhất giám lên đấu
không hẳn là một người đàn ông,
mà là một chú chó,
- Gọi người bắt cho đi.
-  Nào!
Ôi, cái này sẽ không
hay ho gì rồi.
Được rồi chó con!
Ta sẽ dạy cho mày
một trò mới!
Thằng nhóc không có cơ hội đâu.
Ta không thể xem được.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cái gì đây?
Đó là chiêu khóa cổ
- Hắn ta tiêu rồi.
- Đừng quay nó lại.
Nó tóm được hắn rồi!
Và Vick Vice đã ngã xuống.
Tôi sẽ làm huấn luyện viên cho nó.
Thằng nhỏ có tài đấy!
' Đúng rồi!
- Ba! Anh ta đã bị loại!
- Đúng rồi!
- Không thể tin được!
- Đây là người chiến thắng!
- Thắng rồi!
- Con chó đã đánh bại Vick Vice!
Cái gì vậy?
Sao mọi thứ cứ quay tròn thế?
Ba nghĩ con chó sẽ ổn chứ?
Nó bị suy dinh dưỡng
mất nước và
cần phải tắm rửa cho nó
ngoài những thứ đó,
Mẹ nghĩ nó khỏe.
- Ta có thể nuôi nó được không?
- Vâng, mình giữ nó lại nhé?
Nó có thể chơi
với con khỉ.
Lena, con khỉ chỉ là đồ chơi thôi
Con chó chắc hẳn
có một gia đình ở đâu đó.
Chúng ta không biết nó
thuộc về ai.
Chào nhóc. Tao là Max.
Và đây là em gái tao, Lena.
Đừng sợ nhé, chó con.
Chúng tao không hại mày đâu.
Nó không có vòng cổ.
Có thể nó không có nhà.
Thật hoàn hảo.
Giờ ta trở thành
trò hề cho
cho đấu vật thế giới.
Nó có thể ở lại được không mẹ?
Được rồi.
Nó có ngủ lại đây đêm nay.
' Tuyệt!
Tối qua
thật xấu hổ...
Anh ấy đây rồi.
Một hiện tượng mới trên YouTube.
Ờ, ý cô là sao,
Hiện tượng YouTube ?
Anh không để ý
đoạn clip về trận đấu tối qua
đã cón hơn một triệu lượt xem
trên YouTube à?
Con chó đang được nhắc tới trên Twitter.
Và nó ngập tràn trên instagram.
- Chú chó đô vật của anh đã thành một ngôi sao.
-  Anh muốn nói gì không?
- Wow!
- Vậy khi nào sẽ có trận đấu tiếp theo?
- Trận đấu tiếp theo...
- Thứ năm tuần sau.
Thứ năm tuần sau.
Nhưng ba nói
chúng ta sẽ đưa con chó
vào trại mà.
- Ồ, không, không phải trại.
- Con bé có hơi bối rối.
Cô nghe thằng bé nói rồi đấy.
Thứ năm tuần sau!
Vâng!
Sàn đấu Ferraro, chúng tôi mong
được gặp mọi người ở đó
cho trận đấu vật
của thiên niên kỷ.
Russell sẽ là một ngôi sao kiếm tiền chứ?
Làm sao anh dạy con chó
đấu vật được?
Hiểu ý tôi chứ?
Chú chó nhỏ không thể
chờ để có thể quay lại luyện tập được.
Đó là thể hình
Ta lại gặp nhau rồi.
- Hunk?
- Đúng rồi!
Russell, cho phép ta được giới thiệu
với cháu Maniac II.
Ta hay gọi là,
Stallion phiên bản Ý.
Ta thích phong cách của cháu, nhóc à.
Tối qua cháu có mấy động tác
rất tuyệt đấy.
- Động tác tuyệt ạ?
- Phải, trong trận đấu ấy.
Khi cháu hạ gục Vick Vice.
À, cháu có một câu hỏi, bác Hunk.
Đô vật là gì?
Đấu vật là khi hai người đàn ông to lớn
đấu với nhau
trên sàn đấu.
Trước những người hôm mộ của mình.
Không cần gì hơn ngoài
niềm kiêu hãnh, vinh quang,
và đương nhiên,
một số tiền thưởng khổng lồ.
- Đó là đấu vật.
- À
Đi theo ta nào, nhóc.
Tất cả thứ này sẽ là của cháu.
Cháu muốn trở thành một đô vật
như thế nào?
Nhưng cháu không phải là người to lớn.
Cháu chỉ là một chú chó nhỏ.
Russell, nhóc à, càng sớm học điều này
sẽ tốt hơn.
Một chú chó không quan trọng kích cỡ
trong trận đấu,
nó quan trọng là quyết tâm của mình bên trong.
Ý của bác là cháu có thể thi đấu?
Cháu có tài năng mà, Russ.
Cùng với sự tập luyện,
cùng ta,
Ta nghĩ cháu là sẽ một trong những
đô vật vĩ đại nhất mọi thời đại.
Nó nghe không tuyệt sao,
Trở thành một trong những người giỏi nhất?
Nghe như có rất nhiều
áp lực.
Ừ, phải, thế cháu có muốn sống
một cuộc sống chui lủi không?
Luôn trốn tránh, luôn lo sợ
và không bao giờ biết
thế giới có thể cho ta những gì?
- À...
- Không.
Câu trả lời là không!
Cháu có muốn trở thành vua của sàn đấu.
Làm chủ đấu trường.
Pha-ra-ông của...
Để ta quay lại chỗ hồi nãy.
Nghe này, nhóc, ta biết chúng ta chỉ vừa mới gặp,
nhưng ta thấy được tài năng của cháu.
Mọi thứ cháu cần
chỉ là một gia đình thôi.
Ta nghĩ ta có thể lo được việc đó.
Gia đình Ferraro thì sao?
Thật sao?
Bác nghĩ những người đó...
có thể trở thành gia đình của cháu sao?
Chắc chắn rồi. Họ đang trông chờ vào
cháu thi đấu đó.
Mình có một gia đình?
Mình có một gia đình!
Trong trường hợp đó, cháu sẽ đấu vật!
Một chú chó cực hot!
Được rồi, Russ. Đừng mong chờ vào nó quá.
Ta vẫn cần phải
thương lượng nữa.
Bác phải thương lượng
để cho một gia đình ạ?
Cơ bản là không
Nhưng thực tế,
mọi thứ đề phải thương lượng.
Giờ, hãy đi
nói với những người đó..
Bác nói với họ được à?
Nhưng bác là...
Là một con khỉ, phải
Một con khỉ có thể nói được
tiếng người, tiếng ngựa vằn, tiếng mèo,
Rõ ràng là tiếng chó nữa
Tiếng của gấu và một tí
tiếng của sóc như "chuyền hạt sẻ qua đây."
Ta có thể nói được
tiếng của 6 loài..
Nó là một tài năng. Ta có khiếu.
- Thôi đủ rồi.
- Nhưng sao có thể?
Động vật không thể nói chuyện được với loài người.
Cháu là đồ tọc mạch đúng không?
Ừ, thì nó như thế này:
Ta từng bị giam giữ,
một phần của cuộc thí nghiệm
để xem con người có thể
dạy loài khỉ nói được không.
Cháu thấy đấy, khỉ thấy và bắt chước,
Bla, bla,
Bông hoa,
Sau đó ta phạm phải một sai lầm lớn
Chuối.
Ối.
Nói sao nhỉ, ta bị nhốt lại.
Ta chỉ là một chú khỉ.
Song sắt được nâng lên.
Và ta phải thoát ra khỏi đó.
Và ta tới sàn đấu này.
Gặp Maximiliano.
Ông ấy đưa ta tới môn thể thao
tuyệt vời nhất.
Và còn lại
là toàn bộ lịch sử của đô vật.
Hai triệu một trăm
tám mươi bảy ngàn
và sáu mươi hai lượt xem.!
Đây là một đạon băng tuyệt vời.
Nhìn đòn đánh này.
Chúng con không tìm thấy nó ở đâu cả.
Nghe này, nhà Ferraro!
Họp gia đình, tại sàn đấu!
- Ai vừa nói vậy?
-  Nhanh nào!
Anh biết giọng nói đó.
Nhìn này, nó không còn sợ nữa,
đúng không nhóc?
Thằng bé có tên.
Nó là Russell.
Được rồi, nghiêm túc này, ai đang nói vậy?
- Ở đây này, Nathaniel.
-  Con khỉ!
Này, cô có bao giờ thấy tôi
chạy lung tung và
và la lên "Á, con người!" không?
Hunk?
- Là mày đó sao?
- Bằng xương... bằng lông.
Chờ đã, Nate,
anh biết con khỉ này à?
Đương nhiên là biết rồi.
Chúng tôi từng là bạn.
Đôi bạn thân không thể tách rời.
Thấy chưa,
Em nói là nó có thật mà, Max.
Chả ai tin đứa em gái
bé bỏng này cả.
Nhưng... Nhưng nó có thể nói được...
Cách dùng từ và hành động
Tôi cứ tưởng
tôi tự nghĩ ra chứ.
Anh biết đấy,
như người bạn tưởng tượng.
Ừ, tôi không phải tưởng tượng.
Tôi là một con khỉ thật
với những cảm xúc thật sự, Nate.
Có mọi thứ,
không phải một cái điện thoại, một trang Tweet,
địa chỉ email, Instagram, không có gì sao?
- Anh... có email à?
- Không.
Tôi cũng không có iPhone,
Facebook, hay Twitter.
Nhưng đó không phải là vấn đề.
Vấn đề ở đây là...
Maniac II và tôi,
đã nghĩ anh quên chúng tôi rồi.
Rồi anh lại quay lại đây,
làm mọi thứ tồi tệ hơn,
anh làm như
mình không hề quan tâm.
Ôi, không, không, không.
Tôi xin lỗi, Hunk.
Ah phải xin lỗi
cả hai bọn tôi.
Ừm...
Anh muốn tôi xin lỗi
một cái đồ chơi à?
Phải!
Thược thôi.
Chắc chắn rồi...
Maniac II, Hunk, Tôi rất xin lỗi.
Xin hãy tha thứ cho tôi.
Được rồi
Tuyệt!
Ôm nào. Lại đây.
Không, không. Còn sớm quá
ta còn nhiều thứ
Trừ khi anh có chuối
nhưng tôi đang ăn kiêng.
Tôi nghĩ tới lúc giới thiệu rồi.
Ồ, phải. Đúng rồi.
Đây là vợ tôi Colleen.
- Xin chào.
- Xin chào quý cô!
- Cháu là Max.
- Rất vui được gặp cháu.
Và đây là đứa con
gái xinh đẹp của tôi Lena.
Ừ, chúng tôi đã gặp nhau rồi.
Cô bé sẽ là một nhà đàm phán giỏi.
Chúng ta đã có bữa tiệc trà
Hết giờ vui vẻ rồi.
Quay lại việc chính nào.
Rõ ràng,
đây là một ngôi sao mới của mọi người,
Russell sẽ có
vài điều kiện.
Thứ nhất:
Russell là một thành viên
chính thức của gia đình.
Thằng bé sẽ có ít nhất
hai buồng chuối
Chín vàng, không bị đen.
7 ly sinh tố chuối,
và 12 cây kem chuối hằng tuần.
Tôi có thể nói, thằng bé
bị cuồng chuối.
- Phải.
- Và đương nhiên,
Nếu Russell quyết định đi thi đấu,
Tôi sẽ làm huấn luyện viên của nó.
Anh vừa nói sẽ làm huấn luyện viên á?
Dời đất ơi!
Anh nghĩ là Maniac II
tự mình trở thành huyền thoại hay sao?
- À...
- Hả?
- Anh có nghĩ vậy không?
- Không.
- Ông đã huấn luyện Maniac II?
- Đúng vậy!
Vâng, thưa quý cô
hãy hỏi đi.
Cứ gọi tôi là Colleen.
Gia đình của con chó ấy thì sao?
Thằng nhóc chưa có ai cả.
Nhưng làm sao anh biết được?
Tôi cũng nói được tiếng của chó,
rõ ràng.
- Rõ ràng rồi.
- Đương nhiên.
Chúng ta sẽ thỏa thuận chứ, Nate?
Đương nhiên, tại sao không?
Bam!
Chúng ta đã quay trở lại công việc.
Ông Hunk,
ông có thể,
dạy cho cháu luôn được không?
Chắn chắn rồi, nhóc. Russell sẽ cần
một người tập cùng đấy.
Lấy được rồi! Chuối xịn đây.
Được rồi, làm cho ta sợ đi
Nhìn mà học hỏi này nhóc.
Này, mấy đứa đi đâu hết rồi ?
Một.
Giữ nó chắc vào, Russ.
Ngồi hiền
sẽ cho con sức mạnh
để đánh bại được
người lớn hơn con gấp mười lần
Chú chó chết chóc.
Nhẹ nhàng như bướm,
mạnh mẽ như ong.
Khủng long Rex.
Rồi, quay lại đây nào, Russ.
Được rồi.
Mấy đứa đang thiếu đó là,
sự nhanh nhẹn
và sức mạnh.
Xem này.
Bùm, haha!!
ỐI!
Russell!
Cố lên, Russell.
Tiếp tục đi
ta sẽ quan sát từ phía sau.
Đang bị tuột. Cứu!
Cứu! Cái thắng của
thứ này ở đâu?
Ôi không! Nhanh lên!
Rồi, sẽ có thẹo
cho mà xem.
Ông không sao chứ?
Con làm được rồi.
- Đội Russell Mania!
Đây là một đám đông
phấn khích của tối nay, Mike,
cũng nhờ sự giúp đỡ
từ hiện tượng Yutube
Russell Maniac.
Ồ, đúng vậy, TJ.
Ai sẽ thắng trận đấu tối nay?
Người hay xác ướp cuối cùng,
sẽ đấu với
Russell Maniac siêu phàm!
Và người tối cổ bị loại.
Thế là xong
kết thúc rồi anh bạn!
Đây là người thắng cuộc!
Đừng lo lắng nhé
Ờ, ta làm mấy đứa lo rồi
Nhưng dù sao thì,
nếu mà bị thương,
thì băng gạc
có ở đó sẵn rồi.
Thế cái câu "Kích cỡ
của chú chó không quan trọng
mà là sự quyết tâm
của chú chó" đâu rồi?
Cháu nói đúng, Russy.
Ta quên mất.
Nhóc sẽ làm được thôi.
Tin vào bản thân mình, Russell.
Mày làm được mà.
Các bạn đã sẵn sàng cho trận đấu chính chưa?
Đã tới lúc của Russell!
- Russell!
Tôi thấy xác ướp cũng
sẵn sàng chiến đấu rồi.
Cố lên, Russell!
Tôi muốn một trận đấu công bằng
Luôn bảo vệ bản thân
Cha này hôi mồm quá!
Được rồi, bắt tay, hoặc chân đi
- Á?
- Cố lên, Russell!
Tôi muốn chúc anh may mắn
ở trận đấu này.
Chúc cho người giỏi nhất chiến thắng.
Russell, không!
Đừng bắt chân với hắn!
Đừng, Russell! Russell!
Ôi, không! Xác ướp
đang quay tròn Russell!
- Ôi không!
Đang làm cái gì vậy?
Nội lực của con, Russell!
Dùng nội lực như khi thiền!
Chờ chút đã.
Russell Maniac
đang đứng dậy
Russell Maniac đã ra đòn
- Ôi, tuyệt! - Giỏi lắm, Russell!
Có vẻ mọi thứ bắt đầu
rắc rối cho xác ướp rồi.
Tuyệt!
Xác ướp đã bị hạ
trọng tài đang đếm.
- Một!
HAI!
Ba! Anh ta bị loại!
Có vẻ như trận đấu này là một trò mở quà!
- Đây là người chiến thắng!
- Thật điên rồ.
Đây là Russell điên rồ.
Giỏi lắm, Russell!
Russell! Russell! Russell!
Thật tuyệt vời.
Mọi người yêu quý mình.
Cháu là vua của sàn đấu,
Russy.
Thật là một trận đấu tuyệt vời.
Mày đã cho tên xác ướp đó một bài học.
Làm được rồi.
Russell giỏi lắm
Ôi, thật thông minh, Nate.
Điều này quả là thiên tài mà.
Mick Vaughn.
- Liên hiệp đô vật Mỹ.
- Ồ, phải
Vâng thưa ông Vaughn, Tôi biết...
Tôi đã nghe về ông.
Tôi không nghĩ là
sẽ gặp ông ở đây.
Hay là một tên đê tiện
đổi kiểu tóc hả.
Anh vui tính quá hả?
Đó là con khỉ của ông nội anh
phải không?
Đúng... Đúng vậy.
Tôi tới đây để nói chuyện
với người quản lý, không phải con khỉ.
Ta sẽ nghiền mày
bẹp dí dưới sàn.
Nơi này nhìn vẫn như xưa
và cũng cái mùi cũ kĩ này
khi mà ông cụ
Maximiliano quản lí nó.
Chúng tôi thích sự truyền thống
À, dùng từ
hay đấy, truyền thống.
Hay đó.
Vậy, điều gì mang ông tới đây,
ông Vaughn?
À, tôi chỉ là khán giả
như những người khác.
Đây này. Tôi nghe có chuyện
vừa xảy ra,
tôi tính xuống xem
thực giả như thế nào...
thật thiên tài.
Từ khi nào mà anh có ý tưởng
cho chó đấu vật vậy hả?
Hắn là tên đểu cáng, Nate.
Nhìn lão ăn mặc diêm dúa kìa
đừng nghe lời hắn
Đừng đùa nữa khỉ
Không, tôi không đùa.
Tôi nghiêm túc đấy.
Anh thấy đấy, quay lại những ngày xưa
khi ông nội anh vẫn còn ở đây,
tất cả chỉ về đấu vật,
nhưng ngày nay,
không còn thế nữa
giờ người ta cần sự giải trí..
Giờ tôi phải
điều hành những sự kiện lớn
của toàn bộ bờ Tây
Chúng tôi có trả tiền để vào xem,
có những kênh bán hàng,
có kênh YouTube
trên mạng Internet.
Hai ta có thể
hợp tác với nhau đấy.
Chúng ta có thể cho Russell
những buổi diễn lớn nhất trên thế giới.
Đưa tên của gia đình Ferraro
trở lại
làng đô vật của thế giới.
Đúng.
Đó thật là một cơ hội tuyệt vời,
nhưng chúng tôi đang bận.
Vì thế tôi nghĩ là
phải từ chối thôi.
Nhưng cũng cám ơn ông Vaughn.
Ừ, biết chứ,
đừng pha hỏng nơi này nhé.
Không. Không đâu
Tôi chắc là không rồi.
Anh là người thông minh mà.
- Cám ơn.
- Phải, thật sự rất thông minh.
Tối nay giỏi lắm, Russell.
Ta tự hào về mày
Còn tôi thì sao?
Cây chuối bị chặt à?
Dù sao thì, cho tôi
ly sữa ấm sẽ rất ngon đấy.
Anh cũng giỏi lắm, Hunk.
Chúng tôi không thể thành công nếu thiếu anh.
- Được rồi, ngủ ngon nhé.
- Chúc ngủ ngon, ba.
Mơ đẹp.
Cám ơn vì đã
cho điều ước của con thành sự thật.
Nhóc đang nói chuyện với ai vậy?
- Với ngôi sao mà cháu ước.
- Ngôi sao ước à?
Ta tin thứ vớ vẩn đó.
Tất cả là làm việc chăm chỉ
và kiên trì thôi nhóc.
Và cả thêm một ông
huấn luyện viên cực giỏi nữa.
Có thể, nhưng mọi thứ
cháu ước đã trở thành sự thật.
Cháu có những người bạn, gia đình
và ai đó tin tưởng vào cháu
Cám ơn vì đã rèn giũa cho cháu, Hunk!
Này đừng tự tin quá.
- Quá sớm để ăn mừng.
- Bác nói đúng.
Thôi, chúc ngủ ngon, Hunk.
Anh cũng vậy, Maniac II.
Đừng để bị muỗi cắn
Hả? Đâu? Ta ghét nó !
Cỏ vẻ như
ta thu hồi vốn rồi.
Một trận nữa
và ta sẽ có tiền!
Tôi biết anh có tố chất mà,
Nathaniel.
Anh nghĩ đấu vật
đã ăn vào dòng máu nhà Ferraro rồi.
Anh biết chứ, giờ anh đã
nếm trải được hương vị của thành công
cỏ vẻ như không cần phải vội vã
phải bán căn nhà này
và quay về San Diego.
- Em nói chúng chứ?
- Có thể.
Xin chào!
Có ai ở đây không?
- Ai vậy?
- Anh không biết nữa.
Ồ, tôi xin lỗi, chúng tôi đóng cửa rồi.
Vé sẽ đuuợc bán
vào vài ngày nữa.
- Tôi là Bernadette Olsen.
- Rất vui được gặp cô.
Anh có thể gọi tôi là Bernie.
Thanh tra địa ốc.
Chào, Bernie.
Cô Bernie, Chúng tôi không
yêu cầu thanh tra tới...
Đúng, và tôi nghĩ
đó có thể là vấn đề.
Tôi xin lỗi phải nói rằng
vì yêu cầu
bảo dưỡng tòa nhà,
hệ thống điện ...
- ...giật!
- Ối, Bernie!
- Bernie! Bernie!
- Bernie!
Cô không sao chứ?
Giờ hãy kiểm tra
hệ thống báo cháy.
Hệ thống báo cháy
bị rỉ sét rồi.
Có thể đưa tôi
cái cờ lê được chứ?
Ối!
Thứ này quá hạn từ năm 1986.
- Nó còn không cả hoạt động.
- Tôi không đồng ý với điều đó.
Có thật sự cần thiết không?
Làm ơn đi anh Ferraro,
Tôi là chuyên gia.
Ôi!
Ôi trời.
Cơ bản thì tòa nhà này
chưa đăng ký với sở cứu hỏa.
Theo tôi tính toán, thì cần,
64,894 đô và mười xu.
Tôi không có chừng đó tiền
Chúng tôi phải cần một, hai, ba
bốn, 50 trận đấu để có được chừng đó.
Tôi không cho phép
bất kì trận đấu nào được tổ chức ở đây
trừ khi đã sửa chữa.
Tôi đã nói rồi.
Chắc chắn cô có thể làm
được gì mà.
Một sợi dây cũ,
bị xoắn lại
sẽ nói gì, anh Ferraro?
- Tôi không biết.
- Tôi bị sờn.
Một ngày tốt lành, anh Ferraro.
Chúng ta phải làm gì đây ?
Nếu tôi có mội đô cho một lần tôi
nghe về nó, có thể giờ tôi giàu hơn rồi.
Nate, đừng nói với tôi rằng
chúng ta sẽ phải thỏa thuận với gã này chứ.
chúng ta không còn sự lựa chọn nào khác, Hunk.
Chúng ta không còn tiền nữa.
Và ta cũng không được tổ chức trận đấu nào
ở sàn đấu đó nữa
cho tới khi ta qua được đợt thanh tra.
Nhưng gã ta rất nguye hiểm
với rất nhiều cái bẫy.
Không thể tin được.
Đừng lo, được chứ?
Tôi lo được.
Dễ như nhảy Tăng-gô thôi.
Tôi đã thấy anh nhảy
và nó
không hay ho gì cả.
Thôi im đi.
Nate, Anh ngồi đó
làm gì vậy?
Lại đây nào.
Đây là luật sư của tôi, Milo.
Rất vui được gặp anh.
Rất vui. Tôi nghĩ vậy.
Nghe này, Nate, chúng tôi rất muốn Russell
tới WUF.
Chúng tôi nghĩ nó sẽ còn lớn mạnh hơn.
Ý tôi là, trở thành hàng khủng.
Tôi muốn nó có một thương hiệu
trên đồ chơi, hộp cơm.
Đặt tên cho nó, và rồi anh sẽ thấy
nó ngay ở đây.
Hãy để WUF đá
con khỉ đi!
Này, tôi nghe thấy đó.
Tôi ngay đây này.
Bình tĩnh đi nào.
Vậy, ông muốn gì
ông Vaughn?
Ừ, cho sự trao đổi
quyền sở hữu thương hiệu WUF và
được quyền sử dụng
những tài năng này...
51 %.
Năm mươi mốt phần trăm??
Ừ, đó là những gì tôi nói..
Đó... đó là lời đề nghị cuối cùng.
Cố lên nào, Nate, dùng cái đầu đi.
Đừng làm đố phá hoại thế.
Này, phá hoại á?
Sao? Anh muốn một miếng nhỏ
của cái bánh to,
hay anh không muốn
được cái gì hết?
Ô, không, không, không, không.
Tôi thích bánh.
Với hai điều kiện:
Mọi trận đấu sân nhà
diễn ra ở sàn đấu Ferraro.
Cũng có nghĩa là ông sẽ
trả tiền để
tòa nhà được hoạt động lại.
Chúng ta không muốn
phá hủy tòa nhà, đúng không?
Này, anh nói đi.
Sàn đấu cổ điển ấy
là vô giá đúng không?
Được rồi, tốt.
Ta sẽ thỏa thuận.
- Cám ơn.
- Đừng làm vậy, Nate.
Chào mừng tới biển lớn!
Đừng lo.
Đây chỉ là tạm thời thôi
Ngay khi ta trả tiền,
Ngôi nhà này là lại của chúng ta.
Tự do và rõ ràng.
Anh Ferraro.
Tôi xin được báo cho ông
sàn đấu đã đạt tiêu chuẩn.
Xin chúc mừng!
Cám ơn rất nhiều, cô... Olsen.
Và đây là tối thứ năm ở sàn đấu
Ferraro.
Chưa bao giờ tốt hơn.
Đối thủ của Russell Maniac,
Là Mongol,
nhìn thật đáng sợ, Mike.
- Mày làm được mà!
- Cố lên, Russ!
Đó là cậu bé vàng của tôi
ngay đó.
Mongol bị đánh ngã
ngay giữa sàn.
Một!
hai, ba!
Anh ta bị loại!
Mongol đã bị nốc ao
về thế kỷ 14.
- Chú chó này là không thể cản được.
- Phải!
Tôi thấy tệ cho
đối thủ tiếp theo của Russell.
Anh ta cỏ vẻ rất sợ hãi.
Thật tuyệt. Thật là một
siêu phẩm. Còn hơn thế
Một thứ thật tuyệt. Cháu làm thế bao giờ chưa?
Mọi thứ rối tung lên
Dù sao thì, cháu vừa biến
đô vật trở thành một loại hình nghệ thuật.
Chúng ta phải đặt tên cho
chiêu vừa rồi của cháu.
Ta sẽ gọi nó là
"Russell Tussle".
Ngay hay đó, Hunk.
Được rồi, nghe này Russy,
nghe cho kỹ.
Vì ta chỉ nói một lần thôi.
Ta...
Ta rất tự hào về cháu.
Rồi, ta nói rồi, giờ
đừng cho cảm xúc lấn át.
Cảm ơn, bác Hunk.
Ôm một cái nhé?
Không được.
Đây là công việc.
Ăn kem chuối nhé!
Đừng lo các con.
Các con có thể xem toàn bộ
giải WUF trên kênh của YouTube mà,
và chúng ta sẽ trở lại
trước khi con biết cơ.
Kịp sinh nhật của con nhé?
Con đàu sao? Ba sẽ không
bỏ lỡ ngày hôm đó đâu.
Thế còn lễ Phục sinh?
Hunk đã hứa
sẽ giúp con tìm những quả trứng Phục sinh.
Chắc chắn rồi nhóc.
Em chắc là cũng có
một lễ kỷ niệm nữa đó.
Anh biết rồi. Tới đây nào
Lại đây nào, Russell.
Đi thôi, Russell!
Lên đường thôi nào!
Tiền tài và danh vọng
không chờ ai cả!
Tôi phải xem chiêu
Russell Tussle.
Cậu có thể biểu diễn nó được không?
Nào,
hãy làm một cái cho chúng tôi xem đi.
Đời tôi cần xem Russell Tussle
Nào!
Hãy cho tôi xem chiêu đó đi.
Ối!
Max, lại đây.
Lena, lại đây!
Nhìn này
Chào Lena, Chào Max.
- Chào, Bố.
- Chào Russell.
- Chào, Hunk.
Này đừng ăn nhiều trứng quá.
Không sẽ bị đầy bụng đấy.
Tin ta đi.
Rồi, cho mẹ em nào.
Thật tuyệt!
Con vào đi
Được rồi, mình tới đây
Yeah, mình làm được rồi
Kìa, họ đây rồi
- Này!
- Russell.
- Anh yêu.
- Lại đây.
Thật tuyệt khi quay trở lại
Chuyện gì xảy ra ngoài kia,
sẽ ở lại ngoài đó.
Anh nhớ mẹ con lắm.
Có vẻ như Mick
lên xe rồi.
Sao?
Anh phải đi với ông ta à?
- Ừ.
- Nhưng ba vừa với về mà.
Ba lỡ sinh nhật của con.
Và lễ Phục sinh
Anh à, chuyện này
đi quá xa rồi.
Tất cả những gì ta muốn
là giành nhiều thời gian hơn cho gia đình,
còn giờ thì,
chúng em còn hiếm khi thấy anh và Russell.
Anh...anh biết, nhưng anh làm việc này
vì con và em, vì chúng ta.
Được rồi, anh hứa,
chỉ một trận đấu nữa thôi,
và anh sẽ giải nghệ
khi Russell thắng giải.
Luôn tuyệt khi
đứng trên đỉnh, đúng không?
Thôi mà, chờ anh tí thôi.
Đi mà.
Nate!
- Anh phải đi rồi.
Đi nào, Russell.
Đi thôi anh bạn.
Anh có thể bỏ con khỉ lại.
Chỉ là buổi gặp mặt thôi.
Tôi sẽ gặp anh ở nhà sau,
nhé, Hunk?
Dù sao thì tôi cũng có kế hoạch riêng rồi,
Phải đi sắp xếp lại
bộ sưu tập chuối.
Yêu mọi người!
Ồ, phải, Nate, Tôi vừa mới
thay đổi một chút về kế hoạch.
Tôi sẽ tổ chức trận trao giải
ở sàn đấu WUF.
Vì sàn của anh nhỏ quá
cho một sự kiện kích cỡ như thế này.
Russell của chúng ta quá nổi tiếng rồi.
Này, Nate.
Anh có nghe không?
Ừ, ừ, được thôi
Hợp lí đấy, Mick.
Bọn anh làm được rồi...
Có rất nhiều...
người.
Ở đó có...
Anh xin lỗi. Nó lâu hơn
anh nghĩ.
Mọi người muốn
chụp hình với Russell.
Không sao đâu.
Hunkngồi nói chuyện với em nãy giờ.
Phiu, thay người! Anh vào đi!
Nói về TMI.
Tôi nghĩ là anh phải có
một hộp quà nhỏ trong túi chứ.
Cám ơn, Hunk.
Và anh thấy là
em đã làm món anh thích.
Món rau củ hầm của bà nội anh.
Giờ thì chúng
hơi nguội rồi.
Ồ. Russell.
Tao cũng nhớ mày lắm.
Hai đứa muốn làm
hai người phụ tiệc tối nay,
nhưng chúng không chờ được.
Em nói đúng.
Có vài thứ cần phải thay đổi
Đi với anh nào.
Được rồi.
- Cài gì đây?
- Và woa-la!
Anh đã cho phục hồi lại nó? Khi nào vây?
Anh có cách mà,
nhưng để anh nói,
cái này còn nặng hơn
bề ngoài của nó.
Chúc mừng lễ kỷ niệm!
Chào mừng tới buổi đo hạng cân
của trận đấu tối nay.
Đó là 25,5
cân cơ bắp...
- ...cho chú chó bền bỉ này.
Tiếp theo, Là nhà
đương kim vô địch của giải
Helix "The Hammer" Munroe
là người sẽ đấu với
Russell Maniac vào tối nay.
- Ôi, Woa.
- Chụp tấm hình đi.
Tới giờ đập búa rồi.
Woa, The Hammer thực sự
nặng gấp
mười lần Russell Maniac!
Một câu truyện kinh điển về David
và Goliath.
Phải, nếu David là chó
thì Goliath là tinh tinh.
Anh nghĩ
trận đấu tối nay sẽ như thế nào?
Trước tiên,
tôi muốn nói
Chào mừng mọi người.
Tới mọi người.
Các bạn giờ đã tốt hơn xưa
vì đã được
khắc lên mình sự trang trọng.
Thật tốt
khi có được sự tự tin như vậy!
Tôi là thế mà
Còn về trận đấu
tối nay sẽ như thế nào?
Tôi sẽ nghiền nát
con chó đó như bã chè
thành đống bã chè
mà tôi nghiền nát.
Và Russell sẽ đáp trả như thế nào?
Đây trở thành
cuộc thi của những ánh mắt.
Không ai chịu chùn bước.
- Anh ấy chớp mắt rồi!
- Không công bằng. Nó gian lận.
Đây sẽ là một sự kiện lịch sử
của giải đấu WUF.
Mày cảm thấy thế nào?
Tốt. Nhớ nhé
Mày sẽ làm thật tốt ngoài đó.
Tin xấu đây,
con chó không thể lên đấu được.
Các nhà tài trợ cảm thấy
thằng nhóc và con khỉ
làm mất đi sự ngầu của Russell
Thì... ừ.
- Chờ đã, con khỉ là huấn luyện viên mà.
- Là huấn luyện viên cơ đấy.
Đùa hay lắm, Nate.
Tôi nghiêm túc đấy.
Chuyện con khỉ
dừng ở đaây thôi.
Anh...
Anh muốn cái gì bây giờ?
Biến WUF trở thành...
nơi toàn chuối à?
Có nơi đó tồn tại sao?
- Nghe như ở Nirvana.
- Không phải như anh nghĩ đâu.
Nghe này, Russell là một siêu sao,
và đó là con đường
nó sẽ trở thành.
Chờ đã, Nate.
Ông ta đang cố đẩy tôi ra à?
Con chó ngu ngốc!
Tao sẽ đập mày
xuống đất bằng tay không.
Tao sẽ cho mày biết...
Ông Vaughn. Ông Vaughn.
Ông có thấy là con chó đó
biến tôi thành trò hề
trước tất cả người hâm mộ không?
Nói điều này không dễ tí nào.
Russell sẽ giành được đai
tối nay. Đừng hỏi gì hết..
- Cái gì?
- Đó là một câu hỏi.
Tôi sẽ không bao giờ
để mất đai vào chân Russell.
Ông nghĩ tôi là loại người
sẽ nhận hối lộ sao?
À, có thể không, nhưng mà...
Tôi có một con số
ngay đây cho anh.
Ôi, trời
Ông muốn tôi thua
ở hiệp mấy?
Ừm, sau 20 phút
Không! Tôi biết là tên khốn đó
có âm mưu gì mà.
Thưa quý ông và quý bà, các bạn trai
và gái, chào mừng tới WU F.
Tên tôi là Bad Chad
tường thuật trực tiếp
từ sàn đấu WUF !
Đã tới lúc cho sự kiện
chính của tối ngày hôm nay.
Đang tới sàn đấu,
đó là kẻ thách thức.
Nate, tôi phải nói với anh điều này.
Hãy xem trận đấu đi,
được không Hunk?
- Nhưng... Nhưng Nate...
- Không, xem đi...
Được rồi, tôi biết là anh bực,
nhưng chỉ một trận đấu thôi.
Giờ ta phải tập trung.
Anh ấy đầy lông,
đáng sợ, anh ta là giống chó săn!
Quý vị và các bạn,
Đây là Russell Maniac!
Russell! Russell!
Hãy lắng nghe đám đông đi
Tiến lên Russell!!
- Tiến lên, Russell!
- Tiến lên!
Còn đây, Người vô địch hai lần
giải đấu xuyên lục địa
và là nhà vô địch
hạng nặng của WUF,
đây là Helix "The Hammer" Munroe!
Không có chi,
Không có chi.
Tập trung vào, Russell!
Tập trung vào.
Ông sẽ thua thôi, Hammer.
Cái này hơi lạ đấy.
Tao sẽ đưa mày về
lại trại nhốt chó, Russell.
Mày thua rồi, chó ạ
Mày sủa
nhầm chậy rồi.
Đây là sàn đấu của tao!
Và chúng ta bắt đầu!
Đây là trận tranh đai.
Hãy chơi đẹp.
Không đánh dưới thắt lưng
Luôn luôn thủ thế.
Bắt tay hoặc bắt chân
Cố lên!
Cho nó ra khỏi sàn đi
Mày làm được mà, Russell.
Russell Maniac có vẻ
hơi lo lắng.
Sẵn sàng chịu đau chưa,
Russ?
Russell, tới đi!
Đúng rồi!
- Russell!
- Làm tốt lắm, Russell!
Giờ ta có thể hiểu nghĩ của
câu nói:
"Con chó cắn tóc tôi."
Này, Russ, tiến lên nhóc.
Giờ ai mới là người chiến thắng hả?
Russell!
- Russell, hắn tới kìa! Russell!
- Giờ ngươi thấy ta.
Giờ thì không!
Tuyệt!
The Hammer đập đầu mạnh
vào cột trụ.
Thế mới là cậu chứ!
Tuyệt vời! Giờ ai là người vô địch?
Ai là người vô địch giờ nào?
Tốt lắm, Russell.
Russell!
Và The Hammer đang
loạng quạng, chóng mặt rồi.
Ông có mang theo cái gối nào không, bởi vì
ông sắp có một giấc ngủ ngon rồi đấy.
Và chính là chiêu này!
The Russell Tussle!
- Tuyệt lắm, Russell!
- Và The Hammer đã bị hạ.
Đúng rồi.
- Hạ được hắn rồi anh bạn!
- Ông sẽ thua thôi!
Giải quyết hắn đi, Russ. Làm đi.
Đừng dây dưa nữa.
Russell đang làm gì vậy?
Đúng rồi,
Giờ thì ai mới ở đỉnh cao nào?
Chú chó đang cho Hammer
thời gian để hồi phục.
Nào, Russell!
Đừng khoe trương nữa!
Dừng việc nhảy nhót lại đi!
Tai của mình!
- Cái gì vậy?
- Tiếng ồn gì vậy?
Này, đồ chơi xấu
Chờ chút! Russell làm sao vậy?
The Russell Maniac
đã ngã xuống và bất động rồi.
Russell!
- Không!
- Đây là một sự lội ngược dòng!!
Không!
- Một!
- Russell, thoát ra đi! thoát ra đi!
Cố lên, Russell, đứng dậy.
" HAI!
" Không!
Không!
- Ba!
- Russell!
Kết thúc rồi!
Russell Maniac
đã bị đánh bại!
What? No.
Cây búa đã được giáng xuống!
- Nó có bị đau không?
- Chuyện gì xảy ra vậy?
Con có ổn không, Russell?
Chuyện gì vậy. Không!
Tuyệt!
- Đi xem thế nào đi.
Thật là một sự kiện kinh ngạc
ở sàn đấu WUF tối nay.
Nhà vô địch WUF hạng nặng.
Không sao đâu, Russ.
Không phải lỗi của cháu.
Hắn gian lận.
Ý bác là sao, Hunk?
The Hammer dùng còi
gọi chó để đánh bại Russell.
Này đồ đầu đất,
chuyện gì xảy ra vậy?
Anh đáng lẽ phải thua trận
và để Russell thắng chứ.
Không thể làm được.
Không thể cho con chó thắng được.
Ý anh là sao? Sao lại không thể cho con chó thắng được?
Thế tôi trả tiền cho anh để làm gì?
Trả tiền?
Tôi không muốn giống mấy gã
đã thua Russell.
Ý tôi là, họ cũng được trả tiền,
nhưng...
Thế còn lòng kiêu hãnh thì sao? Không được tốt.
Lòng kiêu hãnh?
Giờ, ai cũng sẽ mong muốn
xem trận đấu lại.
- Đấu lại?
- Tốt cho làm ăn mà.
Chờ tí.
Anh nói đúng.
Ta có thể đòi gấp đôi
được số tiền tài trợ tối nay.
- Gấp đôi.
- Đấy!
Anh cũng có cái thứ ở
giữa hai tai đấy.
- Giỏi lắm Hammer.
- Đúng là điều tôi nghĩ.
Tuyệt thật!
Được rồi, Milo,
bắt đầu làm giấy tờ
để cho trận đấu lại đi.
Là giả sao?
Tất cả những thứ này là giả sao?
Ông ta trả tiền cho họ sao?
Sao bố có thể làm những việc này?
Không.
Không phải đâu, Max. Khong phải như con nghĩ đâu
Bố không biết gì cả.
Tôi đã cố nói với anh rồi.
Không thêm trận nào nữa.
Chúng ta xong rồi.
- Xin lỗi?
- Ông nghe chứ.
Ở nơi của tôi, các đô vật
thắng bằng chính sức mình.
Vì niềm đam mê của môn thể thao này,
Không phải giả vờ.
Và từ khi chúng ta
làm việc cùng nhau,
Chúng ta không làm gì ngoài việc
lấy đi thời gian bên gia đình của tôi.
Giờ thì tôi không tiếp tục nữa
Tôi sẽ không để con chó của mình
trở thành kẻ gian lận đâu.
Ồ, tôi thấy được chuyện gì đang xảy ra rồi.
Anh thực sự nghĩ
con chó này thuộc về anh sao.
Thật ngây thơ, Nate.
- Con chó này là của tôi.
- Ý ông là sao?
Chúng ta đã làm hợp đồng.
Phải, phải, Russell Maniac và
sàn đấu Ferraro Wrestling Arena
là tài sản của
Mick Vaughn và giải WUF.
Ông bán tôi sao?
Ở đây này anh bạn.
Điều 7, mục 6.
Điều 7?
Tôi... tôi không...
- Tôi không thấy Điều 7.
- Ở ngay đây.
Đồ xấu xa
- gian xảo, đểu cáng...
- Được rồi!
Tôi gian xảo, đểu cáng.
Đâu phải lỗi của tôi khi anh cần
vài thứ chứ. Thôi nào.
Chờ chút, không. Russell là một thành viên
của gia đình mình.
Nghe này, nhóc, Russell đang ở ngay
nơi mà nó thuộc về,
ở WU F.
Xin chào tới buổi diễn lớn.
- Đi nào các quý ông.
- Mick, ông thể làm vậy được.
- Này, Russell!
- Max!
Nó can đảm lắm.
Mày không phải thành viên
của gia đình nào cả
Giờ mày thuộc về tao.
Mà mày là một ngôi sao của
giải WU F đấy,
vì thế hãy quen dần đi.
Sẽ ổn thôi con à.
Không ổn tí nào cả.
Russell đi rồi.
Max, chờ đã!
Ngồi ở đó đi, Nate.
Tôi sẽ đi nói chuyện với Max.
Anh không có ý làm
mọi chuyện xảy ra như vậy.
Em biết, nhưng Max nói đúng.
Russell là một thành viên
của gia đình mình.
Bác cũng nhớ cậu ấy, nhưng chúng ta
phải làm cố lên.
Ôi, tôi đang làm gì vậy?
Tôi cũng nhớ thằng bé đó muốn chết đây.
- Chúng ta không thể để chuyện này xảy ra được.
- Ta biết.
Chả đẹp đẽ gì khi thấy
một con khỉ khóc cả.
Không. Chúng ta phải làm gì đó
cho Russell.
Và đây là tin,
mới nhất từ Russell Maniac:
Mick Vaughn vừa thông báo
rằngRussell giờ thuộc về
giải đấu WUF.
Max? Hunk?
Max và Hunk đi đâu rồi.
- Xin chào.
Tôi... tôi là Derek từ cửa hàng thú cưng.
Mình nghĩ, đây là cuộc đời của mình.
Không bạn bè, gia đình
Không còn được đấu vật. Mình là một điều giả dối.
Kẻ gian xảo cô độc.
Là một con chó điên
tự kỉ một mình.
- Russell.
- Lại đây nào nhóc. Russell
Russell.
Mình còn nghe sảng nữa rồi.
Russell, mày ở đâu?
Russell.
Vì tình yêu những quả chuối,
Là ta đây.
Hunk?
Suỵt!
Nói nhỏ thôi. Ta sẽ đưa
cháu ra khỏi đây.
Russell,
bọn tao tới đây để đưa mày về.
Nhưng tôi đã làm mọi người thất vọng.
Tôi là một kẻ dối trá.
Cháu đùa sao?
Cháu chả làm ai thất vọng cả.
Cháu chỉ thua có một trận.
mà đó lại do gian lận.
Có thể
tất cả đều do gian lận.
Với Mick, chúng ta không chắc được chuyện gì.
Nhưng ý của bác là,
mọi nhà vô địch
đều thua ít nhất một trận.
Và cháu biết điều gì làm cho họ
trở thành vĩ đại không?
Là việc họ làm sau khi thất bại.
Họ quay lại tập luyện,
quên đi chuyện cũ,
ăn vài quả chuối
và trở lại sàn đấu.
Nhưng mọi người đều
rất thất vọng về cháu.
Cháu thấy những khuôn mặt ấy.
Mọi người đều yêu quý cháu, Russ.
Ngay cả ta, đấy, ta nói rồi đấy
Bác yêu cháu, nhóc con.
Giữ nó lại đi, Hunk,
Giữ nó lại đi
Chúng ta luôn bên mày mà, mày biết chứ?
Luôn luôn, vì ta là một gia đình.
Chúng ta đều nhớ cháu, Russy ạ.
Lại đây nào, Russell.
Lại đây nào.
Biết chứ, ta vừa đọc một bài báo nói là
bạn cần phải ôm 4 lần một ngày mới sống tốt.
Tám cái sẽ còn tốt hơn.
vậy, cháu sẽ nói sao, chàng to xác?
Ôm nào.
Căng thẳng của tôi trôi đi rồi.
Cái quái...
Ta còn đứng đây làm gì?
Hãy thổi tung chỗ này nào
- Này, ai đấy?
- Ôi thôi, bảo vệ đấy!
- Nhóc đang làm gì ở đây?
- Cảm thấy may mắn hả đồ ngốc?
Bỏ rậy xuống và
đưa hai tay lên trời, nhanh.
Đừng bắn tôi.
Max, lấy còng tay của hắn
và còng vào hàng rào đi.
Tôi có thể cho việc này
vào cuốn sách của tôi đấy.
- 101 cách dùng chuối.
- Mi là một con khỉ!
Ồ, lại thêm một thiên tài này.
Hãy giả vờ như chuối
và chuồn thôi.
Nào, đi thôi.
Nào, Russell, đi thôi.
Bái bai.
Nhanh nào.
Ta sắp thoát rồi.
Sao? Bọn bây nghĩ
có thể chạy thoát khỏi đây à?
Con chó đó thuộc về WUF.
Này, Nate, giờ tôi có thể
khởi kiện anh đấy.
Con trai anh ăn cắp tài sản của tôi.
Thực ra thì, thưa ông,
Russell không phải tài sản của ông.
Gã này là ai thế?
Tên anh ta là Derek
và anh ta từ cửa hàng thú nuôi.
Khi tôi thấy Russell
sắp bị cho vào bãi
giam giữ chó, tôi đã nhận nuôi nó.
Và ông có thể thấy đấy, ông Vaughn,
Russell không phải tài sản của ông..
Cậu ấy là của tôi.
Nhưng, Russell cần một gia đình.
Và cậu ấy đã tìm được
khi ở nhà Ferraro.
Tôi chưa bao giờ thấy cậu ấy hạnh phúc hơn,
hay dũng cảm hơn, khi ở đó
Tôi sẽ đưa giấy tờ nhận nuôi
Russell cho gia đình Ferraro.
Anh không thể làm thế được.
Anh ta có được làm vậy không, Milo?
Thực ra thì, họ có thể làm vậy
Hợp đồng này trở nên
vô nghĩa.
Mick, ông không có bất kì quyền
sở hữu nào của con chó.
Có gì đó không đúng ở đây
Tôi nghĩ mọi thứ xong xuôi rồi.
Giờ khi anh bước khỏi đây
anh vẫn không có lại được
sàn đấu Ferraro đâu.
Tôi sẽ thu hồi nó.
Nhưng tôi sẽ cho anh một thỏa thuận
Tôi sẽ đưa lại sân đấu cho anh,
nếu anh đưa Russell cho tôi.
Thế thì sao?
Một chú chó lấy một ngôi nhà.
- Quên đi.
- Hả?
Ông nghe rồi đấy.
Russell là một thành viên
của gia đình này.
Và chúng tôi là nhà Ferraro,
và gia đình luôn được đặt lên hàng đầu,
không phải công việc.
Vậy ông có thể lấy căn nhà.
Anh đang làm một
sai lầm lớn đấy, Ferraro.
Anh đang cố thành công
nơi mà ông nội anh thất bại.
Đó là truyền thống của gia đình anh.
Thất bại.
Tôi chịu hết nổi
tên mập ú này rồi.
Ổn mà, Hunk. Không sao đâu.
Không ổn tí nào.
Hắn xúc phạm anh.
Để tôi lo cho.
Tôi sẽ cho hắn ra bã.
- Con khỉ nói được kìa!
- Tôi biết, tôi biết.
Sự thật thì, con người
toàn ngạc nhiên khi thấy một con khỉ biết nói.
Ông biết chứ, ông Vaughn,
chúng tôi sẽ đi khỏi ngôi nhà
vào cuối ngày mai.
Chúc buổi tối tốt lành.
Nhưng thế có nghĩa là
không còn sàn đấu Ferraro nữa.
Đ1o là di sản của gia đình.
Ta không thể để mất nó được.
Anh ấy nói đúng.
Chúng ta là gia đình, Russ.
Phải, chúng ta là gia đình.
Và gia đình là động từ.
Khi cháu gặp bác, Hunk,
Cháu đang rất sợ và cô đơn.
Sợ chính cái bóng của mình.
Bác đã dạy cháu về lòng can đảm,
làm việc chăm chỉ,
và mọi thứ
đều có thể thương lượng.
Giờ ta không thể bỏ cuộc được.
Cháu sẽ không biết được điều đó
nếu cháu là nhà vô địch.
Cháu sẽ làm mọi thứ
cho gia đình này.
Gia đình của cháu.
Chúng ta cần một trận đấu lại, Hunk.
Russell sẽ đấu với
The Hammer trong trận đấu lại.
Và lần này...
sẽ chơi thật.
Và huấn luyện viên của cậu ấy là Hunk,
chú khỉ này.
Và nếu cậu ấy thắng...
chúng tôi sẽ lấy lại tòa nhà
cùng với Russell.
Được rồi.
Nhưng nếu thua...
Ta sẽ có tất cả.
Nhưng trận đấu phải
diễn ra ở sàn đấu Ferraro.
Ừm, chúng ta có
thêm một điều kiện nữa.
Đây sẽ là một trận đấu đội.
Vậy Russell sẽ phải tìm cho
mình một đồng đội.
Đây sẽ là trận đấu
lớn nhất
trong lịch sử giải WUF.
- Cháu nói sao ?
- Thỏa thuận xong.
Tuyệt.
Giỏi lắm nhóc.
Thằng bé thông minh đấy.
Lại một đêm nữa ở
nhà thi đấu Ferraro
để tôi nói anh nghe, TJ,
Tôi... Tôi có hơi lo.
Phải, và trong trận đấu tiếp theo
công việc của chúng ta
là trực điện thoại.
Cố có muốn là làm
việc này không ạ?
Ba phải cho Max thấy. Phải!
Rằng anh tin vào điều gì đó
hơn tiền bạc.
Đúng là anh đó.
Ông nội Maximiliano, đã đúng.
Tiền tài và danh vọng sẽ đến và đi
Nhưng gia đình sẽ bên ta mãi.
Đây là mối đe dọa
cực kỳ lớn và nguy hiểm
Dieter Das Mountain.
Anh chàng của tôi!
Hạ chúng đi.
- Tôi sẽ nghiền nát chúng!
- Anh có đủ khỏe không?
- Và đây là The Hammer.
- Tới lúc của Hammer rồi!
Không có chi.
Có người từng nói,
"Phô mai sợi
không hẳn là sợi.
Nó chỉ là phô mai thôi."
Thật là một vinh dự
khi các bạn tới đây.
Vâng, thưa quý vị và các bạn
hãy chào đón,
người độc nhất...
Russell Maniac!
Russell, anh hùng của em!
Russell!
Russell! Russell! Russell!
Yeah, tôi thích cậu ấy
Trong trận đấu đầu tiên của mình
đây là Maximiliano Ferraro con!
Nó chỉ là một đứa trẻ!
Được rồi nhóc, nhóc nhé
Hãy làm Maximiliano tự hào.
Làm thôi.
RỒi, hãy nhớ,
Ta không thể thua được.
Chúng ta là nhà Ferraro.
Gia đình đấu đội
mạnh nhất.
Được rồi.
Thưa quý vị,
đây sẽ là trận đấu đội.
Tôi muốn đây là một trận đấu công bằng
Hai đội sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng.
Tới lúc tỏa sáng rồi.
Tới lúc đấu vật rồi!
Cỏ vẻ như chúng sẵn sàng rồi.
ÔI trời, Max, ý tôi là, Maniac II ,
sẽ đấu với
Dieter Das Mountain.
Đây là một quyết định quan trọng
của đội Russell Maniac.
Sẵn sàng chưa?
Ta sẽ nghiền nát mày.
Tập trung, Max.
- Gì vậy?
-  Cố lên!
Max?
Giờ ông thấy tôi, giờ thì không.
- Trọng tài!
- Không, ôi không.
- Không phải hôm nay!
- Đôi mắt của tôi.
- Không phải con trai của tôi, Tôi sẽ giết ông.
- Mẹ, đừng.
- Này!
- Đó là mẹ của Max.
- Colleen, ra khỏi sàn đi!
- Mẹ, con làm được!
Tưởng đây là
trận đấu vật mà.
Đi ra khỏi đây.
Nate, nghe này.
Max đã luyện tập cho ngày hôm nay.
Thằng bé có thể làm được.
Mountain, sau lưng kìa.
- Hả? '
- Tuyệt.
- Hoàn hảo, Max.
- Đánh hay lắm con trai! Hay lắm!
- Lại đây!
Xong rồi!
Không hay đâu.
Tất cả dừng lại ở đây sao?, Mike
Max, bật lại đi, bật lai!
" HAI!
" Không!
Lông mũi của ta!
Max đã thoát ra được một cách thần kì
Suýt chết nhỉ.
" Ái!
" Ối!
-Hay lắm, Max.
- Giỏi lắm anh bạn !
Cậu ấy sẽ tung
chiêu gì đây.
- Ô, đó là cái quần lót của anh ấy!
- Tuyệt.
Tôi mong anh ấy mặc
quần cỡ lớn hôm nay, TJ.
Ai tắt đèn vậy?
Ta tóm được mày rồi nhóc
Này, chờ đã, là trọng tài đây!
Không, không, không!
Cái đó đau đấy.
Ôi không!
- Này, giúp tôi với.
- Lại đây nào anh bạn.
Max, ra cho Russell vào.
- Thay người!
- Hammer, Tôi nghe thấy anh,
nhưng không thấy anh đâu cả.
- Nào.
- Cài gì đây? Ra ngoài đi.
Tiến lên nào anh bạn.
Tôi có nợ phải trả
với ông đấy, Hammer.
Cố lên, Russell!
Russell và Hammer
tái đấu.
Tiến lên!
Né đòn rất hay
từ Russell Maniac.
' Ái chà!
' Ôi!
Hai đòn vào
Hammer rồi, Mike.
Russell Tussle!
Russell đánh Hammer
như đang giặt ủi vậy.
Tên khốn đó
giấu cái gì ởn trong băng tay kìa.
Ôi, không
Nó làm sao vậy?
Chờ chút.
Anh ta có cái gì kia.
Có vẻ như là còi chó.
Mày nghĩ có thể đánh bại ta à?
Trọng tài, nhìn đi
Đúng rồi!
Thông minh lắm.
Nhìn anh ta đang làm gì kìa
Có thể mọi thứ sẽ dừng lại ở đây
Anh ta hụt rồi!
Tuyệt vời!
' Dậy đi!
' Chú chó không sao hết!
Dậy đi!
Còn Hammer bị choáng rồi.
Đúng rồi, Russell!
Tuyệt!
Môt! Hai! Ba!
Anh ta bị loại!
Kết thúc rồi!
Russell!
Họ là đội
vô địch!
Người chiến thắng!
Đúng rồi!
- Giỏi lắm, Russell.
- Phải rồi, Russ!
Giỏi lắm, Russell.
Đồ ngốc.
Mày để con chó con đánh bại.
Mày bị sao vậy?
Không ai làm ta
giống một con khỉ cả.
Ông không phải chủ của tôi!
- Ông bị loại!
- Anh bị loại!
Ba thật tự hào vì các con.
Chờ đã. Russell chưa nghe được.
Đó là cách con đánh bại
Hammer à?
Con đã lừa hắn?
Bọn con biết Hammer
sẽ lại chơi bẩn
bằng cách dùng chiếc còi.
Nên tụi con đã chuẩn bị trước.
Như ba đã nói, những anh chàng tên Max
luôn là những người giỏi nhất
mà bạn có.
Lại đây.
- Ba yêu con.
- Yêu ba nhiều lắm.
Còn anh, Hunk... cám ơn, anh bạn.
Giống như ngày xưa.
Sẽ còn vui hơn
khi có một thùng chuối.
Hiểu chứ, Nate?
Vì tôi là một con khỉ.
Được rồi.
- Ông đang khóc hả, Mike?
- Phải.
- Tôi cũng vậy, thật tuyệt vời.
- Đúng vậy.
Chúc mừng các con!
Sau trận thắng lớn đó,
Tôi được ở với gia đình
của mình mãi mãi.
Và nhà Ferraro
có lại được ngôi nhà.
Đô vật Ferraro trở lại
thời kì đỉnh cao.
Max và tôi, à,
Russell Maniac và Maniac ll
vì cặp đôi đô vật
giỏi nhất lịch sử.
Là đội
gắn kết gia đình bền chặt nhất.