Cám ơn bạn đã xem. Nếu phim được phát hành tại Việt Nam, vui lòng ủng hộ nhà sản xuất nếu bạn yêu bộ phim này.
Giá cám thực phẩm lại tăng, tệ thật.
- Nhà cậu nuôi bò à?
- Không, là gà. Còn cậu?
Cậu nên bón thêm men phân lân...
Đó là bệnh newcastle và cúm gia cầm...
Điều kiện cơ thể ở cuối chu kỳ tiết sữa là...
Với lượng tris-aminometan hiện tại thì...
Tỷ lệ chết tới 90% khi bị nhiễm độc...
Của chúng ta gần đạt 4.0.
Nhà tớ thì toàn nuôi giống bò Jersey và Brown Swiss.
Tớ thì chẳng biết tí gì về giống Holstein hết.
Khi nào thì cậu làm bơ và pho mát vậy?
Cậu sẽ cần phải trộn chúng với
một chút chất làm loãng đấy.
Kể từ hôm nay, các em sẽ ở nội trú,
điều này giúp ích rất nhiều các em trong việc học.
Các em sẽ được dạy về nông nghiệp.
Ngôi trường này đào tạo nông nghiệp tổng hợp, chăn nuôi bò sữa,
khoa học thực phẩm, lâm học, kỹ thuật nông nghiệp
và các ngành liên quan.
Vì vậy sẽ có nhiều hoạt động khoa học chăn nuôi bò sữa thực tế,
các em sẽ không có bất cứ kỳ nghỉ nào đâu.
Sao vậy?
Tớ là Ichirou Komaba đến từ sơ trung Shimizu Daiichi.
Tớ sẽ tiếp nối nông trại nhà tớ sau khi tốt nghiệp.
Tớ là Mayumi Yoshino đến từ sơ trung Shimourahorou.
À thì, tớ sẽ cố gắng hết mình
để học tập tại cao trung Nông nghiệp Ooezo này.
Tớ muốn khởi nghiệp bằng một nhà máy pho mát
dùng sữa từ chính trang trại nhà tớ.
Tôi là Tamako Inada đến từ sơ trung Tây trung tâm Obihirokawa.
Tôi đến đây để học về quản lý nông nghiệp để sau này có thể toàn cầu hoá sản phẩm nông nghiệp nhà tôi.
Và, tôi muốn tạo dựng một thương hiệu sữa của chính mình...
Hachiken-kun.
Cậu có thể gíup tớ bài này không?
Xin lỗi. Cậu hãy hỏi ai đó khác đi.
À.. chỉ một chút thôi mà.
Tớ cũng đang gặp khó khăn đây này.
Đừng làm phiền nữa.
Ah... được rồi...
Em nào làm xong giơ tay lên.
Thôi nào. Đây là một bài dễ mà.
Ah! Aaah!
Aaaah!
Ah. Không có gì. Không có gì ạ.
Xin lỗi ạ.
Con gặp khó khăn gì với bài thi tuyển à?
Con có biết đây là trường nội trú không vậy.
Sao con lại chọn cái trường xa lắc xa lơ vây hả?
Ba nó à, giáo viên chủ nhiệm cũng đã nói
trường này phù hợp với Yuugo mà.
Ý con muốn gì khi chọn cái môn trồng cây và nuôi súc vật vậy hả?
Con có hài lòng với cái trường đó không hả?
Sau khi học hành cật lực đến vậy.
Chỉ vì không thể đạt được kết quả tốt hơn
giờ con chọn cách chạy trốn à?
Con...
đã quyết định rồi.
Vậy thì,
ba không còn hy vọng gì ở con nữa.
Được rồi, tiếp theo nào.
Em đó.
Ah. Vâng ạ.
À..
Tớ là Hachiken Yuugo.
Mong được mọi người giúp đỡ.
Em học sơ trung ở đâu, ước mơ của em là gì?
Xin lỗi ạ.
À.. Tớ đến từ Sơ trung Tân Sapporo.
Tớ vẫn chưa có kế hoạch gì sau khi tốt nghiệp.
- Cậu cũng có rồi hả?
- Làm gì có.
Xạo! Cậu ngầu thế kia mà.
Ủa cậu là cái cậu từ trường điểm đó hả?
Sơ trung Tân Sapporo là nơi của những kẻ thông minh mà.
Chắc là vâyh.
Ý cậu nói chưa có kế hoạch sau khi tốt nghiệp là sao vậy?
Tớ không hiểu ý cậu?
Một kẻ như cậu lại chọn vào cái trường đặc biệt này mà không có ý định gì thì đúng là quái lạ.
Giống như là cậu yêu thích động vật, yêu thiên nhiên, muốn trở thành một Nhà môi trường .
Lý do đại loại vậy á?
Xin lỗi. Không liên quan tới.
Vậy sao cậu vào trường này?
Vì đây có nội trú. Tớ có thể rời khỏi nhà
Như vậy dễ thở hơn.
Cậu nghĩ nông nghiệp dễ dàng à?
Ý tớ không phải vậy.
Nông nghiệp không dễ như cậu nghĩ đâu.
Này! Rửa tay đi chứ!
Oi! Năm nhất! Bắt nó lại đi!
- Bắt nó lại mau lên!
- Oh! Vâng!
Chuyện gì ồn vậy?
Ah! Hai cậu kia! Giúp anh mau lên!
Ah! Vâng vâng!
Đứng lại coi!
Waah! Tránh ra!
Chờ chút! Thật sao trời?!
Đây, của cậu.
Cám ơn.
Hachiken-kun, đúng không?
Huh? Ừa.
Còn cậu...
Tớ là Mikage. Hân hạnh.
Tớ cũng vậy.
Con gà này nhìn khoẻ thật ha.
Nếu cậu nhìn gần nó,
- đúng là khoẻ thật.
- Khoẻ thật đấy.
Anh vừa đến phòng gia cầm thì phát hiện
cái lồng đã bị gãy.
Anh mày đã sợ lắm đấy.
Mấy nhóc đã cứu anh mày đấy.
Anh sẽ gửi các chú thịt gà xông khói sau để cảm ơn.
Oh~ May mắn quá!
Nhưng mà nhìn mấy đứa bắt gà có vẻ dễ quá ha.
Tại nhà bọn em đều làm chăn nuôi mà.
Vậy à. Vậy là sau này mấy đứa tiếp quản công việc đó hả.
À, chắc là vậy rồi.
Chắc bọn em nên đưa chúng về chuồng ha?
À này. Đưa nó cho anh.
Vâng.
Cậu nhìn có vẻ vụng về nhưng cũng bắt khá tốt ha.
Ơ không. Có một cô gái tên Mikage đã bắt giùm em.
- À, Aki hả.
- Cậu biết cô ấy hả?
À thì bọn tớ học chung sơ trung mà.
Vậy đó hả... Cậu có ấy ấy chưa vậy?
- Khùng quá đi.
- Vậy là đã ấy ấy rồi á hả?
- Không hề.
- Xạo.
- Mikage Aki.
- Tiếp tục thôi nào.
- Wah!
- Xin lỗi nha.
- Ôi áo của em!
- Xin lỗi, xin lỗi.
Mấy anh làm ơn tha cho em đi ha!
- Này!
- Ơ này! Có ổn không vậy?
Thật sao hả trời?
Dậy mau, Hachiken!
Này, dậy mau đi.
Dậy lẹ lên! Chúng ta trễ bây giờ.
- Khoa Khoa học sữa lại bắt đầu sớm quá ha.
- Tớ cũng nghĩ vậy.
Thôi nào, dậy nhanh đi!
Bọn tớ sẽ dậy luôn mất thôi.
Oh, ồn ào quá đi.
Ê! Dậy mau coi!
Thôi nào, Hachiken. Nhanh đi.
- Các cậu trễ quá đấy
- Hơn 5 giờ rồi.
Là tại cậu ta dậy không nổi đó.
Mấy cậu ngủ cũng đâu có đủ giấc đúng không?
Này, tớ ngủ suốt trên lớp đó thôi.
Chuyện đó chẳng có gì đáng tự hào đâu.
- Oi, oi, oi!
- Ôi trời.
- Đường này.
- Ah, bên đó hả. Xin lỗi.
Ít ra cũng phải nhớ đường chứ.
Cậu là thiên tài mà ha?
Tớ có muốn là thiên tài đâu.
Này, cậu làm gì vậy hả?
Lộn xộn hết lên rồi.
Rơm cho ăn đằng kia kìa. Thật là...
Xin lỗi.
Ủa?
Con bò đó đang bị chuyển đi đâu hả?
Nó không thể mang thai nữa, nên họ mang đi tiêu huỷ.
Tiêu huỷ?! Thật hả? Nghe độc ác quá.
Cậu nói nhảm gì vậy hả?
Nông nghiệp chứ hông phải là làm từ thiện.
Heo có khứu giác rất nhạy bén
Chúng có khả năng ghi nhớ mọi thứ bằng mùi hơn hẳn các loài động vật khác.
Khả năng này giúp chúng di chuyển trong bóng tối
Chúng cũng có bộ hàm chắc khoẻ,
có thể dễ dàng cắn đứt ngón tay chỉ với 1 cú táp.
Di chuyển đến khu vực sơ sinh nào.
Dễ thương quá đi! Coi chúng đang bú kìa.
Khu vực này là nơi chúng ta chăm sóc heo mẹ và con của chúng.
Các em, năm nhất sẽ chịu trách nhiệm chăm sóc mấy con heo này một thời gian.
Ah. Con heo con ở phía cuối cùng kìa,
nó nhỏ và dễ thương thật.
Đã quá ha~
Cái vú gần với đuôi nhất sẽ cho ít sữa nhất.
Con heo nhỏ đó đã thua cuộc trong cuộc thi giành vú và chấp nhận ở vị trí cuối cùng.
Vậy à.
Tội nghiệp thật.
Khi heo con đã chọn được vị trí của mình,
cho dù có chỗ trống khác tốt hơn đi nữa, chúng vẫn sẽ quay về cái chỗ mà chúng đã chọn.
Nếu con nào thất bại trong cuộc tranh tài đó,
chúng sẽ phải chọn vị trí chót.
Mấy em đừng có bắt chước như vậy ha.
Vâng...
Được rồi. Vì mày chọn vị trí thứ tám nên số của mày là tám,
tên của mày sẽ là Hachi. (số 8)
Cậu không nên đặt tên cho chúng.
Gia súc không phải vật nuôi đâu
Cậu thân thiết với chúng quá sẽ không tốt đâu.
Đúng vậy đó. Mà cậu cũng nên biết, trước sau gì nó cũng sẽ thành cơm thịt heo thôi.
Vậy thì, tên của nó sẽ là Butadon. (cơm thịt heo)
Ghê gớm thật.
Tớ quyết đinh rồi! Tớ sẽ chăm sóc nó thành một con heo mập mạp.
Ba năm tới nhờ cậu giúp đỡ nhé, Butadon!
Em nói cái gì vậy hả?
Chúng sẽ được chuyển đi vào mùa thu này rồi.
Hể?!
Thật đó hả?
Hể?
Lũ heo con quá dễ thương đến nỗi cậu không thể ăn món heo kho gừng đó hả?
Làm gì có chuyện đó.
Vậy thì ăn đi.
Tớ sẽ ăn.
Nhanh đi, ăn đi.
Khi nào tớ ăn kệ tớ.
Cậu ấy ăn hay không ăn chẳng có gì quan trọng mà.
Đúng rồi, cậu nên giã từ thịt lơn luôn đi cho rồi.
Mấy cậu thôi đi mà.
- Thôi ăn đi.
- Tớ không ăn nữa!
- Đừng trẻ con thế.
Này, Hachiken-kun.
Cậu cũng biết bọn họ không cố ý mà.
Chắc tại tớ đến từ một trường điểm nên bọn họ không thích tớ.
What's so great that your
family is running a dairy farm?
Come on, don't get irritated over it.
I'm not really getting irritated over it.
Yeah. Say, that spoon over there.
I've been wondering what that is.
Hmm... I wonder. A talisman?
No, that's for ninja. That's got
nothing to do with a talisman.
Geez...
- Ơ, Komaba-kun kìa.
- Là Komaba-kun đấy.
- Cậu ấy đẹp trai quá đi.
- Ngầu thật đấy.
1 vòng khuôn viên trường rộng bao nhiêu vậy trời?
Tớ có cảm giác như đã chạy được
5 cây số rồi.
Trường này
có diện tích lớn nhất nước đấy.
Một vòng khuôn viên tới 20 cây số đấy.
20 ?!
Một nửa đường chạy marathon rồi còn gì!
Sao mà một môn thể chất bình thường lại dạy những thứ này chứ?!
Tớ đi trước đây.
Này! Hachiken! Em chạy cuối cùng đó!
Đừng có lết, nhấc cái giò em lên mà chạy đi!
Muốn... nghỉ cái trường này quá...
Chạy đi! Hachiken!
Hachiken-kun?
- Cậu vẫn còn chạy à?
- Ừ.
Thể lực cậu yếu thật đây.
Mọi người đến mấy câu lạc bộ nãy giờ rồi.
Vẫn còn sức để tham gia câu lạc bộ à?
Quái vật dữ vậy trời?
Hachiken-kun vẫn chưa tham gia câu lạc bộ nào đúng không?
Sao không tham gia vậy?
Thôi thôi. Tha cho tớ.
Thế câu lạc bộ đua ngựa thì sao?
Tớ không biết...
Tớ thì nghĩ nó phù hợp với Hachiken-kun đó nha.
Nhưng mà...
Thú vị lắm đó. Này nha, cưỡi ngựa nha
lộc cộc lộc cộc lướt gió nha,
rồi phóng ánh mắt nhìn cảnh đẹp xung quanh nha
cảm giác đúng là rất đã!
Cảm... giác... đã lắm hả?
Ừa!
Nhưng mà, à thì...
- Xong rồi ạ.
- Ừa.
À... Mong được mọi người chỉ giáo ạ.
- Mong được cậu giúp đỡ.
- Chào mừng cậu
À đúng rồi Hachiken. Thầy quên nói chuyện này với em...
Câu lạc bộ cưỡi ngựa sẽ chăm sóc cho lũ ngựa, vì vậy mà mỗi ngày bọn em phải có mặt ở đây trước 4 giờ sáng.
Thiệt hả thầy!
- Tất nhiên rồi
- Ể...?
Bắt đầu bằng một vòng nào.
Tốt, di chuyển nhanh đến đó rồi quay lại.
Bộ Trưởng
Yếu tố cuối cùng của phân bón là Kali.
Kali đóng vai trò quan trọng trong việc hình thành rễ.
Có chức năng điều chỉnh sự thẩm thấu của tế bào.
Ngoài ra, sâu bệnh...
Sâu hơn đi.
...em ghét việc này...
Đúng rồi, thẳng lưng lên.
Vâng.
Let's! (Let's!) Go! Let's go! Go!
Gặp sau ha!
Bye bye!
Ra là cậu ở đây, tớ tìm nãy giờ
Mikage nhìn nó kìa. Đúng là quá dễ thương ha?
Ừ, đúng là dễ thương thật.
À? Mà cậu tìm tớ chi vậy?
À đúng rồi. Ngày mai cậu rãnh đúng không?
Hể? ừa.
Vậy thì cuối tuần rồi sao chúng ta không ra ngoài chơi nhỉ?
Hể? Thật hả?
Đi! tớ sẽ đi! Thế chúng ta đi đâu vậy?
Có chỗ để đi rồi.
Vậy hả, chỗ nào vậy?
- Tớ gợi ý, cậu đoán thử ha.
- Ừa.
Vừa bước qua cái cổng vòm, cậu sẽ cảm thấy nơi đó đầy ắp những ước mơ.
Hm? Chỗ nào lạ vậy?
- Gợi ý tiếp theo nè.
- Ừ.
Ở đó có một người hoá trang thành linh vật.
Ah! Rồi rồi. Tớ biết rồi!
Nhưng ở Chiba xa lắm mà?
Hm? Chiba?
Hachiken hiểu nhầm thành công viên Disneyland Tokyo, ở tỉnh Chiba thuộc Siêu đô thị Tokyo.
Ừa. Cái chỗ mà cậu nói đó ở Tokyo, là tỉnh Chiba.
- Hm?
- Là Chiba, Chiba.
Hachiken hiểu nhầm thành công viên Disneyland Tokyo, ở tỉnh Chiba thuộc Siêu đô thị Tokyo.
Đây là thông báo tiền thưởng của vòng đua thứ 10.
Các số cược từ 1 tới 8, nhận 1490 yên.
Hachiken-kun.
Xin lỗi đã để cậu đợi.
Nè...
Đây là trường đua... ngựa kéo mà, đúng hông?
Ừa. Là trường đua Ban'ei.
Học sinh cao trung như chúng ta vẫn được vào xem mà, đừng có lo.
Tớ biết chuyện đó...
Bữa nay ngựa của bác tớ sẽ tham gia đua đấy.
- Thế à.
- ừa.
Gì kia?
Ah. Icchan!
Đợi đã. Tớ đã nghĩ sẽ chỉ có 2 chúng ta thôi chứ.
Hể? Sao vậy?
Không có gì.
Gì đây trời? Sao cậu ta cũng có mặt vậy.
Hả?
Được rồi, đông đủ rồi. Đi thôi!
Tất cả các thí sinh đều xuất phát cùng một lúc
cả 9 chú ngựa có sự khởi đầu rất tốt.
Cố lên! Mikagehomare!
- Là con nào vậy?
- Số 4, số 4.
- Chậm quá!
Ban'ei là cuộc đua độc đáo trong làng
đua ngựa thế giới đó.
- Tuyệt không?
- Thiệt hả?
Chúng sắp gặp chướng ngại thứ hai
của cuộc đua.
Dừng lại rồi.
Chúng không thể vượt qua nếu không lấy lại sức.
- Ô, tuyệt thật!
- Tiến lên!
Thấy đã chưa?
Đúng là quái vật thật! Mấy cái xe kéo đó nặng bao nhiêu vậy?
- Khoảng 480 ký.
- Thiệt hả trời?!
Cố lên! Mikagehomare!
Số. 4, Mikagehomare đang dẫn đầu.
Mikagehomare đang dẫn đầu.
Theo sau là số 7 DoRoyal, sát nút luôn.
Cách nhau chỉ khoảng 3,5 thân ngựa thôi.
Cố lên! Cố lên! Cố lên! Cố lên!
Cố lên! Sắp về đích rồi!
DoRoyal ngay phía sau Mikagehomare...
Ah! Ngựa nhà cậu về đích trước rồi kìa!
Chưa. Xe kéo vẫn chưa qua hết vạch.
- Cố lên Mikagehomare!
- Cố lên!
- Bị bỏ lại, những con khác đã về đích!
- Aaah!
Ô kìa!
Ah. Ayame-chan.
Ah, chẳng phải Aki Mikage đây sao.
Một cô gái làm cái gì ở nơi này vậy trời?
- Tớ đến cổ vũ cho Mikagehomari
- Vậy hả.
Xin lỗi vì DoRoyal của tớ về đích trước nha.
Mà này. Cậu "phát tướng" ra đó hả?
Ể? Tớ đâu có thay đổi gì đâu!
Vậy hả. Nhưng mà nhìn cậu hết dễ thương rồi.
Hể? Thiệt hả! Sốc quá đi!
"Sốc quá đi" là thái độ gì vậy hả? Gớm quá đi.
Nghe tưởng đâu cậu đang dê tớ.
Komaba-kun!
Lâu rồi không gặp! Cậu cao hơn trước rồi hả?
Làm gì có.
Hể? Cậu thật là càng ngày càng ngầu đó nha!
Hử? Tên bốn mắt này là ai đây?
Cậu ăn chậm quá, bốn mắt.
Thôi đi.
À mà này, cái cô thô thiển hồi nãy là ai vậy?
Là một nhỏ ngốc chung lớp hồi sơ trung của bọn tớ..
Thôi nha.
- Nhưng đúng là ngốc thật mà.
- Thôi đi, nói hoài.
Mà lúc nãy suýt tí nữa là về đích rồi.
Một chút nữa thôi là đã chiến thắng.
Tớ thấy hạng 3 cũng được rồi.
Nó có thể được sống thêm một thời gian nữa.
Hể? Ý cậu là sao?
Nếu kết quả tệ, nó sẽ không còn cơ hội để đua nữa và sẽ bị giết lấy thịt.
Cái gì? Nó đã rất cố gắng vậy mà vẫn sẽ bị giết lấy thịt sao?
Trong cái thế giới chăn nuôi này cố gắng là thứ vô nghĩa thôi.
kết quả mới là tất cả.
...Nhưng mà...
Tớ chẳng thích việc mình làm việc chăm chỉ
mà cuối cùng chẳng có ý nghĩa gì.
Nói vậy chứ cậu cũng chẳng thể làm được gì đâu.
Thậm chí lũ gà mà cậu bắt chúng hôm đó đấy
chúng không còn khả năng đẻ trứng nữa nên sẽ bị biến thành gà xông khói,
nó giống như món cà-ri gà mà cậu đang ăn đấy.
Cậu vẫn ăn chúng mỗi ngày mà chẳng suy nghĩ đến đó thôi.
Cậu thôi bớt nhìn dưới con mắt cảm thông đi.
Chỉ là...
mọi thứ không nên được quyết định bằng kết quả.
Cậu đâu có trang trại
nên mới dễ dàng nói những chuyện ngây thơ như vậy.
Komaba cậu có hiểu nỗi đau của việc
rất cố gắng nhưng không được gì không?
Hả? Cái gì hả?
Các cậu đâu có sống trong một xã hội cạnh tranh
nên không hiểu là đúng rồi.
Hả?
Vì cậu được sinh ra trong một gia đình nông dân nên cậu dễ dàng vào cao trung mà không cần phải học hành chăm chỉ,
rồi sau đó tốt nghiệp và tiếp tục kế thừa nông trại gia đình đúng không?
Cậu làm gì mà hiểu cái cảm giác sẽ bị loại bỏ nếu như có kết quả xấu.
Tớ thật sự ghen tỵ với cuộc sống thoải mái của cậu.
- Nói gì vậy hả?!
- Sao nào?
Cả hai thôi đi.
Thôi đi mà. Muốn đến trại ngựa của bác tớ không?
Thôi không đi đâu. Tớ về đây.
Tớ đã muốn chúng ta đi chung Icchan.
Xin lỗi.
Nhưng cũng tại cậu ta bắt đầu trước.
Thôi cho qua đi.
Nhưng mà Icchan có nhiều thứ phải lo lắng.
Cậu ấy đến giới hạn rồi.
Có chuyện gì hả?
Ah. Bác ơi!
Oh, Aki. Lâu rồi không gặp.
- Yeah.
- Hể?
Con mập lên đó à?
- Chết tiệt!
- Ể? Tại sao lại là tớ?
Con cũng muốn thử đua Ban'ei.
Nhìn thấy vậy thôi chứ khó để giữ cho ngựa chạy thẳng lắm
Con sẽ biết khi nào con chạy thử, đúng không?
Cậu rất thích ngựa à.
Ừa. Tớ thích chúng.
Tớ rất thích chúng.
À thì, cậu có nghĩ sẽ chăm sóc lũ ngựa sau khi tốt nghiệp không vậy?
Ah... không hẳn...
Chuyện là, Aki phải tiếp quản trang trại của ba nó rồi.
Ừa. Định là vậy đó.
Ủa? Nó là con mới ạ?
Ah. Con mới đó, mới chỉ 2 tuổi thôi.
Dễ thương quá đi! Tên nó là gì vậy ạ?
Bác chưa đặt nhưng mà
bác nghĩ sẽ gọi nó là "Titanic".
Ah! Nghe cái tên ngầu thật.
Nhưng mà cuối cùng nó đã chìm đúng không ạ?
- À, vậy hả.
- Vâng ạ.
Bác đã định đặt cho nó cái tên "Titanic" rồi.
Nhưng nó đã bị chìm.
Vậy thì cái tên "Titanic không chìm" thế nào?
Con thấy bác nên bỏ luôn cái tên Titanic luôn cho rồi.
Vậy thì còn đặt tên cho nó đi.
- Con đặt cho nó được hả?
- Được mà.
Đã quá! Có cảm giác như tớ là mẹ đỡ đầu của nó vậy, đúng không?
Cùng nghĩ một cái tên cho nó nào!
Bác à, chuyện gì đằng kia vậy ạ?
Nhà đằng ấy có đám tang ạ?
Một con ngựa đua vừa chết hôm qua.
Chúng cũng được làm lễ như con người ạ?
Thường thì không có đâu.
Mà đúng là chủ nhân của nó có vẻ rất thương nó.
Vậy nó hẳn là một chú ngựa tuyệt vời rồi còn gì.
Không đâu. Bác không nghĩ nó đã có một thành tích tốt..
Vậy tại sao ạ?
Một con ngựa xuất sắc dù nó có một thành tích giảm sút đi nữa,
nó cũng sẽ bị giết lấy thịt thôi..
nhưng dù chúng có thành tích xấu đi nữa, vẫn có những người thật sự yêu chúng, chẳng phải điều đó rất tuyệt sao.
Ah! Thầy hiệu trưởng.
Trời sập hả?
Này Hachiken! Thả rơm xuống phải la lên chứ!
Dạ em xin lỗi.
Ể, có phải Hachiken-kun đến từ trường điểm không vậy?
Nó đó.
Lâu rồi không ghé qua chỗ này,
đúng là thiếu sót thật nhỉ.
Em thật sự xin lỗi ạ.
Không sao không sao.
Hachiken-kun này, em có dự định tương lai gì
khi tới trường nông nghiệp Ezo vậy?
À. Thì là. Về chuyện đó...
- Em xin lỗi.
- Hể?
Em không có ước mơ hay dự định gì ạ.
Oh, em không có mục tiêu à.
Nghe tuyệt thật nhỉ.
Hể? Vẫn được hả thầy?
Thú vị thật ha.
Thầy Nakajima?
Vâng.
Kỳ nghỉ hè sẽ bắt đầu vào tuần sau.
Thầy hy vọng các em có một kỳ nghỉ có ý nghĩa.
Tokiwa, em dự định làm gì?
Vâng! Em sẽ đến Tokyo vào kỳ nghỉ này
Tán một cô nào đó để có bạn gái!
Thầy hiểu rồi. Vậy thì em đâu cần quay trở lại đây nữa ha.
Hể? Hể? Sao vậy nhỉ?
Nè, Hachiken-kun. Cậu có định về nhà vào kỷ nghỉ hè này không vậy?
À không. Tớ không có kế hoạch về nhà.
Thật hả? Vậy thì đến nhà tớ không?
Hể?
Ba mẹ tớ không có ở nhà đâu.
Ah, cậu thấy đó. Chuyện đó...
Tớ đang tìm ai đó giúp việc cho nhà tớ.
Ah. Chỉ là công việc thôi mà.
Vậy ra cậu cần một tay lao động.
Hm? Có gì à?
À không.
Bố tớ có một ca mổ thoát vị.
Nhà tớ đang tìm người giúp chăm sóc lũ bò và lũ ngựa.
Ah! Cậu sẽ được trả công.
- Thật thế à?
- Ừ.
Đi. Tớ sẽ đi.
Thế à. Vậy thì chúng ta nên liên lạc với ba mẹ cháu.
Ông sẽ nói cho họ biết địa chỉ liên lạc của chúng ta.
Được rồi ạ. Cháu sẽ tự nói cho họ ạ.
Nhưng mà chúng ta nên là người nói thì tốt hơn.
Ổn mà ông. Cháu sẽ tự liên lạc.
Được rồi. Cẩn thận nào.
- Ủa, bố đi liền bây giờ ạ?
- Ừa
Rất vui được gặp cả nhà ạ. Cháu là Hachiken Yuugo.
Bác nghe nói nhà cháu đâu phải là nông dân đúng không?
Ah. Vâng. Ba cháu là nhân viên văn phòng ạ.
Thật hả?
Vậy thì thích hợp làm chồng con bé Aki rồi!
Bà đang nói gì kỳ vậy!
Trong khi ta không có ở đây, cậu mà giở trò với con gái ta là biết tay ta!
Aki sẽ kế thừa trang trại này
sẽ tốt hơn nên con bé chọn được người yêu sớm!
Ta sẽ sớm quay lại. Liệu hồn đó nhóc!
- Dạ vâng.
- Nhanh đi nào, vào đi.
- Được rồi. Đây.
- Cẩn thận!
- Được rồi, Bố mẹ đi đây!
- Đừng có mà giở trò!
Được rồi, đi đi.
Aki!
Chỉ cho Hachiken-kun cách dọn chuồng ngựa đi.
Hachiken-kun cũng là thành viên câu lạc bộ cưỡi ngựa,
cậu ấy biết cách làm mà ông.
- Oh, vậy à.
- Dạ.
- Vậy thì cố gắng nhé.
- Vâng ạ.
Ủa? Chẳng phải nó là một con ngựa Ban'ei sao?
Ừa. Nó tên King.
Ồ. Vậy là nó có thể đua nhỉ?
Ừa. Nếu như nó có cơ hội.
Mikage này, cậu có từng nghĩ sẽ tiếp quản trang trại không vậy?
Sao thế?
Không có gì. Chợt thắc mắc thôi.
Thật ra
tớ muốn chăm sóc lũ ngựa.
Tớ biết mà. Nhưng mà
Tớ là con một.
Tớ không muốn làm phiền kỳ vọng của cả nhà dành cho tớ.
Hachiken-kun.
Gì vậy?
Cậu có thể đi tắm được rồi.
- Ò được rồi.
- Aki.
- Vâng ạ?
- ...họ?
- Hể?
Cái gì ạ?
Sao ạ?
Ông đang hỏi cậu có gọi điện cho ba mẹ cậu chưa đó.
Hể? À vẫn chưa.
Vẫn chưa à?
Cậu không nên làm ba mẹ cậu lo lắng.
Ừa.
Ừ.
Lần này, con lại bỏ chạy nữa à?
Vậy thì, ba không còn trông đợi gì ở con nữa.
Nếu được nhìn thấy cậu mỗi ngày dù kỳ nghỉ đã qua thì thật tuyệt biết mấy.
Gì? Thật vậy hả?
- Đúng hông, King?
- Ah. Là con ngựa à.
Đi nào. Đi nào.
Ngoan thật.
- Hachiken-kun.
- Vâng ạ?
Cái này, cháu chuyển cho hàng xóm giúp bác nhé?
Vâng ạ.
Nông sản bắt đầu mất đi chất đường từ lúc hái chúng vì vậy cháu nhanh lên nhé.
Cháu biết rồi ạ.
- Vậy thì trông cậy vào cháu.
- Vâng ạ.
À. Đi đường nào sang nhà hàng xóm vậy nhỉ?
Nông trại nhà Icchan
ở ngay góc phía dưới kia.
Hể? Vậy là hàng xóm cậu là Komaba à?
Ừa.
Nông trại nhà Komaba à?
Tớ nó nên đi chung không?
Um... Thôi. Đây cũng là công việc mà.
Tớ đi đây.
Ừa.
Ah! Xe đạp!
Hàng xóm cách bao xa vậy trời?
Tên chết tiệt Komaba.
Ít ra cũng phải ra lấy rau đi chứ.
- HOKKAIDO!
- Aaa!
Chú thích: Đội bóng chày Hokkaido Nippon-ham Fighters là đội bóng chuyên nghiệp của vùng Ezo.
NIPPON-HAM FIGHTERS!
Nguy hiểm đáng sợ thật!
Chú thích: Đội bóng chày Hokkaido Nippon-ham Fighters là đội bóng chuyên nghiệp của vùng Ezo.
Nguy hiểm còn hơn Kenny Sảng.
Ra là đang ở đây.
Aki đã gọi cho tớ, kêu tớ đi tìm cậu.
Xin lỗi.
Con tìm thấy cậu ta rồi.
Cháu đi bộ thật à?
- Xa lắm đúng không?
- Vâng ạ.
Dù có gọi là hàng xóm nhưng cách nhau những 8 cây số lận mà.
Cháu vừa được tận mắt chứng kiến xong.
Cháu đánh giá hơi thấp Obihiro.
Đây là hai đứa em gái tớ.
Chào các em.
Các em phải chào lại đi chứ.
Chào anh ạ.
Các em có biết Luật Tiêu chuẩn Lao động không vậy?
Đừng có nói chúng mấy thứ vô nghĩa đi ba.
Chuyện lũ trẻ phụ giúp gia đình chúng ở tuổi này là bình thường.
Ra là vậy à?
Là vậy đấy.
Chúng ta không có tiền để thuê nhân công nên quanh năm phải cực khổ vậy đó.
Còn lũ bò thì đã già để cho sữa.
Vậy à.
Ủa? Cậu sẽ không vứt bỏ lũ bò chứ hả?
À thì, mẹ tớ sẽ chăm sóc chúng.
dù chúng có bị thương nhẹ, nhà tớ sẽ không bỏ chúng.
Nhưng cậu đã nói nông nghiệp không có chỗ cho lòng thương xót mà.
Ừa, tớ đã nói vậy.
Chính vì vậy mà nhà tớ đang gặp khó khăn đây.
Thì ra mọi chuyện là vậy.
À. Cháu có thể giúp gì không ạ?
Ừa.
- Cho chúng ăn cái này ạ?
- Ừa.
Muốn uống sữa tươi không?
Ừ.
Sữa chưa tiệt trùng đó rất khó bán.
Chú thích: phần lớn loài người sau khi cai sữa thì không tiêu hoá được sữa nữa.
Khả năng uống được sữa sau 5 tuổi là do một đột biến nhỏ di truyền trong gen.
Nhưng này, cậu tự chịu trách nhiệm khi uống nó nha.
Chú thích: phần lớn loài người sau khi cai sữa thì không tiêu hoá được sữa nữa.
Khả năng uống được sữa sau 5 tuổi là do một đột biến nhỏ di truyền trong gen.
Nhưng này, cậu tự chịu trách nhiệm khi uống nó nha.
Chẳng có gì to tát. Cám ơn cậu.
Ù uôi! Ngon thật đấy!
Cậu lại làm quá lên rồi.
Nhưng nó ngon thật mà.
Chỉ có mẹ cậu chăm sóc lũ bò à?
Ừ.
Ba tớ đã rất cố gắng.
Ông ấy đã qua đời vì làm việc quá sức.
Từ lúc đó, chỉ còn mỗi mẹ tớ làm tất cả mọi việc ở đây.
Vì vậy mà nếu tớ không làm,
thì sẽ chẳng còn ai chăm sóc nơi này nữa.
- Ra là vậy à.
- Ừ.
Sau khi tốt nghiệp, tớ sẽ làm việc thật chăm chỉ để trả các khoản nợ.
Tớ muốn hai đứa em gái tớ phải học đại học.
Tớ muốn cho mẹ tớ một cuộc sống nhẹ nhàng hơn.
Tớ xin lỗi nhé.
Điều tớ nói lúc trước ấy, những ai sinh ra trong một gia đình nông dân luôn có cuộc sống thoải mái.
Tớ cũng đã hơi quá lời.
Đi nào.
- Đi nào.
- Đi nào
- Đi, đi nào.
Mừng bố đã về! Mừng bố đã về!
- Bố thấy tốt hơn rồi.
- Mừng bác đã về ạ.
Cháu xin lỗi!
- Này, và phê này.
- Dạ.
Ê! Cậu đang chơi tôi đấy à?!
Cháu xin lỗi ạ!
Chú thích: việc bước vào nước tẩy trùng và rửa tay trước khi vào khu vắt sữa nhằm hạn chế làm nhiễm khuẩn sữa.
Ông ơi! Cái van bị lỏng!
Sữa đang chảy ra ngoài nè!
- Gì hả?!
- Nhanh lên ông ơi!
Cháu thật sự xin lỗi ạ.
Cháu quên siết chặt nó trước khi vắt sữa lũ bò.
Vậy là phí mất 500 lít rồi.
Cháu thật sự xin lỗi ạ.
Thôi, dù gì cũng đã xong hết rồi.
Quay lại làm việc nào.
Nhanh chóng vắt sữa số còn lại trước khi chúng bị viêm vú.
Vâng ạ.
Để ta làm. Hai đứa đi dọn chỗ này đi.
Dạ vâng.
Nè, chừng này mất bao nhiêu vậy?
Cậu đừng lo lắng quá.
Là 500 lít đó. Tớ thật sự rất lo.
Khoảng bao nhiêu vậy?
Hmm... tớ nhớ giá thu mua khoảng 83 yên 1 lít.
Chú thích: 1 yên khoảng 180 việt nam đồng (tính theo thời điểm người dịch)
41,5 nghìn yên khoảng... 7.486.000 vnđ. 1 lít sữa ở Nhật khoảng 15.000 vnđ
Vậy là chúng ta mất 41,5 nghìn yên hả trời?
Tính nhanh vậy ba.
Vậy nếu trừ ra chi phí cho thức ăn vậy thì
nông dân lời đâu có bao nhiêu.
Chính xác rồi đó. Vì vậy khó khăn lắm cơ.
Vậy à...
Mà... đừng có lo lắng quá
OK?
Mời cả nhà uống trà.
Cám ơn bác ạ.
Hachiken-kun. Cháu đã giúp đỡ chúng ta rất nhiều trong suốt kỳ nghỉ hè.
Cám ơn cháu.
Dạ cháu phải cảm ơn mới đúng ạ. Cháu cũng học được rất nhiều thứ từ công việc ở đây.
Chẳng có gì nhiều nhưng đây là thành quả của cháu.
Dạ...
cháu không thể nhận ạ.
Sao vậy?
Dạ là, chuyện cháu đã làm mất đống sữa giá trị đấy ạ.
Bớt nhảm và cầm lấy đi.
Số tiền này
là minh chứng cháu đã làm việc hết sức.
Nhưng mà...
Hơn nữa,
đó là lỗi của chúng ta khi không kiểm tra kỹ lưỡng.
Cháu nhận lấy đi. Mua thứ gì đó có ý nghĩa với cháu.
Vậy cháu xin phép được nhận ạ.
Mời cả nhà ăn.
Vâng.
Ngọt thật.
NGỌT!
Tớ đã luôn ở ngoài đồng đó.
Tớ cũng vậy. Làm việc mỗi ngày.
Lúc đó vào vụ rồi đúng không?
A, lâu rồi không gặp!
Cù lét này!
Suốt mùa hè ở nhà Mikage hả?
Ừa.
- Làm chưa?
- Chưa.
Xạo quá!
- Làm rồi đúng không?
- Đã nói là chưa mà!
Thật hả trời? Cậu có bình thường không vậy?
Im đi ba.
Chán thật~
Này, Hachiken. Cậu với Aki đã làm chưa vậy?
Hể, đừng nói là cậu cũng...
Cậu nên làm nhanh đi. Tớ nghĩ Aki đang đợi cậu đấy.
Có chuyện đó nữa hả?
Có là chuyện đó hay không,
thì hôm nay cậu và Aki có nhiệm vụ cho Butadon ăn mà.
Ah là chuyện đó. Thôi chết rồi!
Chào cô ạ!
- Cậu trễ quá đấy
- Xin lỗi, xin lỗi.
Có gì hả?
Butadon (cơm thịt heo) đã thành heo rồi!
Butadon là heo mà.
Ghê thật. Heo đúng là lớn nhanh thật.
Chúng ta có thể xuất chuồng đúng theo lịch rồi.
À, cô Fuji.
Chúng ta có thể để nó ở lại, đừng biến nó thành thịt được không và..
Không. Chúng phải bị thành thịt.
Vậy ạ.
Hôm nay là buổi thực tế giết mổ lấy thịt.
Đây là nơi giết mổ gia súc, gia cầm thành những sản phẩm thịt tiêu thụ được.
Không bắt buộc các em xem hết cả quá trình.
Ai muốn xem thì có thể đi theo.
Đầu tiên, gây choáng gia súc bằng cách sốc điện.
Vì nếu tim ngừng đập, sẽ không lấy tiết được,
kết quả thịt sẽ có chất lượng thấp, dễ bị hỏng.
Sau đó tiến hành lột da.
Lưỡi sẽ bị tách ra bằng cách cắt vào vùng giữa của hàm dưới.
Phần đầu được tách ra tại vị trí giữa hộp sọ và đốt sống đầu tiên.
Ủa? Hôm nay Hachiken-kun có ca trực ở đây à ?
À không. Cô Fuji đã đồng ý..
cho tớ chăm sóc cho Butadon đến khi nó xuất chuồng.
Gì đây trời?
Vì sắp đến thời điểm xuất chuồng rồi.
Là vậy đó.
Vì vậy lúc đầu tớ đã nói với cậu rồi.
Chẳng có gì tốt đẹp nếu cậu đối xử tốt với gia súc đâu.
Tớ biết nhưng mà...
tớ không thể giống cậu, lờ chúng đi như vậy được.
Thôi được rồi. Nhưng theo tớ thấy, cậu đang sống giả tạo thôi.
Cứ cho là giả tạo đi.
Tớ không thể làm ngơ dù tớ đã biết trước.
Tớ sẽ hối hận nếu tớ không tự tìm câu trả lời.
Vậy hả.
- Mikage!
- Vâng!
Cậu có thể vượt chướng ngại rồi đấy.
Ừa!
Nhảy thẳng trực tiếp nào.
Okay!
Mikage! Buổi vượt chướng ngại hôm nay kết thúc thôi.
Vâng!
Hachiken-kun.
Hể? Ò?
Nếu không tập trung thì nguy hiểm lắm đó.
Đừng nghĩ về Butadon nữa.
Ừ.
Tớ chắc là nó đã lớn thêm rồi.
- Đúng là lớn nhanh thật.
- Ừa.
Ủa? Sao mấy cái máng ăn không có gì hết vậy ta?
Ngày mai xuất chuồng rồi. Không cần cho chúng ăn thêm.
Hể?
Chúng ta cần làm sạch hệ thống tiêu hoá trước khi làm thịt.
Tới lúc nói lời chia tay rồi đấy.
Ngắn ngủi thật.
Hachiken-kun.
- Cô Fuji...
- Kế hoạch vẫn không thay đổi!
Một con heo khoảng bao nhiêu ạ?
Em định mua nó để làm gì? Biến nó thành thú cưng à?
Em sẽ cho nó ăn thế nào? Nuôi nó ở đâu hả?
Cậu nên dừng lại được rồi.
Em không nói là sẽ mua Cơm thịt lợn còn sống.
Em sẽ mua thịt của nó.
Em có tiền không?
Em có tiền từ việc làm thêm.
Được rồi.
ĐÃ BÁN!
Xin hãy ra giùm thịt con heo được đánh dấu X ạ.
Được rồi. Con đó đúng không.
À...
Xin hãy nhẹ tay với chúng ạ.
- Ah.
- Đây này.
Đừng buồn nữa.
Ừ.
Chết tiệt!
Mà cậu có chắc muốn ăn Butadon không vậy?
Ừa.
Tớ sẽ ăn nó.
Cậu đang tự làm khó bản thân nữa rồi.
Tớ giống một kẻ ngốc thật.
Thôi quên đi. Tớ cũng muốn ăn nó.
Ra là vậy.
Mà này, thứ đó là gì vậy?
Cậu không biết à? Là đô vật đấy, "ngài Khoai Tây".
Ông ta là ai vậy?
Sắp tới Lễ hội nông nghiệp Ezo rồi
câu lạc bộ bóng chày định tổ chức đấu vật.
Câu lạc bộ bóng chày thì cứ tổ chức chơi bóng chày đi.
Câu lạc bộ đua ngựa các cậu định làm gì?
Bọn tớ chắc có lẽ sẽ làm một cái chuồng ngựa. Há?
Hả? Làm cái gì đó ngầu hơn đi.
- Đua Ban'ei đi.
- Cái gì?
Không được. Không được đâu. Không được.
Các màn nhào lộn thì sao? Các cậu có thể biểu diễn trên lưng ngựa.
Tớ còn chưa cưỡi đúng cách nữa là.
Nhào lộn càng không thể.
Vậy à, chán thật!
Cứ cho là chán đi,
nhưng có những thứ bọn tớ làm được và không làm được.
Cô ấy nhìn như Siêu Khoai tây ấy!
Nhìn được đấy!
Hachiken.
Thịt heo... tới rồi.
Nó teo nhỏ lại rồi...
Tổng cộng là 51 ký.
Giá chợ là 496 yên một ký, vậy là...
- 25,296 yên.
- Em tính nhanh thật.
Vậy là mày có giá nhiêu đó.
Rẻ gớm.
Oh. Hachiken.
Gì vậy?
Dạ. Anh có thể chỉ em cách làm thịt xông khói không ạ?
- Coi chừng bị tuột.
- Tuột rồi à.
- Vâng.
- Ừa. Được chưa.
- Được rồi ạ.
Khi cậu tóm được eo, cậu chưa cố gắng hạ đối phương.
Phải dồn lực nâng hắn ta lên.
- Vâng ạ.
- Cố gắng nâng hắn lên!
Hiểu không? Nâng người lên!
- Hiểu không.
- Là nâng người lên.
- Nâng lên.
- Vâng ạ.
Cậu không thể vật xuống nếu không cố gắng nâng người lên.
Phải nâng lên.
A... xong hết rồi.
Xong rồi à?
Vâng. Làm món này đúng là mệt thật.
Cậu đúng là quái vật, làm một mình50 ký thịt.
Chắc là vậy ạ.
Ngửi thấy mùi thì không?
Ê nè.
Đừng có đem giấu...
nhớ chia cho cô với nha.
Tất nhiên rồi ạ.
- Kia kìa.
- Ừa.
- Xin mời, thầy hiệu trưởng.
- Nhìn ngon thật. Cám ơn em nhe.
Mời cô.
- Cám ơn.
- Xin mời, xin mời
Mọi người đã có hết chưa ạ?
Hachiken-kun ăn trước đi.
Mày ngon thật đấy, Butadon.
- Mời mọi người dùng!
Ngon thật!
Ngon thật ha.
Ừm.
Oi! Dùng mấy thứ này với thịt xông khói này!
Đồ tươi mới cắt đấy!
Có cả cơm nữa này!
Đem thịt xông khói ra đê
Vâng.
Ủa? Komaba đâu rồi?
Ủa đúng rồi. Nguyên ngày nay tớ không thấy cậu ấy.
Biến đâu mất rồi nhỉ?
Chắc phải gửi riêng một phần cho Komaba.
Cậu gửi luôn một phần cho bố mẹ cậu luôn đi.
À. Chắc không cần đâu.
Hm? Cứ gửi một ít đi. Tớ chắc chắn họ sẽ thích.
Không đời nào đâu.
Bố tớ chỉ quan tâm tới thứ hạng thôi.
Ông ấy sẽ không thèm để mắt tới những thứ tớ đang làm đâu.
Sẽ thật ngốc nếu không quan sát con mình,
Hachiken-kun nên cho bố cậu thấy cậu đã làm được gì.
Bác ơi. Chuyển kiện hàng này giùm cháu ạ.
Được rồi, được rồi.
Tiết Ngoại ngữ: Câu hỏi số 1
The question number 1.
Tiết Ngoại ngữ: Chiến thắng ở hai trận đấu có ý nghĩa như thế nào với người Nhật?
What's the meaning of winning
two games for Japanese people?
Tiết Ngoại ngữ:
- Trò. Miyashita.
- Vâng.
- Mr. Miyashita.
- Yes.
Tiết Ngoại ngữ: Mời trả lời câu hỏi
Please answer the question.
Tiết Ngoại ngữ: Chúng là những chiến thắng đầu tiên của Nhật Bản trong giải Cup Bóng đá thế giới ở nước ngoài.
These were Japan's first wins
in an overseas World Cup.
Tiết Ngoại ngữ: Đúng rồi. Mời em ngồi.
That's right. Sit down, please.
Tiết Ngoại ngữ: Những chiến thắng đầu tiên của Nhật bản ở...
These Were Japan's first wins in...
- Này, Mikage.
- Hm?
Cậu này, có chuyện gì xảy ra giữa cậu và Komaba à?
Hôm nay Komaba lại không đi học.
Tối hôm qua thì tớ thấy cậu khóc.
Ah.
Không có liên quan tới Hachiken-kun đâu.
Không phải chuyện của tớ à?
Thầy đang làm gì vậy ạ?
Ah. Nếu thấy không lau chùi đồ bạc, nó sẽ bị tối màu.
Cái muỗng bằng bạc này có ý nghĩa gì ạ?
Cái này là "Thìa bạc".
Có một truyền thống nước ngoài cho rằng, một đứa trẻ mới sinh ra được cho một cái thìa bạc thì sẽ không bao giờ bị đói.
Chúng vẫn sẽ no đủ dù có gặp khó khăn đi nữa,
Sau đó, mọi đứa trẻ sinh ra từ gia đình nông dân đều có một cái thìa bạc.
Và thầy cũng hy vọng vào điều đó.
- Đây.
- Cám ơn cô ạ.
Komaba không ở trường cả ngày hôm nay nhỉ.
Đã một tuần rồi.
Cậu chưa biết gì hả?
Chuyện gì?
Tama-chan cho qua đi.
Cái gì? Có chuyện gì xả ra hả?
Nhà Komaba nhận được thông báo chính thức thu hồi trang trại của họ.
Thu hồi trang trại?
Có nghĩa là họ mất khả năng trả nợ. Nói cách khác là phá sản.
Có vẻ như cậu ấy phải bỏ học.
Không thể nào.
Mikage cậu cũng biết chuyện này à?
Sao cậu không nói cho tớ biết?
Cậu đâu thể rêu rao cái chuyện nhà người ta phá sản đúng không.
Hơn nữa, cậu sẽ làm gì nếu cậu ấy kể cho cậu nghe chứ?
Nhưng mà...
Tớ xin lỗi.
Nhà của Aki đứng ra bảo lãnh nợ.
Nhà cậu sẽ không sao chứ?
Cả nhà tớ quyết định tớ vẫn đi học.
Nhưng tớ nghĩ họ sẽ phải bán lũ ngựa.
Lũ ngựa? Kể cả con King?
Thật sự không còn cách nào sao?
Thì đã nói vậy rồi...
Còn cách khác thì lo lắng làm gì nữa.
Không phải thật vậy chứ? Nhưng mà...
Thôi mọi người đừng bàn tới nữa?
Nhà tớ đã vay một khoản để tiếp tục mở rộng cơ sở.
Đúng là.. Giai đoạn này khó khăn thật.
Nhưng mà bây giờ nông dân đi vay là bình thường.
Gì vậy?
Tớ nghĩ các cậu đang có tiết học rồi chứ.
Cậu thật sự nghỉ học à?
Chắc là vậy.
Đừng có làm vẻ mặt gớm vậy chứ.
Chuyện từ bỏ trang trại đâu có gì lạ.
Thật sự là không còn cách nào khác sao?
Không phải là bọn tớ từ bỏ, mà là bọn tớ đang đi một hướng khác.
Tớ hiểu, nhưng mà...
Tớ đã chấp nhận sự thật rằng, cả nhà không thể trả các khoản vay.
Cậu cũng nên thôi lải nhải hoài nữa.
Lải nhải? Nhưng mà...
Quên chuyện của tớ đi.
Hãy chăm sóc cho Aki.
Đây là quà chia tay.
Gặp lại sau nhá.
Vui vẻ lên nào.
Cẩn thận, giữ khoảng cách.
Là vậy à...
Nếu về tài chính thì không thể rồi, chúng ta còn có thể làm gì được ạ?
Thầy biết em đang cảm thấy như thế nào.
Nhưng nông trại nhà Komaba đã hoàn tất thủ tục phá sản rồi.
Chúng ta chẳng thể làm gì hơn.
Mọi người đều nói em chẳng thể làm được gì
hoặc mọi chuyện đã rồi, em thấy khó chịu lắm.
Đúng là một kẻ chạy trốn như em thì không thể làm được gì cho Komaba..
Đối với em chạy trốn là điều xấu hả?
Dù em buộc mình phải bỏ chạy
để được gặp những con người mới, bỏ lại những kẻ tồi tệ sau lưng?
Không ạ...
Em không thể thoát ra khỏi vòng xoáy kinh tế đâu, dù em là con vật đi nữa.
Bỏ chạy để được sống là điều tốt.
Em hiểu rồi à...
Nhưng nếu thầy không thể thoát được?
Komaba sẽ ổn thôi.
Em ấy mang trong mình dòng máu của những người khai hoang Hokkaido.
Em ấy sẽ không đánh mất trái tim mình dễ dàng đâu.
Dòng máu của những người khai hoang?
Ừa.
Thời xa xưa,
dũ những cơn lũ có cuốn đi đám cây trồng
dù nhà cửa của họ trôi theo dòng sông
những người khai hoang vẫn đứng lên dù có chuyện gì xảy ra đi nữa.
Komaba cũng vậy thôi.
Em ấy sẽ đứng lên dù có khó khăn mấy đi nữa.
Đừng đánh giá thấp tinh thần của những người khai hoang
Hachiken! Nhảy vượt rào đi.
- Ngựa đang tiến đến!
Ah. Đó là lần đầu Hachiken nhảy vượt rào thành công à?
Ừa.
Coi nào.
Mikage.
Hãy cưỡi con King đi.
Hể?
Hãy làm một vòng đua Ban'ei ở lễ hội nông nghiệp Ezo.
Cậu sẽ cưỡi con King.
Không được đâu. Hơn nữa, tớ không biết nói sao với mọi người nữa.
Ổn thôi mà. Tớ sẽ cố gắng thuyết phục họ.
Tớ cũng muốn Komaba được xem..
cậu có thể làm được nếu cậu cố gắng.
Chẳng có gì là không thể cả.
Không đời nào được đâu!
Em biết là không thể. Nhưng chủ nhiệm làm ơn giúp em.
Được rồi. Nhưng anh nói trước là không thể được đâu.
Em hiểu. Xin anh giúp em ạ.
Cậu có nghe không hả?
- Em nghe rồi ạ. Xin anh giúp em ạ.
- Cậu có nghe đâu trời.
- Vâng. Giúp em đi ạ.
- Nhưng mà, không thể đâu.
- Xin giúp em ạ.
- Không thể là không thể.
- Xin hãy giúp em.
- Đã nói là không thể rồi mà.
- Chúng ta không làm đâu.
- Xin hãy giúp em.
Ô là vậy à. Đua Banba à?
Vâng ạ.
Bọn em cần một khoản đất trống 200 mét với 2 chứng ngại dốc.
Thầy hiểu rồi. Các em cần bao nhiêu héc-ta?
Hể? Héc-tá? Có hơi...
Khoảng 3 héc-ta được không ạ?
Duyệt. Thế khu đất trống phía sau phòng thí nghiệm sinh học thế nào?
Khán giả sẽ dễ dàng đến đó xem.
Được ạ.
Bác sẽ để con lựa cái đống từ đây tới đó.
Thật sao ạ?! Ò!
Cám ơn ạ! Con cám ơn
Được rồi, được rồi.
Ôi trời đất ơi? Tình nhân cơ à?
Đúng là hết thuốc chữa rồi.
Cỏ này đúng là khó cắt thật?
Ừa. Cổ tay tớ đau rồi.
Thì bởi anh đã bảo không thể được rồi mà.
Này, Hachiken! Nghe chưa!
Anh đã bảo cậu ta là không thể rồi mà.
Này, Hachiken! Cậu ta không có nghe đâu.
A moshi moshi, Ayame-chan?
Ah. Mikage Aki. Hiếm thật nha.
Cái giọng cậu... mới mập ra nữa hả?
Ah! Không thể nào! Tớ sốc lắm đấy!
Ah, mà này. Tớ cần cậu giúp chuyện này.
Hể?
Hachiken! Hôm nay đến đây thôi được không?
Dừng lại thôi.
Vâng ạ.
Anh ơi. Cổ tay em đau quá.
Cổ tay em hả? Lưng anh đau đây này.
Cố lên, mọi người.
Vâng.
Cẩn thận, coi chừng bị thương.
Đau hông quá.
Đau thật.
Này, đầu gối con hơi cứng. Cứ thả lỏng ra chút nữa.
Vâng.
Con đang kéo cương mạnh quá. Nới ra chút nữa.
Vâng ạ.
Đúng rồi. Đầu gối con nên thoải mái như vậy.
Vâng.
Đúng rồi đó.
Được rồi, chỗ này.
Ui. Xém té.
Ah. Em mệt quá.
- Đổ rồi à?
- Em mệt rồi.
Ôi. Ôi trời. Ôi trời ơi. Cái hông của tôi.
Chắc tôi gãy lưng mất thôi.
Anh đã nói chuyện này không thể rồi mà!
À vâng. À tay cậu sao rồi Sakae?
Đau lắm, thấy chưa.
Này, cứ như thế này chúng ta không hoàn thành đúng lúc được đâu.
- Chuyện này khó quá đi.
- Ừ.
Này Hachiken! Nghỉ mệt một chút đi!
Em vẫn ổn ạ. Mọi người cứ nghỉ đi ạ.
Hachiken! Đừng có cố quá!
Ôi trời. Hachiken có ổn không vậy?
- Sao?
- Nhìn kìa.
Ủa?
Hachiken!
Bọn tớ đến giúp cậu vụ đãi thịt heo này!
Hachiken! Cùng làm nào!
Bọn tớ đến giúp một tay này!
Cậu giúp tớ cào bớt 70cm ở chỗ này nhé?
Chướng ngại đầu tiên xong rồi!
- Được rồi!
- OK!
Đã hiểu!
Cám ơn các cậu nhiều lắm.
Chúc may mắn với đường đua nhé.
Mọi người đã vất vả! Chúc may mắn nhé!
Được rồi! Cám ơn mọi người.
Được rồi.
Oh, có chuyện gì vậy?
Chào.
Đây này.
Là thịt Butadon à?
Ừa.
Nhìn ngon thật ha. Cám ơn cậu nhé.
Ừ.
Komaba.. kế hoạch tiếp theo thế nào?
À, tớ đã mất giấc mơ xây dựng lại trang trại.
Sau khi bán được số bò, tớ sẽ đi tìm công việc.
Vậy ạ.
Cứ nói tớ nếu tớ có thể làm được gì nhé.
Đừng có lo lắng.
Mà này, có chuyện gì à?
Cậu tìm tớ chắc phải có chuyện gì hả?
Tớ? Tớ vẫn bình thường.
Vẫn vô vọng.
Đúng là có nhiều người vẫn làm việc chăm chỉ để biến ước mơ thành sự thật.
Nhưng mà, cả hai chúng ta hiện giờ là kẻ không có ước mơ rồi.
À, gần đây tớ đã nhận ra
không có ước mơ
cậu có thể làm được bất cứ chuyện gì.
Ừ. Tớ cũng nghĩ vậy.
- Komaba.
- Hm?
Tớ có thể không làm được gì..
nhưng nếu cậu muốn tìm ai đó để nói chuyện hoặc phàn nàn
tớ có thể lắng nghe.
Nếu cậu muốn tâm sự, cứ nói với tớ.
Ừ.
À mà, tớ biết lúc này cậu đang khó khăn
nhưng ngày mai là lễ hội nông nghiệp Ezo,
bọn tớ có làm vòng đua Ban'ei đó.
Thật hả? Các cậu làm vòng đua Ban'ei?
Ừa, nhớ tới coi nhé.
Các cậu siêu thật.
Tớ đã nói cậu cũng có thể thực hiện được mọi thứ mà.
Ừ..
Đợi.
Đợi coi. Từ từ.
Từ từ. Tiến lên!
Mời dùng thử sữa của Ezo?
Chỉ 200 yên một trái. Mời dùng thử ạ?
Các cậu có thể ăn ở trong. Mời vào ạ?
Xin mời. Xin mời.
- Tên cậu là gì.
- Vâng! Tớ là Hanako Beppu!
Tớ sẽ kể 1 câu chuyện cười!
Câu lạc bộ cưỡi ngựa có một vòng đua ngựa Banba!
- Mời đến xem.
- Đến xem nhé.
Người dự đoán chính xác sẽ được thưởng khoai tây Ezo!
Mời đến xem ạ.
Có một vòng đua Banda do câu lạc bộ cưỡi ngựa tổ chức ạ!
Whoa. Nhiều người đến xem thật.
May thật. Tớ đã lo chẳng ai đến xem chứ.
Ah. Này!
Hachiken. Tớ đã trang trí xe kéo xong rồi.
- Oh, xong rồi à!
- Xin lỗi vì đã làm hơi lâu.
- Đi xem thành quả cuối cùng nào.
- Đi, đi nào.
Đang để ở đâu vậy?
Thấy được hông?
Cậu nói tớ vẽ gì tuỳ thích mà.
À thì đúng là vậy...
Ah, tớ nghĩ...
nên vẽ nền màu hồng đậm thì tốt hơn nhỉ. Xin lỗi nhé.
À, không phải là cái nền.
Các cậu nghĩ sao?
À? Nhìn tuyệt thật nhỉ. Đúng không?
Hể? À? Ừ.
Nhìn đẹp.
May quá.
Tớ đã thật sự lo lắng về cái màu nền.
Ayame-chan.
Cám ơn cậu đã tới nha.
Không có gì đâu. Tớ đâu có làm vì cậu.
Mà này, tớ sẽ gây một bất ngờ siêu bự, siêu siêu bự.
Nhờ cả vào mọi người.
Cứ để chúng tôi lo ạ.
Ngay sau đây câu lạc bộ cưỡi ngựa xin được phép khởi động đường đua Ban-ei.
Cuộc đua Ban'ei là cuộc đua...
- Thầy Nakajima cứ như tượng ấy.
- Nhìn mắc cười thật!
Này.
Này, cái này.
Thầy có cần thiết phải đeo nó không?
Dựng đứng nó lên là được rồi sao?
Em không biết gì đâu, dù thầy có nói gì đi nữa.
Là Hachiken yêu cầu đấy.
Mặc cái nào vào trước khi cưỡi nhé. Này.
Cùng nhau cố gắng nhé, King.
Cái xe kéo kiểm gì gớm vậy? Nhìn kinh tởm quá đi.
Ah, cậu thấy đó, cái này là...
...xe kéo của cậu...
Đẹp chứ hả?
Một nhà thiết kế ở Pháp đặc biệt làm nó đấy.
Hể...
t..tuyệt.. thật...
Xôm quá ha.
Cám ơn đã chờ đợi ạ.
Ngay bây giờ, Cao trung Nông nghiệp Ooezo
Cao trung Đông Shikaoi, Cao trung Shimizu Nishi đang chuẩn bị.
Đây là cuộc đua giữa các câu lạc bộ đua ngựa, giành cúp nông nghiệp Ezo.
Các thí sinh đã vào vị trí.
Xin mời thưởng thức cuộc đua
Các nhân viên phụ trách ngựa của mình xin lui về vị trí
Mọi người hãy chuẩn bị.
Đây là lượt đua cuối cùng.
Tiến lên!
Cậu làm tuyệt lắm, Mikage!
Cố lên!
Ô.. tuyệt thật.
Mikage! Tiến lên!
Tiến lên! Tiến lên!
Mikage! Cố lên!
King! Cố lên! Mikage!
Lũ bò sẽ bị làm thịt hả mẹ?
Tiến lên Mikage!
Cố lên!
King!
Mikage!
Đợi nào! Đợi nào!
- Tiến lên!
- Hạng nhất luôn!
- Từ từ nhé!
Cậu bị ngốc hả?! Con bé chỉ cần tiến lên thôi!
Đồ ngốc!
- Con ngựa chưa lấy lại sức mà bác!
- Không có nghỉ lấy hơi gì hết!
Tiến lên tiến lên!
Nào!
Được rồi! Tiến lên! Tiến lên!
Chạy! Chạy đi!
Tốt!
Cậu làm được mà! Mikage! Cố lên!
Mikage! Cố lên! Mikage!
- Tốt!
- Nhanh lên! Mikage!
Nào nào!
Cố lên! Mikage! Chạy về đích đi! Mikage!
Ah! Xin lỗi ạ!
Mikage! Chạy đi!
Cố lên! Mikage! Cố lên!
Đúng rồi! Chạy! Chạy đi..i.. !
Xê ra coi!
Ah! Chết tiệt!
Chưa, chưa thua. Xe kéo vẫn chưa qua hết.
Sao vậy! Nhanh lên!
Nhanh lên! Mikage!
Chạy đi!
- Thắng rồi! Thắng rồi!
Cậu ấy về đích rồi!
Aki! Cậu tuyệt lắm!
Mày cố gắng lắm, King.
Icchan.. có đến không?
Tớ hiểu rồi.
Lúc nãy là..
Tại ngựa của tớ không ở trạng thái tốt nhất thôi.
Nó đang bị sốt 38 độ!
Đó là nhiệt độ bình thường của ngựa mà.
À thì... ý tớ là...
Chắc nó đang bị cúm
hoặc đại loại giống vậy.
Ayame-chan.
Hôm nay thật sự cảm ơn cậu rất nhiều.
Nghe nói nhà cậu đang gặp rắc rối tài chính
Tớ không có quan tâm đâu.
Tớ biết cậu không yếu ớt tới mức đánh mất trái tim của mình.
Đó là lý do tại sao tớ luôn xem cậu là đối thủ.
Hai cậu đúng là tuyệt thật nhỉ.
Cám ơn nhé.
Tất cả đều nhờ có Hachiken-kun.
Ể? Không..không..không đâu.
Đúng là vậy đó.
Chuyện này có thể. Đúng là nó rất vui.
Hachiken!
Hachiken-kun.
Thật sự cám ơn cậu vì mọi thứ.
- Cảm ơn đã cố gắng nhé.
- Làm tốt lắm.
Mọi người này, cám ơn đã gi..
Bầu không khí lúc này là sao đây?
Chúng ta có nên tung hô cậu ta?
- Sao cũng được, chuyển chủ đề.
- Thôi nào!
Bây giờ, cưỡi con King thì thế nào hả?!
Ba nó có chắc là không gặp nó không?
Ừ.
Whoa! Hoan hô Hachiken!
Cao thật đấy!
Cậu ta khoái nó rồi!
Có chuyện gì vậy? Con muốn ghé qua trường một chút không?
Dạ, không sao đâu ạ.
Vào đi các con.
Chúng ta đi thôi nào.
- Mẹ này.
- Hm?
Con nghĩ con có thể làm được.
Vậy thì mẹ hạnh phúc rồi.
Aki, ta xin lỗi.
Không sao đâu ạ. Con là hậu duệ của nông dân mà.
Chúng không phải thú cưng.
Con biết chúng khác với gia súc như thế nào.
Vậy thì, xin nhờ cậu.
Vâng, xin được phép nhận ạ.
Chúng ta đi thôi nào.
Bye bye.
Mikage.
Cậu biết không
sau khi bỏ chạy
tớ đã nghĩ giờ tớ nên đối mặt với ba mẹ mình rồi.
Chính vì vậy
cậu cũng nên làm vậy.
Cậu muốn được ở bên cạnh lũ ngựa mà đúng không?
Lũ heo có khứu giác rất nhạy.
Khả năng ghi nhớ mùi vị của chúng đứng nhất trong thế giới loài vật.
Đua người giả ngựa bắt đầu.
Đầu tiên, các thí sinh nài ngựa sẽ chạy về vị trí xe kéo đang đợi.
Tiếp theo, họ leo lên xe kéo của đội mình...
Một, hai, tiến lên!
Hey. Lâu rồi không gặp.
Whoa. Nhìn cậu vạm vỡ ra ha.
À, tớ phải trả các khoản nợ mà.
Trang trại mới thế nào?
À, họ cho gia đình ở ở lại.
Nhờ ông Nakajima đã giúp bọn tớ tìm một nơi tốt.
Tuyệt thật ha.
Ừ.
Tiếp theo là phần dự thi của các sinh viên và thực tập sinh.
Có ổn không đây?
Sẽ ổn thôi. Họ thực hành rất nhiều lần rồi mà.
Nghe nói cậu đã đặt tên cho con ngựa?
Ừ.
Mở cổng!
- Mikage!
- Cố lên!
Tiến lên!
Về đích, về đích, về đích coi!
Cố lên! Mikage!
Nào nào, nhanh lên!
Tên con ngựa là Silver Spoon, nghĩa là Thìa bạc
Tiến lên! Silver Spoon!