911.
Tình huống khẩn của bạn là gì?
Cứu với.
Có... vụ tai nạn...
Tôi không nghe được anh.
Vị trí của anh là gì?
Có một vụ tai nạn.
Xin hãy đến ngay.
Trạng thái tình huống khẩn
của anh là gì?
Alo? Anh còn giữ máy không?
Không. Ăn tối hơi nhiều rồi.
Được rồi.
Rất đặc biệt.
Chỉ một chút thôi.
Được rồi.
Mẹ muốn uống mừng.
Mừng Christine tốt nghiệp trung học
và được nhận vào Đại học Oregon.
Cạn ly.
Con gái chúng ta trưởng thành rồi.
Con yêu cả nhà.
Một món quà nhỏ
từ mẹ con và bố.
Có phải món quà con nghĩ không?
Bố không biết.
Chính xác thứ con muốn!
Mẹ nghĩ con uống đủ rượu rồi đấy,
cô gái tốt nghiệp.
Cảm ơn bố mẹ.
Vì tất cả chúng ta đều đang
có tâm trạng vui vẻ,
con nghĩ đây là thời điểm tốt
để chúng ta
nói đến một việc
có ý nghĩa rất lớn
đối với Christine và con.
Hai bác cũng đã biết,
con yêu cô ấy rất nhiều,
và chúng con thực sự cảm thấy
bây giờ là thời cơ thích hợp
để chúng con lập gia đình với nhau,
và chúng con thực sự muốn
lời chúc phúc của bố mẹ.
Bác nghĩ một phụ nữ trẻ như Christine
quan trọng là
phải hoàn thành việc học
trước khi có một bước tiến trọng đại
như hôn nhân.
Mẹ, làm ơn đi.
Bá muốn Christine
có sự tự lập.
James, bác không thể
nghĩ đến ai khác
có thể làm rể nhà bác ngoài con,
nhưng Ellen nói đúng.
Cả hai con nên chờ đợi.
Con hoàn toàn tôn trọng quan điểm
của hai bác,
nhưng con cảm thấy...
con đã sống tự lập
từ năm 15 tuổi,
và con có công việc rất tốt
tại nhà máy,
và con biết mình có thể
chu cấp cho cô ấy.
James...
cuộc sống khó khăn hơn
con nghĩ rất nhiều.
Đến giờ này, Doug vẫn ước
mình đã hoàn thành
chương trình học của mình.
Con biết con không hoàn thành
chương trình học chính quy...
Nhờ được học hành tử tế mà bác
có thể thành lập một công ty xuất bản
hết sức phát đạt.
James, bác hiểu quan điểm của con.
Bác hiểu chứ,
nhưng Ellen nói đúng.
Cả hai còn quá trẻ.
Hãy chờ đi.
Nghe không tốt tí nào.
Em muốn về nhà trước khi
tình hình trở nên tệ hơn.
James, con không phiền khi
làm tài xế chứ?
Bác nghĩ con là người duy nhất
còn tỉnh
ở cái bàn này.
Vâng, thưa bác Webb.
Không sao đâu.
"Chưa từng thấy một ngày
vui buồn lẫn lộn thế này."
"Macbeth."
James, em xin lỗi, được không?
Em không hề biết bố mẹ
sẽ phản ứng như thế.
Ừ, anh đã hy vọng
em nói đỡ cho anh
thay vì để mẹ em
xé xác anh như thế.
Chúng ta đã nói về điều
chúng ta sẽ nói mà.
Nhưng anh đã làm được
một việc tuyệt vời trong đó.
Em không nghĩ nó lại diễn tiến
theo chiều hướng đó.
Ừ.
Em sẽ nói chuyện với mẹ.
Bố mẹ em sẽ không bao giờ
tôn trọng anh,
vì anh không vào được đại học
như em bây giờ.
Thế là bất công, James.
Anh biết em sẽ đi tìm
một gã đẹp trai con nhà giàu
và bỏ anh, nên...
Anh thực sự nghĩ thế sao?
James, anh là người
em muốn kết hôn.
Em yêu anh.
Em sẽ không bao giờ làm thế.
Được rồi, anh xin lỗi.
Em cũng xin lỗi.
Em yêu anh.
Anh yêu em.
Christine, đi thôi!
Cẩn thận bước chân.
Lái xe an toàn nhé.
Nhìn người đẹp ngủ
của chúng ta kìa.
Doug, đừng làm hỏng
quà của con trước khi
con bé có dịp sử dụng.
Em thư giãn được không?
Khi trời mưa to thế này,
nó thường chỉ kéo dài
vài phút thôi.
Anh phát bệnh với
những bình luận
của em về việc
anh thiếu học vấn
trước mặt con gái mình.
Em không thích giọng điệu của anh.
Giọng điệu của anh?
Phải,
giọng chiếu cố của anh.
Em bắt đầu trước.
Anh nói năng như trẻ con ấy.
Vậy thì đừng đối xử
với anh như trẻ con nữa.
James!
James, xe lửa kìa!
Chúng tôi không biết có còn
chấn thương não nào không.
Cô ấy bị một khối tụ máu nhỏ...
...trong não,
nên chúng tôi phải
để mắt đến cô ấy.
Bác sĩ David, xin ghé qua
cánh nhà phía tây,
sảnh bệnh nhân, Bác sĩ David.
Xin chào.
Chào, Christine.
Anh đây. Là Bill.
Susan cũng ở đây.
Chào cưng.
Cưng à, em vừa gặp
một vụ tai nạn nghiêm trọng.
Những người khác đâu rồi?
James ở ngay cuối hành lang.
Cậu ấy đang khá ổn.
Còn bố mẹ?
Bill, bố mẹ sao rồi?
Bill, đã có chuyện gì?
Không.
Không. Không.
Chúa ơi!
Xin lỗi, Dave. Tôi...
Cẩn thận trong đó đấy.
Tôi vừa lau khu vực nhà tắm.
Được rồi.
Chỉ vài phút thôi.
Nhanh lên, cô gái.
Tôi còn phải đi nơi khác.
Biến thái.
Dave, quần áo của tôi đâu?!
James, nghe máy đi.
Coi nào. Coi nào!
Chúa ơi.
Cái gì?
No.
Nụ cười của đàn ông
có dao găm.
Christine.
Không! Không.
Khốn kiếp.
Chào cưng.
Chào anh.
Xổ số không gửi gì à?
Không may đến thế.
Khỉ thật.
Christine hôm nay
nhận được một lá thư
từ Văn phòng Nhà ở Sinh viên.
Có vẻ ký túc xá có chỗ rồi.
Nghe như em muốn
tống khứ con bé.
Không.
Em chỉ nghĩ anh nên biết.
Anh muốn gì không?
Cưng à, sao vậy em?
Anh làm gì ở đây?
Chúa ơi.
Sao anh đến được đây?
Anh đã ở đó!
Em không hiểu!
Em đang nói gì vậy?
Ở hồ bơi!
Hồ bơi?
Em nghe tiếng chuông
điện thoại anh ở đó.
Điện thoại của anh?
Hôm qua anh bảo em rồi,
nó bị ăn cắp ở nhà máy,
nhớ không?
Anh đặt nó trên bàn,
và có kẻ đã lấy nó.
Anh không biết
nó bị sao rồi.
Được rồi.
Bình tình, được không?
Hít thở đi.
Em đang thở đây, được chưa?
Được rồi...
Anh không hiểu, được chưa?
Quần áo của em bị ăn trộm,
và em đã cố gọi cho anh
để nhờ anh giúp em, và tiếng chuông
của anh vang lên ở đó.
Rồi có kẻ đánh em trong hồ bơi,
rồi chúng rượt theo em ra xe!
Này, này!
Chuyện gì thế này?
Sao cậu vào được đây,
đồ khốn?
Bill, xin anh,
là lỗi của em.
Em sẽ giải thích sau.
Vâng, cảm ơn đã hỗ trợ.
Vụ này tôi xử lý được.
Bill, xin anh.
Dừng lại đi.
Làm ơn rời khỏi đây.
Thằng mất dạy.
Cưng à...
Anh không cố tình dọa em.
Em biết.
Em mừng có anh ở đây.
Chỉ là em không nghĩ
anh sẽ xuất hiện.
Này...
Thật không hợp lý.
Em nghĩ kẻ nào đã làm thế?
Em không biết.
Em không thực sự
muốn nói về việc đó
thêm nữa, được không?
Được rồi, không sao cả.
Em chỉ muốn đi ngủ thôi.
Được thôi.
Xin lỗi.
Không sao mà.
Được rồi, ngủ ngon.
Anh đang làm gì vậy?
Không có gì.
Tưởng em ra ngoài chứ.
Ừ.
Đúng vậy.
Tiến sĩ Susan Webb
Tâm lý tuổi thành niên
Của anh đây.
Được chứ?
Cảm ơn.
Tất nhiên.
Thật vui được gặp anh.
Anh Anderson,
Ryan thế nào rồi?
Cô biết đấy,
nó vẫn ở đại học
theo học văn học Anh,
và điểm số của nó khá tốt,
nhưng nó vẫn không có
đời sống xã hội,
và nó dành hầu hết thời gian
nhốt mình trong phòng.
Đã có bất kỳ tiến triển nào
trong hành vi của cậu ấy chưa?
Chưa.
Thực ra còn tệ hại hơn.
Tệ hơn... theo cách nào?
Hành vi bạo lực.
Tiến sĩ Webb,
tôi bắt đầu lo lắng
cho sự an toàn của con gái tôi.
Dựa trên những buổi trị liệu
của cô và cậu ta,
cậu ta bị làm sao thế?
Chà...
Ryan đang chịu đựng
những cơn thất vọng
tiêu cực
song hành cùng ý thức thực tại
méo mó.
Giữa những cơn bộc phát này,
cậu ấy không có khả năng
phân biệt thực và ảo.
Nói cách khác, con trai anh
bị hoang tưởng ảo giác.
Tiến sĩ Webb, trước khi
chúng ta nói thêm,
có vài chuyện
cô cần phải biết.
Sự thật thì vợ tôi biến mất
trong tình huống người ta gọi là
đáng ngờ,
và đến giờ này,
không ai biết được
chuyện gì đã xảy ra cho cô ấy.
Lúc đó quan hệ của họ thế nào?
Con bệnh rồi!
Con cần giúp đỡ!
Con không bị làm sao hết!
Thôi đi, Ryan!
Xin hãy để con yên!
Dừng lại!
Buông mẹ ra!
Ryan,
con làm mẹ đau!
mở khóa cửa ra!
Con không sao, bố.
Khỉ thật, mở cửa ra
ngay lập tức!
Bố, con không sao.
Chỉ là ác mộng thôi.
Ryan, nghe bố đây, con trai.
Cứ nghe bố đi, làm ơn.
Con không thể làm thế này nữa.
Giờ bố muốn con mở khóa cửa,
và bố muốn con để bố vào.
Bố, về giường ngủ đi.
Ryan, nói chuyện với bố đi.
Về giường ngủ mẹ nó đi!
Không được nhìn trộm sao?
Không được.
Không được nhìn trộm.
Được rồi, đừng trượt chân.
Đừng trượt chân đấy.
Cái gì?
Anh sẽ cho em hay.
Sẵn sàng chưa?
Rồi.
Xem thử đi.
Em nghĩ sao nào?
Của ai đây?
Phòng ngủ ở ngay đây, nhé?
Được.
Và làng đại học
cách hai dãy nhà,
và chúng ta có khối thời gian
trang hoàng chỗ này,
và khi chúng ta kết hôn,
em có thể dọn đến.
Thật tuyệt vời.
Thế à?
Vâng.
Em thích à?
Cảm ơn anh.
Anh không thể chờ
đến lúc lấy được em.
Hôm nay là ngày tuyệt vời nhất.
Anh làm em bất ngờ,
đúng không?
Em không nghĩ đến việc đó đấy.
James, anh sẽ làm gì
nếu anh mất em?
Cái gì?
Anh có thể phải lòng
một ai khác không?
Em nghĩ em không thể,
và em cần biết
anh cũng cảm thấy giống em.
Sao em dám hỏi anh câu đó?
Anh đã cầu hôn em, đúng không?
Em biết.
Anh yêu em.
Em yêu anh.
Anh có thể đón hôn thê
của mình đi ăn tối
vào ngày mai không?
Không. Em muốn tự nấu
vào tối mai, được không?
Được. Anh tan ca lúc 5:00.
Được. Tan ca xong cứ đến.
Được rồi.
Ừ.
Christine.
Đưa nhẫn cho tao.
Đưa nhẫn cho tao ngay!
Chúa ơi.
Mở cửa ra!
Bill! Mở cửa ra!
Mở cửa...
Chúa ơi.
Anh vẫn còn tỉnh rụi.
Anh đang nghĩ gì thế?
Đang tự hỏi kẻ nào
rình rập em gái anh.
Anh có chắc thật là thế không?
Ý em là sao?
Kể từ vụ tai nạn,
cô bé đã biểu hiện các dấu hiệu
của căng thẳng sau sang chấn.
Em thực sự nghĩ cô bé
cần sự giúp đỡ
từ một chuyên gia.
Anh thực sự nghĩ
con bé rất mạnh mẽ,
và nó cần chúng ta ủng hộ.
Chúng ta ủng hộ nó mà.
Em...
Em chỉ ước gì
anh nghĩ đến việc đó.
Ừ, chắc rồi.
Cảm ơn anh.
Anh biết tối nay là gì không?
Đêm vàng.
Anh muốn thử không?
Chắc rồi.
James.
Cưng, em làm gì ở đây?
Cưng à, em ở đây
nguy hiểm lắm.
Anh đã nói rồi. Lẽ ra
em không được đến đây.
Xin đừng giận em, được không?
Sao vậy?
James, nhẫn em bị lấy rồi.
Khi nào?
Tối qua sau khi anh về,
có người lại tấn công em.
Sao em không cho anh biết?
Là kẻ nào?
Là cái gã ở hồ bơi à?
Em không nói được, James,
em không nói được,
vì anh sẽ nghĩ em điên.
Không đâu cưng.
Không đâu.
Chuyện gì vậy?
James, em thấy bố mình.
Bố em đã ở đó, được chưa?
Ông ấy là người lấy nhẫn của em.
Em không hiểu.
Hãy thành thật đi.
Anh có nghĩ em điên không?
Em không điên, cưng à.
Cái quái gì?
Để anh xem sao!
Đừng xúi giục kẻ tuyệt vọng.
James!
Cứu em! James!
Có ai cứu tôi được không!
Khoan. Cái gì...
Có ai không!
Đang có chuyện gì?
Em lại thấy hắn!
Cái...
Em thấy hắn!
Hắn ở trong này!
Ai ở trong này?
Có người trong nhà này sao?
Có người trong nhà anh hả?!
Đúng!
Em đã thấy hắn.
James, theo tôi.
Được rồi, Ed. Cảm ơn nhiều.
Anh ấy nói sao anh?
Nói sẽ để mắt đến con bé
cho tới khi khám phá ra
đang có chuyện gì.
Anh không biết
Bọn anh đã kiểm tra căn nhà
từ trên xuống dưới.
Không tìm thấy dấu tay, dấu chân,
ổ khóa bị phá, không có gì.
Cưng à, đây là
cơn bộc phát thứ ba
không có chứng cứ
của một mối đe dọa thực rồi.
Nghĩa là sao?
Anh biết những ảo giác
là dấu hiệu chắc chắn
của suy sụp tinh thần mà.
Suy sụp tinh thần?
Nghe em kìa.
Sao?
Con bé không bịa chuyện.
Em không nói nó bịa chuyện.
Sao chuyện này lại là
do Christine chứ?
Trời thì tối. Bất kỳ ai
cũng có thể đã ở đó.
James đã ở đâu
khi đèn tắt chứ?
Anh hiểu sai chuyện này rồi.
Anh phải thành thực với em.
Anh nghĩ em ghen với con bé.
Anh nghĩ em ghen với Christine?
Sao em phải ghen với Christine?
Vì con bé sắp kết hôn,
và sẽ có gia đình riêng,
và rõ ràng đó là chuyện
chúng ta đang gặp khó khăn
trong việc thực hiện.
Đồ khốn nạn, Bill!
Con mẹ anh!
Mẹ anh.
Những đầu ngón tay nhức nhối
là sắp có chuyện xấu xa xảy ra.
Mày hủy hoại gia đình chúng tao.
Sao mày dám không nghe lời tao?
Mày là nỗi ô nhục.
Con điếm dối trá.
Susan!
Súng của anh mất rồi!
Được rồi, anh xin lỗi
chuyện tối qua,
nhưng em có lấy súng
của anh không?
Có.
Em đã định bắn anh
khi anh đang ngủ tối qua.
Không buồn cười đâu.
Nghiêm trọng đấy.
Anh có thể bị đình chỉ
vì làm mất vũ khí.
Được rồi,
em không có lấy súng.
Chắc nó ở đâu đó
trong nhà thôi.
Anh đã tìm khắp nhà rồi!
Không có trong nhà!
Được rồi, tối qua,
khi điện tắt,
nó nằm ở đâu?
Anh biết nó đã ở đâu.
Ngạo mạn.
Bảo vệ làng đại học.
Văn phòng Ed Young.
Xin lỗi, anh Webb.
Anh ấy đang đi họp.
Rồi tôi bước ra khỏi hồ bơi và...
Xem này.
Chưa từng xoay về phía
máy quay an ninh.
Chưa từng lộ diện.
Đây là một kẻ biết rành tòa nhà,
biết vị trí lắp đặt
các máy quay ở đâu.
Có cách nào phóng to
đoạn băng này không?
Không. Tối quá.
Nhưng đừng lo lắng.
Bọn anh đã chuyển nó cho
lực lượng hành pháp địa phương.
Họ được trang bị tốt hơn
để giải quyết mấy vụ này.
Vâng. Cảm ơn anh.
Em rất cảm kích.
Sẽ có một thanh tra
liên lạc với em
cũng trong tuần này.
Tạm biệt.
Bill này. Ed đây.
Chào, Ed.
Anh có cơ hội nói chuyện
với Christine chưa?
Rồi. Cô bé vừa đi khỏi.
Anh nhận diện được ai không?
Không, nhưng tôi biết
đây là ai.
Hãy nói là James Campbell đi,
vì tôi cần một lý do để cho thằng đó
một viên vào đầu.
Ai?
Bạn trai con bé.
Tôi nghe nói chúng cãi nhau
sau vụ tấn công.
Con bé bảo nghe điện thoại
của thằng nhóc tại hiện trường tối đó.
Cô bé không nhắc chuyện đó.
Con bé đang phủ nhận.
Thú vị thật,
vì tôi quay được hai kẻ tình nghi
đội mũ trùm trên phim.
Sao cơ?
Tôi nghĩ hai thằng nhóc
của chúng ta đã ở hồ bơi
tối hôm kia.
Gọi lại cho anh sau.
Tôi phải đi rồi.
Rồi, Ed. Cảm ơn nhiều.
Mọi chuyện ổn chứ?
Ừ. Vẫn ổn cả.
Ca của anh kéo dài bao lâu?
Ca của anh hả, Donna?
Ca của anh kéo dài cả đêm.
Để xem sao nhé?
Johnson!
Dave Johnson!
Này!
Johnson!
Chào cưng.
Chào chị.
Muốn nói chuyện không?
Vâng.
Em nhớ bố mẹ quá.
Đôi khi em muốn thức dậy,
và mọi chuyện chỉ là
một cơn ác mộng.
Đôi khi cuộc đời
thật nghiệt ngã.
Vâng.
Gì thế?
Hình chụp lễ tốt nghiệp của em.
Những bức hình cuối cùng
em chụp với họ.
Gia đình là tất cả với em.
Em muốn một ngày kia
có một gia đình với James.
Em muốn có con và
già đi cùng anh ấy.
Chị cũng mơ ước như thế.
Có thể không bao giờ xảy ra.
Có thể chị không biết, nhưng...
em đã hứa với mẹ và bản thân
em sẽ không bao giờ
thân mật với ai
cho tới lúc kết hôn.
Đó là một lời hứa khó giữ.
Chị tự hào về em.
Em chỉ không tin được
họ sẽ không có mặt
ở hôn lễ của em.
Bố sẽ không có mặt...
để dắt em đi dọc lối đi
và tiễn em đi,
và mẹ sẽ không có mặt
để giúp em
chọn váy cưới.
Họ sẽ có mặt.
Họ sẽ không bỏ lỡ sự kiện đó.
Em phải tin chị.
Chị hứa.
Cảm ơn chị.
Được rồi, xem nào.
Cất mấy thứ này đi nhé.
Vâng. Vâng.
Nghỉ ngơi tí đi.
Vâng.
Để em dẹp cho.
Xin lỗi.
Sĩ quan Webb?
Tôi có quen anh không?
Tôi là Trung sĩ Ellis
thuộc Bộ Nội vụ.
Vui lòng bước ra khỏi xe.
Chuyện này là sao?
Anh có quen một thành viên
của EPD mang tên
Ed Young không?
Có. Thì sao?
Lần cuối anh có liên lạc với
Sĩ quan Young là khi nào?
Gọi anh ta tối qua.
Không gặp được. Tại sao?
Sĩ quan Young chết rồi,
anh Webb.
Cái gì?
Anh ta bị giết hôm qua.
Súng lục Sở Cảnh sát Oregon
đăng ký tên anh
được tìm thấy tại hiện trường.
Súng của tôi bị trộm.
Tôi đã đọc báo cáo.
Vũ lực quá mức ba lần.
Những vụ bắn nhau đáng ngờ.
Cuộc đối thoại này chấm dứt.
James, dừng lại.
Anh hư quá.
Cưng à, đừng.
Đừng.
Không, James. Dừng lại!
Xuống khỏi người nó, thằng chó.
Cái gì...
Cái quái gì thế?
Bill, anh đang làm gì vậy?
Anh có thể làm bị thương anh ấy!
Anh theo dõi em hả? Bill?!
Đúng, anh đang theo dõi em.
Chàng tình nhân này
đang gặp chuyện hệ trọng,
và giờ cả hai ta cũng dính.
Ed Young đã bị giết,
và vũ khí của anh và
điện thoại của James
được tìm thấy tại hiện trường.
Phải, điện thoại của anh ấy
bị trộm hôm kia,
nên rõ ràng không phải anh ấy.
Và em tin điều đó?
Vâng, em tin điều đó.
Vì em, anh hy vọng cậu ta
chứng minh được điều đó.
Nghe này, hôm qua có một
thanh tra gọi cho tôi.
Anh ta hỏi cậu có làm việc
ở đây hôm thứ Năm không.
Khỉ thật.
Không đùa chứ?
Đừng lo.
Tôi bao che cho cậu rồi.
Cảm ơn, ông Anderson.
Nghe này.
Tôi không muốn cậu làm việc
khi đầu bị thương như vậy.
Chết tiệt, đó là phát bắn rẻ tiền.
Cậu nghe tôi nói đây,
nếu tên Bill Webb kia
gây phiền phức cho cậu,
nếu hắn ta thấy cậu buồn cười,
cứ nói cho tôi biết,
bởi vì tôi sẽ kêu vài người
dạy dỗ hắn.
Có lẽ phải nhờ ông chuyện này.
Này, tôi có thể hỏi ông một chuyện không, ông Anderson?
Nói đi.
Sao ông luôn quan tâm tôi vậy?
Bởi vì đôi khi tôi nhìn cậu
và tôi lại thấy một chút gì đó
hình ảnh của mình
khi tôi ở vào tuổi của cậu.
Nói cho cậu biết một chuyện,
tôi đã hy vọng một vài tính cách đó
được truyền lại cho
thằng con tôi nhưng mà....
Dù sao thì cậu hãy giúp Ryan
về chuyến hàng đêm nhé.
Rồi sau đó cậu hãy nghỉ ngơi một ngày, được chứ?
- Được. Tôi rất cảm ơn.
- Ryan.
Dạ.
Mau qua giúp James đi.
Được.
Bố tôi nói anh vừa đính hôn.
Chúc mừng.
Ừ. Cám ơn.
Cô ấy thật đẹp.
Tôi hay gặp cô ấy ở sân trường.
Chắc là vậy.
Tôi sẽ tự giới thiệu
khi gặp cô ấy lần sau.
Ừ, đúng đó.
Chào cưng.
Cho em biết tối nay anh mấy giờ về ăn cơm nhé?
Yêu anh.
Giờ hết nước mắt tôi.
Tôi sẽ nghĩ đến chuyện trả thù.
Tôi xin lỗi.
Tôi biết đó là lỗi của tôi.
Chào Bill.
Anh biết em sẽ ở đây mà.
Anh nghĩ anh hiểu em h ả?
Nghe này, anh biết chúng ta
không lớn lên cùng nhau
và lúc đó anh đã gia nhập quân đội...
Nhưng anh nghĩ rằng anh sẽ thử...
Chúng cố gắng ngăn em.
Cái gì?
Những thông điệp,
đến từ các bi kịch của Shakespeare.
Tất cả những câu chuyện về
việc làm xấu xa và tình yêu tội lỗi.
Chuyện đó thì có liên quan gì....
Sở thích của mẹ...
mẹ có niềm đam mê mãnh liệt với thơ phú.
Anh có thể cho em lời khuyên
từ một người anh trai không?
Đừng để cảm giác dành cho James....
che mắt em khỏi những điều đang diễn ra.
Ý anh là, những mối đe dọa này...
không đến từ bên kia ngôi mộ.
Không, không phải James.
Là Shakespeare.
Bà ấy đang cố cảnh báo em.
Alô.
Xin chào, James đã gặp tai nạn.
Anh ấy ở bệnh viện.
Chúa ơi. Tôi sẽ đến ngay.
James vừa gặp tai nạn.
Cái gì? Chuyện gì đã xảy ra?
Christine, khoan đã.
Mã xanh, phòng 203.
Đúng. Bên phía phải.
Được rồi. Cám ơn.
Chúa ơi, James.
Chúa ơi.
- Anh không sao chứ?
- Em yêu.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Anh không sao.
Được rồi, có người đã tông vào anh
nhưng các bác sĩ đã kiểm tra rồi,
anh sẽ không sao đâu.
Anh không hiểu đâu.
Em không thể mất anh.
Anh biết rồi cưng.
Không sao đâu.
Cưng ơi, em là người duy nhất anh quan tâm
trên thế gian này.
Ý anh là, tại sao ta còn chờ đợi
mà không kết hôn luôn?
Em không biết.
Ta hãy làm đi.
Anh không muốn sống ngày nào thiếu em hết.
Được.
Vậy có nghĩa là...
Đồng ý.
Ừ.
Em yêu anh.
Anh yêu em hơn.
Anh đã sẵn sàng để giết vì em chưa?
Anh sẽ chết vì em.
Anh có chắc không?
Có.
Con không sao chứ?
Này, này, này.
Cứ mặc con.
Chúa ơi.
Tiến sĩ Wedd, tôi là John Anderson đây.
Tôi xin lỗi vì đã gọi quá gấp rút
nhưng mà cô có thể nào
đến gặp tôi trong hôm nay không?
Hôm nay tôi có hẹn rồi.
Ngày mai được không?
Chuyện này rất quan trọng.
Và tôi muốn nói chuyện với cô trong vài phút.
Tôi phải giải quyết việc này.
Tôi đã sẵn sàng để bàn bạc
thêm về các cách chữa trị.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tôi e rằng Ryan
đang để con gái tôi gặp nguy hiểm.
Chúa ơi. Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Tối nay tôi sẽ gặp các thanh tra
để tìm hiểu chuyện này.
Một nữ sinh viên đã bị tấn công....
tại hồ bơi của trường vào tuần trước.
Cảnh sát nói rằng họ có thể
xác nhận con gái tôi
ở bên ngoài hồ bơi
vào lúc bị tấn công.
Tiến sĩ Webb?
Cô còn ở đó chứ?
Ta hãy gặp ở quán cà phê Cresent vào 10 giờ..
Cám ơn tiến sĩ.
Tôi rất cảm ơn.
Ryan, Dave đến rồi.
Chào.
Tôi muốn mượn xe cậu vào thứ 7.
Được.
Xe tải của cậu bị sao?
Nó sẽ không nổ máy.
Zeal, đi thôi, con gái.
Chào bố.
Con làm bố hết hồn đó.
Con muốn làm bố đứng tim hả?
À, con chuẩn bị đi học à?
Ừ.
Con cầm gì vậy?
Đồ hóa trang của con.
Đồ hóa trang? Bố xem được không?
Đó là bí mật. Con không cho xem được.
Nó là bí mật hả?
Con định giấu bí mật với bố hả?
Ryan nói anh ấy sẽ dạy con trở thành
cộng sự của anh ấy trong việc phạm tội.
- Nó nói vậy hả?
- Ừ, con muốn nói chuyện đó
với bố...
trên đường đến trường.
Này Donna.
Anh yêu, anh rảnh không?
Ừ, có chuyện gì vậy?
Nghe này, lát nữa em sẽ gặp Susan
để bàn về Christine.
Mọi chuyện ổn chứ?
Bill, em không thể sống như vậy được nữa.
Và em muốn giải quyết chuyện này trong tối nay.
Cái gì? Tối nay?
Em yêu, anh cần thêm thời gian.
Cô ấy bây giờ đang rất không ổn định.
Cô ấy biết về chúng ta Bill.
Em có thể cảm thấy điều đó.
Không, em đang bị ảo tưởng.
Cô ấy đang không ổn định.
Cô ấy đây rồi. Em cúp máy đây.
Donna. Tôi rất cám ơn khi chị đã đến.
Chắc chắn rồi. Đây là hân hạnh của tôi mà.
- Cô sao rồi?
- Tôi ổn.
Tôi thật sự cần cô giúp chuyện này.
Ừ, tôi thấy chuyện này khá là hấp dẫn.
Cô cũng đâu phải đối mặt với nó.
Nhân tiện, Bill giữ tâm trạng thế nào?
Anh ấy...
Anh ấy bị cụt mất tứ chi.
Có tin gì của bác sĩ không?
Ừ,
không phải tin tốt.
Có vẻ như chỉ là Bill và tôi thôi.
Tôi rất tiếc.
Vậy chúng ta sẽ giúp anh con nhé.
- Con hiểu không?
- Con biết rồi thưa bố.
Con sẽ nhớ nó.
Đừng đến trễ.
Cô Airlie sẽ giận con đó.
Ừ.
Con đã làm xong dự án đó chưa?
Dạ. Con xong rồi.
Được rồi. Hôn bố cái nào.
Yêu con.
Chúc con một ngày tốt lành.?
Cái quái gì vậy?
Ryan!
Chào chú Anderson.
Tôi không biết nữa.
Tôi sẽ suy nghĩ chuyện đó thật kỹ.
Về trường hợp của Christine,
xin cô....
nói cho tôi biết cô nghĩ thế nào.
Tôi quá thân với cô ấy.
Dựa trên những gì cô mô tả,
tôi đang nghĩ đến D.I.D.
Thú vị đó.
Một chấn thương nặng có thể dẫn đến
sự tách tính cách một người thành
thành hai tính cách riêng biệt.
Cô biết đó, bản thể thứ hai được tạo ra
bởi vì bản gốc không thể giải quyết vấn đề,
nhưng nó vận hành như một thực thể riêng.
với những công việc của riêng nó.
Vậy thì hãy giải thích về các ảo giác.
Những rò rỉ nhận thức.
Ý tôi là, bất cứ sự kiện nào...
đe dọa đến việc phơi bày ra tâm trí gốc...
đến một tâm trí khác phải được khóa lại.
Cho nên ảo giác giống như là....
sự hợp lý hóa của tâm lý.
Tôi phải nghĩ về chuyện này.
Cô nên tin tôi.
Cô biết đó, cách đây chưa đầy 100 năm,
người ta nghĩ rằng bệnh thần kinh
bị ám ảnh bởi những linh hồn người chết.
Tôi phải trở về văn phòng.
Được.
Rất vui được gặp cô. Cám ơn.
Ừ.
Tạm biệt.
John!
Giúp tôi với.
Tiếp theo chúng ta sẽ thảo luận về
chủ nghĩa tượng trưng siêu nhiên...
mà Shakespeare đã dùng trong "Macbeth."
Ví dụ, phù thủy tượng trưng cho...
bên trong xấu xa của Macbeth.
Bóng tối bao phủ tượng trưng cho bóng tối
trong tim của Macbeth...
và bản chất độc ác
của hành vi xấu xa của hắn.
Đi đi Ryan.
Cái quái gì vậy?
Susan?
Quái vật.
Susan.
Có con quái vật trong nhà này.
Em bị bệnh hả?
Em đã uống thứ này?
Có con quái vật trong nhà.
Ừ.
Em đã uống bao nhiêu viên?
Được rồi. Mau lên.
Anh sẽ đưa em ra khỏi...
Không! Không! Không.
Có con quái vật trong nhà này.
Chính mắt em đã nhìn thấy.
Cô ta lái chiếc xe màu đỏ.
Xe nào?
John Anderson,
cô ta đã cắt ông ấy.
Cô ta đã giết ông ấy.
Chính mắt em...
đã nhìn thấy cảnh đó.
John Anderson chết là do cô ta.
Em đang nói gì vậy?
Được rồi, mau lên.
Không. Cô ta đã bị ám.
Cô ta bị ám rồi.
Cô ta bị ám.
Anh có biết bố anh đâu không?
Ông ấy gặp tai nạn..
hôm qua.
Ông ấy không sao chứ?
Ông ấy chết rồi.
Chúa ơi.
Anh đang nói gì vậy, ông ấy chết hả?
Bị tông trúng rồi tài xế bỏ chạy.
Ở đâu?
Chúa ơi, ở đâu có quan trọng lắm sao?
Tôi rất tiếc về chuyện bố anh.
Tôi là Christine,
vị hôn thê của anh ấy.
Ừ, bố tôi rất hào hứng
về chuyện kết hôn của hai người.
Ông ấy muốn tôi đưa cho
hai  người thứ này.
Cám ơn.
Tôi rất tiếc về mất mát của anh.
Đi thôi.
Bảo trọng.
"James, chúc mừng cậu và Christine.
Tôi biết chúng ta đều
kẹt tiền
cho đến khi việc kinh doanh khởi sắc.
Nên tôi sẽ rất hân hạnh,
nếu như cậu đến căn nhà gỗ của tôi...
hưởng tuần trăng mật
và đó là món quà cưới dành cho cậu.
Chúc cậu mọi điều tốt lành, John.
Anh thật tuyệt.
Chúng ta sẽ sớm ở bên nhau.
Anh không thể đợi được nữa.
Kể cho em nghe về anh chàng chịu tội thay đi.
Tối thứ 7, anh sẽ giải quyết Dave.
Động cơ của anh ta là gì?
Sự ám ảnh.
Không thể chấp nhận cuộc hôn nhân của em và James.
Hoàn hảo.
Chúc mừng.
Cám ơn.
Thật tiếc khi Susan không thể đến được.
Mọi thứ ổn chứ?
Ừ, tôi nghĩ là cô ấy...
bị đau dạ dày hay gì đó.
Chăm sóc cho Christine thật tốt.
bởi vì nếu có chuyện gì xảy ra với con bé,
tôi sẽ giết cậu.
Và tôi sẽ làm cho nó
trông giống như một tai nạn vậy.
Hai đứa đi chơi đến nhà gỗ chơi vui vẻ nhé.
Khi nào rảnh thì gọi cho anh.
Em biết rồi.
Tạm biệt anh.
Tạm biệt.
Vậy chuyện đó đã kết thúc.
Tuy vẫn còn cảm xúc lẫn lộn
nhưng cô ấy có vẻ rất vui.
Và anh đoán do tất cả chuyện này phải không?
Ai cũng thất vọng khi em không đến.
Em gái anh là một cô gái bệnh hoạn, Bill.
Chúa ơi, đừng.
Đừng mà.
Donna nói đúng.
Em đã nói chuyện với Donna?
Cô ấy đã phát triển hai tính cách riêng biệt.
Chuyện này rất thú vị. Hai mặt...
Chrissy và Christine.
Giờ, Chrissy là mặt xấu xa....
và cô ta hút hết nỗi đau của Christine...
và giải quyết tất cả thù hận cho cô ấy.
Thật buồn cười.
Anh biết không,
em vẫn không hiểu tại sao
cô ấy lại giết John Anderson.
Susie, em đừng uống thuốc nữa.
Em biết em thấy gì mà Bill.
Và sáng thứ 2,
em sẽ đến chỗ cảnh sát.
Và nói cho họ biết mọi thứ.
Ừ, em làm đi.
Em sẽ trở thành một tên khốn khiếp
cho mà xem.
Chúng ta đã làm được.
Đúng vậy.
Em có tin được không?
Không.
Sao em buồn vậy?
Không có gì đâu.
Sao em khóc?
Em yêu anh nhiều lắm.
Khoan đã.
Cái gì?
Em có một bất ngờ dành cho anh ở xe.
Anh đi lấy đi.
Là gì vậy?
Đó là bất ngờ. Em không nói được.
Ở trong xe em.
Được.
Đi đi.
Em yêu anh.
Anh yêu em.
Cô dâu mắc cỡ.
Này anh trai.
Em có thể nhờ anh một chuyện được không?
Được. Có chuyện gì?
Nếu anh không làm được thì em
cũng thông cảm. Chỉ là...
Tối nay anh có thể
đến chỗ căn nhà gỗ không?
Tối nay à?
Ừ. Yêu cầu vậy có quá nhiều không?
Mọi thứ ổn chứ?
Anh nghĩ vậy.
Có lẽ em bị hoang tưởng. Em ....
có cảm giác có người đang theo dõi bọn em...
và em không muốn làm phiền đến James.
Cho anh 30 phút, anh sẽ đến đó.
Cám ơn anh. Em nợ anh lần này.
Mẹ...
James.
- Cái gì?
- James.
Zeal, cút đi.
Đồ khốn.
Suốt từ đầu là anh phải không?
Anh không có can đảm
để bóp còi đâu Ryan.
Anh biết mà.
Anh nghĩ gì vậy Ryan?
Anh nghĩ nếu anh giết tôi
thì cô ấy sẽ cần anh đúng không?
Anh nghĩ như vậy đúng không?
Anh chẳng là gì ngoài một tên khốn hết.
Christine?
Đó là một cảm giác kinh khủng đúng không?
Nằm vô vọng, chờ chết.
Đó là cảm giác của họ, James.
Em đang nói gì vậy?
Bố mẹ em, James.
Em bị điên rồi hả?
Có lẽ vậy.
Hãy nhìn công chúa ngủ trong rừng của chúng ta kìa.
James,
hãy cẩn thận.
Em bình tĩnh đi.
Khi trời mưa nặng hạt như vậy
thì chỉ mưa vài phút thôi.
Anh sao rồi?
Đường cao tốc bị ngập.
Tôi phải ra bằng lối này.
Nhân tiện, anh thấy phát bệnh
bởi lời bình luận của em...
về chuyện anh học ít ở trước mặt con gái chúng ta.
- Em không thích âm điệu của anh.
- Âm điệu của anh?
Ừ, cái giọng hạ mình đó.
Chính em đã gây chuyện trước.
Giọng anh như con nít vậy.
Đừng cư xử với anh như con nít.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chiếc xe chết máy rồi.
Cái gì?
- Em lại nữa.
- Chúa ơi.
Cẩn thận. Đang chạy lùi đó.
Có xe lửa.
James,
cậu làm gì vậy?
James, có xe lửa kìa.
- James!
- Xin lỗi!
James!
Chúa ơi.
Không!
Không.
Hãy chịu trách nhiệm
cho những việc anh đã làm James.
Christine,
anh làm vậy vì em.
Vì chúng ta.
Họ sẽ không bao giờ để chúng ta bên nhau.
Em biết mà.
Và anh nghĩ mọi chuyện sẽ dễ hơn.
Anh đã nghĩ vậy.
Nhưng anh đã sai.
Anh ước gì có thể làm lại.
Anh xin lỗi.
Đưa súng cho em.
Không, Christine, xin em.
Anh biết là mọi chuyện
không cần phải vậy mà.
Đây là lỗi của anh James.
Christine, không, đừng.
Không. Em đã yêu anh. Em đã yêu anh.
Sao em có thể làm vậy?
Chuyện này không có thật.
Kế hoạch không phải vậy.
Dấu vân tay của em giờ
có ở trên cây súng rồi.
Im đi Ryan.
Chết tiệt.
Được rồi.
Chết tiệt, Ryan!
Đó là cảnh sát phải không?
Chết tiệt. Chắc họ đã nghe tiếng súng nổ.
Đưa anh ta lên xe.
Chết tiệt. Giờ thì sao?
Giờ thì sao hả?
Họ sẽ gọi vào điện đài của anh ta.
Rồi sẽ không nghe thấy trả lời.
Họ sẽ đi tìm anh ta.
Nghe em nói đây. Hãy bình tĩnh, được chứ?
- Nếu chúng ta bị...
- Cứ bình tĩnh đi.
Không sao đâu. Cứ tin em.
Tin em, Ryan, được không?
Hãy khử cô gái đó...
và lau cây súng.
Được rồi, tin em đi.
Khỉ thật.
Này.
Bill.
Bill, hắn ở đây.
Cái này.
Hắn ở trong nhà.
Anh phải nhanh lên.
Hắn sắp giết em.
Giữ máy đi.
Kể cho anh biết chuyện gì đang xảy ra.
Anh sắp đến rồi.
Hắn đã bắn James.
James chết rồi.
Ai đã bắn cậu ta?
Ryan.
Ryan Anderson.
Bill, mau lên.
Hắn sắp tìm ra em rồi.
Cậu ta ở đâu? Em vẫn ở trong nhà chứ?
Ừ, em đang bị kẹt trong nhà tắm. Mau lên.
Được rồi. Anh chỉ còn 5 phút nữa.
Đừng...
Chr-Chri...
131.
Nói đi, 131.
Mã 3
Đường Roaming Wood, số 1822,
Nhà Grove.
Gởi các xe đến khu vực đó.
Được, 131. Đang điều động.
Anh phải lái xe Dave trở lại thị trấn.
Anh định xử lý anh ta ra sao?
Anh..
Anh sẽ dùng súng ngắn...
và anh sẽ...
Anh sẽ để đồ của em..
xung quanh dấu vết của anh ta,
làm cho anh ta trông giống như
một kẻ rình mò.
Vết bánh xe ở khắp nơi.
Vậy còn những thứ khác thì sao?
Đừng lo chuyện đó.
Con bé đã được giải quyết.
Tuyệt vời.
Ừ.
Cởi cái này ra.
Đến đây.
Làm em chết ngạt.
Cái gì?
Đừng dừng lại. Làm em chết ngạt đi.
Em đùa à?
Không.
Này.
- Không.
- Mày chết rồi.
Nghe đây.
Anh muốn em nói cho anh biết chuyện gì đang xảy ra.
Susan nói là em vừa giết người...
rằng cô ấy có thể đặt em vào hiện trường
của một vụ giết người.
Giờ nếu em cần giúp, anh có thể giúp em.
Nhưng em phải thành thật với anh.
Cảnh sát sẽ đến đây bất cứ lúc nào.
Anh đang gặp rắc rối lớn đó, Bill.
Cô Webb,
mối quan hệ của cô
với hai nạn nhân là gì?
Cô Webb?
Vậy anh có biết Ryan Anderson?
Cái gì?
Anh có biết Ryan Anderson?
Không. Tôi nghĩ anh ta làm ở
nhà máy cưa với James.
Chúng ta đã tìm thấy cái này ở ghế trước...
của một trong những cái xe.
Anh có nhận ra vũ khí này không, anh Webb?
Chắc là của tôi.
Nó là của anh?
Sao nó lại ở đây?
Tôi không biết.
Chúng ta có hai xác chết...
một thanh niên khoảng 20 tuổi,
một người 30 tuổi, là cảnh sát trưởng....
cả hai đều bị bắn kiểu hành xử.
Vết thương súng ngắn?
Đúng vậy.
Anh có biết gì về những cái xác này không, Webb?
Tôi muốn gặp luật sư.
Vậy còn những thứ khác thì sao?
Đừng lo.
Con bé đã được giải quyết rồi.
Susan nói rằng em đã giết người
rằng cô ấy có thể đặt em vào
một hiện trường phạm tội.
Chúng ta sắp xong rồi.
Chỉ còn một chuyện nữa thôi.
- Chào.
- Chào mẹ.
Cám ơn, ông Blooms!
Bảo trọng nhé Susan.
- Cám ơn chú.
- Tạm biệt.
Mẹ nhớ con lắm.
Susan Webb đã có được chăm sóc
con gái Zeal của John Anderson.
Hôm nay con đã học được gì?
Con đã học hát bài "Mary có chú cừu nhỏ"
- Không thể nào.
- Đúng vậy.
Bởi vì con là con cừu nhỏ mẹ.
- Mẹ không thể bắt con.
- Có đó.