Ai cũng đều có một thiên thần.
Một thần hộ mệnh luôn bên ta.
Ta không thể biết được
hình dạng thật sự của họ.
Có hôm, là 1 ông lão.
Hôm sau, lại là 1 bé gái.
Nhưng đừng để nó đánh lừa bạn.
Họ có thể hung tợn như lũ rồng.
Nhưng họ không ở đây
để chiến đấu cùng ta...
...mà thì thầm từ trong tim ta...
...nhắc nhở rằng đó là chính chúng ta.
Mỗi chúng ta đều nắm giữ
quyền năng từ thế giới ta tạo ra.
Không!
Không.
[ Di chúc ]
...Tôi để lại hết tài sản cho các con gái...
NỮ CHIẾN BINH
Ta có thể phủ nhận
sự tồn tại của các thiên thần...
...thuyết phục bản thân
rằng họ không có thật.
Dù gì thì họ vẫn xuất hiện.
Ở những nơi xa lạ.
Vào những thời điểm khác thường.
Họ lên tiếng qua bất cứ nhân vật nào
ta có thể tưởng tượng.
Họ sẽ gào thét qua quỷ dữ nếu cần...
...thúc giục ta...
...thách thức ta Chiến đấu.
Bệnh viện tâm thần Lennox
Nữ. 20 tuổi.
Bạo lực. Nguy hiểm.
Không hòa nhập với xã hội.
- Ông là bố?
- Bố dượng.
Đúng rồi. Ta đã nói qua điện thoại.
Được rồi, đi theo tôi.
Ta sẽ đưa cô ấy đến rạp hát.
Tiến sĩ Gorski muốn gặp cô ấy.
Bà ấy muốn gặp
tất cả những cô gái mới.
Đừng lo, bố à.
Sẽ ổn cả thôi.
Ở đây tôi giữ mọi thứ
dưới tầm kiểm soát.
Được chứ?
Nào, theo tôi nào.
Đây là nơi mà ta gọi là nhà hát.
Dối trá!
Các cô. Phải, phải, đi đi.
Này. Qua đây.
Mấy cô. Phải phép đi.
- Tách ra. Tách ra.
- Ngăn chúng lại được không?
Lynn.
Amy.
Ngồi xuống.
Ngồi.
Các cô gái dùng nơi này làm xã hôi.
Tiến sĩ Gorki dùng nó để giúp họ
giải quyết vấn đề của mình.
Liệu pháp Ba Lan.
Kiểu như 1 màn diễn, coi họ
hành xử với ai chạm vào hay đánh họ.
Tiến sĩ Gorki cho rằng nó có thể có ích.
Tôi thì chẳng dám chắc.
Dù hiệu quả hay không,
cũng chẳng ảnh hưởng gì.
Một khi ta xong chuyện nhỏ này...
...sẽ chẳng còn là vấn đề nữa.
- Tốt.
- Cô ta sẽ như ở thiên đường,
nếu ông hiểu ý tôi.
Và những lo âu của ông sẽ chấm dứt.
Tôi biết là ta đã thỏa thuận
là 1400 trên điện thoại...
Tôi đang rất mạo hiểm đấy...
...cho nên sẽ cần phải
gấp đôi số đó.
Anh nói cái quái gì thế?
Ta đã thỏa thuận rồi mà.
Nghe này, bố già.
Tôi sẽ không bảo ông phải làm gì.
Rõ ràng là ông có thể tự lo cho mình.
Tôi không rõ ông đã làm gì với cô ta.
Thẳng thắn ra, tôi cóc quan tâm.
Ông định nói gì với các thám tử
khi họ tới đây?
Họ sẽ khoái nghe
câu chuyện của cô ta đó.
- Rồi.
- Được rồi.
Tôi sẽ bắt đầu nhạc của cô.
Cô an toàn rồi.
Tuyệt đối an toàn.
Giờ hãy thả lỏng đi.
Và xả hết ra.
Giờ, còn 1 điều khác:
Tôi không có bác sĩ nào
làm ngu đần bệnh nhân cả.
- Sao?
- Nhưng...
...sẽ có người thôi
khi kế hoạch trong 5 ngày tới.
Nên chỉ cần giả mạo chữ ký bà ta.
Tôi làm cả ta lần rồi.
Như chúng ta đang nói.
Cô điều khiển thế giới này.
Tôi bảo cảnh sát là nó phát điên
sau khi mẹ nó chết.
Sự thật có đôi chút phức tạp.
Quên đi nỗi đau.
Quên đi thương tổn.
Quên đi tội lỗi.
Thứ mà cô hình dung ra bây giờ...
...là thế giới cô kiểm soát?
Nơi đó có thực như bất kỳ
nỗi đau nào.
Tôi không muốn nó nhớ gì cả.
Đừng lo,
cô ta thậm chí còn chẳng nhớ tên mình
một khi tôi xong việc.
Dừng lại.
Bỏ nó khỏi tôi.
Bỏ nó ra khỏi tôi.
♪ Ký ức tôi đâu? ♪
Tắt ngay cái thứ nhạc
chết tiệt đó đi.
Tháo đống dây dợ.
Cả mắt cá tôi nữa.
Mau.
Sao vậy, Kẹo Đậu?
Đùa phải không?
Vẫn không hiểu sao?
Nó thay đổi con người.
Tôi có thể là
một nữ sinh bé nhỏ khêu gợi.
Thậm chí là một bệnh nhân tâm thần nặng,
đúng không? Không thể thế được.
Nhưng đây là gì chứ?
Máy tẩy não thực vật sao?
Vì Chúa, ít vụ lợi chút đi được không?
Nào Kẹo Đậu,
qua đây được không?
Bà phải giúp tôi.
Tôi là ngôi sao màn diễn này, nhớ chứ?
Tôi sẽ tìm ra gì đó.
Được rồi, các cô.
Thu dọn nào.
Kẹo Đậu, tôi muốn cô
gặp một người. Đây...
Đừng bảo tôi.
Các tu sĩ đưa cô từ trại mồ côi
đến đây để mất đi trinh trắng nhỉ?
Tôi dùng từ khác nhé.
Bán trinh.
Đúng đúng đúng. Phải rồi.
Thật độc đáo.
"Đại gia" sẽ tới vì cô ta
sau 5 hôm nữa.
Cô biết đấy, ông ta sẽ,
chỉ ngắt chút hoa thôi.
Và ông ta sẽ trả,
rất nhiều tiền cho việc đó đấy.
Cô may mắn thật đấy.
Giúp tôi chút được không cưng?
Hướng dẫn cô búp bê bé nhỏ này,
và giải thích về tổ chức được không?
Blue, ông xem màn diễn rồi chứ?
Tôi không có thời gian.
Để nữ tu đưa cô ta đi.
Rocket.
Dẫn cô ta tham quan được chứ?
Được, nào nào.
Đi nào.
Đừng lo.
Không cắn mạnh đâu.
Tạm biệt, bé cưng.
- Chúa ơi!
- Ôi
Mày sẽ phải trả giá
khi "Đại gia" tới.
- Bình tĩnh nào.
- Còn lâu.
- Có thấy nó làm gì không? Đồ khốn!
- Có. Xin lỗi.
Lối này.
Cô sẽ ổn thôi. Sẽ chỉ
mất một lúc làm quen thôi.
Vậy sao cô thành trẻ mồ côi?
Ồ tôi hiểu rồi.
Khá là phức tạp nhỉ?
Ở đây ai cũng có câu chuyện
của mình cả. Của tôi...
...phức tạp.
Đây là những căn phòng
chúng tôi tiếp khách.
Có khăn tắm mới
trong mỗi phòng tắm và...
Bật lên.
Blue sở hữu CLB.
Và chúng ta, cưng à, ừm...
...là "nguồn sáng" chính. Coi này.
CLB chỉ là vỏ bọc
cho công việc của hắn.
Súng, cờ bạc, dược phẩm,
những món đặc biệt.
Hắn đưa khách tới,
và ta phải khiến họ cảm thấy...
...mình đặc biệt.
Người mới.
Đây là hậu trường.
Chỉ giành cho mình,
nên đừng có đưa khách vào đấy.
Không là Blue "xử" đấy.
Phòng kho.
Có đủ chổi, giẻ lau, xà phòng.
Người mới làm nhiệm vụ dọn dẹp.
Tôi không có tạp ra quy định.
Nếu không làm việc được sai,
Blue sẽ nhốt ta trong này...
...cho tới khi ta có
chút thái độ hợp tác hơn.
Đừng lo.
Nó sẽ không xảy ra với cô đâu.
Đây là bếp.
Tất cả chúng ta
đều làm việc ở đây.
Đến giờ tập rồi.
- Trông được đó.
- Với tôi thì như ẩm ương vậy.
Không. Cô ấy đang sợ hãi.
Thấy tội cho cô ấy.
Amber, ai thì cô chả thấy tội.
Nhớ lúc đầu khi cô tới chứ?
Chẳng ai tội nghiệp cô cả.
Chỉ là, đừng có
quá quan tâm đến cô ta được chứ?
Blue cứu cô ta khỏi "Đại gia".
Cô ta hết trinh rồi.
Búp bê, đây là Amber, Vàng Hoe,
và cô gặp chị tôi rồi, Kẹo Đậu.
- Coi chừng đó.
- Thôi nào, tha cô ấy đi.
Cô ấy đã làm gì mấy người đâu.
Giờ thành bạn thân rồi sao?
Để tôi hướng dẫn xong đã, được chứ?
Cảm ơn.
Ai cũng có 1 điệu nhảy, 1 tiết mục.
Ta tập luyện, luyện tập,
và đàn ông tới coi ta trình diễn.
Và nếu họ thích thứ mình xem...
Cứ chờ đêm nay khắc rõ.
Chào buổi tối, các quý ngài.
Sẽ là một đêm tuyệt vời
đang chờ đợi các vị.
Tôi thấy là có khá nhiều
gương mặt mới đó.
Và cả những gương mặt quan thuộc.
Nên tôi sẽ không rề rà thêm nữa.
Xin các vị hãy an tọa,
tận hưởng dịch vụ...
...cảnh phong.
Cho tất cả, hãy tận hưởng màn diễn.
Nào.
À phải rồi.
♪ Đâu phải thứ gì to tát. ♪
♪ Chờ đợi chuông reo. ♪
♪ Tiếng chuông reo. ♪
♪ Bực bội, để giành bao ngày qua ♪
♪ Tôi nhấp môi đi vào phố khu đèn đỏ ♪
♪ Nhảy lên, sục sôi lên
thứ ở bên trong ♪
♪ Yêu là tình dược, phải đạt thật nhiều ♪
♪ Khoe đi, khoe nữa đi.
Tông rồi chạy. ♪
♪ Trai gặp gái
Ôi, nhịp điệu là thế ♪
♪ Khâu thật chặt
Không thể lắc thoải mái ♪
♪ Bởi với tôi yêu là liều thuốc ♪
♪ Ôi ♪
♪ Yêu là liều thuốc ♪
♪ Đêm đó muộn tôi đi đỗ xe ♪
♪ Đi vào chỗ trong những vạch kẻ đơn ♪
♪ Mặt đối mặt, chân tiếp chân ♪
♪ Tim tới tim khi chạm xuống sàn ♪
♪ Chốn bừa bộn, quên hết thảy ♪
♪ Ôm khóa chặt, trượt chân rồi ♪
♪ Tôi bảo đi ♪
♪ Và tôi bảo vâng ♪
♪ Trong ánh đèn mờ,
bạn đoán phần còn lại ♪
♪ Ôi ♪
♪ Yêu là liều thuốc ♪
♪ Yêu là
Yêu là liều thuốc. ♪
♪ Yêu là liều thuốc cho tôi ♪
♪ Uống cạn nó ♪
♪ Bởi yêu là liều thuốc
mà tôi đang nghĩ đến ♪
♪ Ôi ♪
♪ Bạn có thấy
Yêu là liều thuốc ♪
♪ Đã mắc vào trong tôi ♪
♪ Ôi, uống cạn nó ♪
♪ Bởi yêu là liều thuốc
mà tôi đang nghĩ đến ♪
♪ Bạn có thấy
Yêu là liều thuốc với tôi. ♪
♪ Đâu phải thứ gì to tát
Phải, đâu có to tát gì. ♪
♪ Whoo! ♪
♪ Có thấy rằng
yêu là liều thuốc với tôi ♪
♪ Ôi ♪
♪ Yêu là liều thuốc ♪
♪ Yêu, yêu là ♪
♪ Thuốc, liều thuốc.
Liều thuốc là tình yêu. ♪
Đưa đây.
Ai đó làm ơn! Cứu!
Suỵt!
Thả ra, đồ con lợn.
Không có ý gì cả.
Chỉ vui đùa chút thôi/
Không sao chứ?
Rồi. Bỏ qua đi.
Ta không muốn tới trễ đâu.
1, 2, 3, 4,
5, 6, 7, 8.
2, 2, 3, 4
tay, 6, 7, 8. Thôi.
Thôi.
Cô đang ở đâu vậy hả?
Cùng tụi tôi hay không vậy?
Kẹo Đậu, nghỉ chút đi.
Rồi.
Búp Bê.
Qua đây.
Nào, qua đây.
Để tôi xem nào.
Chà.
Có vẻ hợp đấy.
Cho cô nghe chút nhạc nhé?
Tôi muốn cô thả lỏng.
Cảm nhận tiếng nhạc.
Mở cửa trái tim.
Để nó len vào.
Và khi cô đã sẵn sàng...
...tôi muốn cô nhảy múa.
Nếu không nhảy,
cô chẳng có mục đích gì.
Và ở đây ta không chứa chấp
nhưng thứ không có mục đích.
Thấy đó, cuộc chiến của cô để tồn tại
bắt đầu ngay bây giờ.
Không muốn bị phê bình chứ?
Sẽ không đâu.
Cô nghĩ mình không đủ mạnh?
Có đấy.
Cô e ngại. Đừng.
Cô có tất cả vũ khí cần thiết.
Giờ chiến đấu đi.
Lại nào.
Đứng dậy.
Phải học cách kiểm soát.
Xin chào?
- Giúp tôi được không? Tôi...
- Giày.
-  Sao cơ?
Giày của cô.
Văng tuyết khắp nơi rồi.
Ôi xin lỗi. Tôi cởi ra nhé?
Qua rồi.
Tôi có thể giúp gì nào?
Không có gì. Tôi chỉ...
Để tôi dùng cách hỏi khác:
Cô đang tìm gì?
Một lối ra, tôi đoán vậy.
Cô đoán vậy?
Không, tôi...
Tôi biết.
Tôi cần thoát khỏi đây.
Tự do.
Không quá khó, đúng không?
Tôi sẽ giúp cô được tự do.
Vậy tôi phải làm gì?
Đây là các vũ khí của cô.
Khi cô cầm chúng,
cô bắt đầu hành trình của mình.
Hành trình tới tự do.
Cô sẽ cần 5 thứ cho hành trình này.
Đầu tiên là bản đồ.
Rồi lửa, 1 con dao và 1 chìa khóa.
Ông đã nói 5 thứ mà.
Cái thứ 5 là một bí ẩn.
Đó là lý do. Là mục tiêu.
Sẽ là một hy sinh cao cả
và một chiến thắng hoàn hảo.
Chỉ có cô mới tìm được.
Và nếu cô làm...
...nó sẽ giúp cô tự do.
À, và một điều nữa:
Bảo vệ bản thân.
Là gì vậy?
Không tin được, cô phải
dạy tôi cách nhảy đó đấy.
Thật điên rồ.
Thật đáng kinh ngạc.
Tôi run lên rồi này.
Chưa từng thấy "Madame" Gorski
vỗ tay như thế bao giờ.
Được rồi đó.
Sắp nghỉ rồi.
Bà ấy không dễ gì ấn tượng đâu.
Đâu có ấn tượng.
Chỉ có mỗi quay tròn và rên la.
Điệu nhảy cần nhiều hơn
chỉ là chọc cười người khác.
Của tôi là cá tính.
Nó nói tôi là ai.
Của cô nói cái quái gì vậy?
Nói rằng tôi sẽ thoát khỏi đây.
Rằng tôi sẽ tự do.
Vậy, nhớ gởi bưu ảnh cho tôi
từ thiên đường nhé.
Cô định bỏ trốn sao?
Phải. Trước khi "Đại gia" tới.
- Tôi đi cùng được không?
- Cả tôi nữa.
- Được chứ.
- Em thì không, Rocket.
Em sẽ làm điều mình muốn.
Không ai từng trốn thoát được.
Biết thế rồi mà.
Phải. 3 cô gần đây nhất
đã tiêu  đời.
Và điều tương tự sẽ xảy đến
với đứa ngốc tiếp theo.
Sao không nghe kế hoạch của tôi?
Bọn này không khoái, rõ chưa?
Cả tụi này.
Các em, chuẩn bị đi.
Tập tiếp trong 15 phút nữa.
Chúng ta không giúp Búp Bê.
- Rõ chưa?
- Nhưng nếu nó ổn?
Thì cô ấy có thể tự giải quyết.
Chị sẽ không để em bị gì đâu.
- Chị bảo vệ ta an toàn khỏi mọi thứ.
- Em biết.
Em sẽ không sao đâu.
Chỉ là không thể ở đây thêm nữa.
Nếu nó ổn, cả hai ta cùng đi.
Không được.
Chỉ mình em thôi.
Trước giờ vẫn chỉ mình em thôi.
Chắc vậy rồi.
Coi nó đưa ta đến đâu đi.
Hôm nọ Búp Bê cứu em khỏi tay Bếp.
Sao cơ?
Em đang làm việc trong bếp
thì hắn tới sau em.
Hắn xô em xuống
và cố đè lên em...
...em còn không thể cử động.
Và cô ấy, cứ thế.
Kề dao vào cổ hắn.
Cô ấy đã cứu em.
"Đại gia" sẽ tới tìm tôi
sau 3 ngày nữa.
Nhưng tôi sẽ trốn khỏi đây
trước khi hắn đến.
Nếu các cô muốn đi cùng,
thì đây là kế hoạch của tôi.
Vậy?
Được rồi.
Nếu ta có thể thu thập
đủ 4 vật này, ta có thể tự do.
Được.
- Sử dụng chúng ra sao?
- Chờ chút.
Những vật đầu tiên trước.
Thế định kiếm chúng thế nào đây?
Ừm, ai mà có vật ta cần,
khiến họ xem tôi nhảy.
Trong khi bọn tôi luẩn quanh
và móc túi họ hả?
- Đúng vậy.
- Nhưng tụi này hứng mọi rủi ro.
Tụi này làm việc trong khi
cô vô lo mà vênh váo nhảy múa.
Không. Miễn là tôi còn nhảy
thì họ sẽ không để ý các cô đây.
Được rồi, thứ đầu tiên
ta cần là bản đồ...
...để biết mọi lối ra vào,
nơi nào có lính canh.
Blue có nó ở trong văn phòng.
Ngay dưới ngăn kéo bàn.
Rồi. Tốt.
Vật thứ hai ta cần
là thứ gì tạo lửa...
để đánh lạc hướng khi ta bỏ trốn.
Nữa là, lửa có thể
vô hiệu mọi trạm gác.
Vật thứ ba là một con dao...
..phòng khi ta gặp nguy.
Tên Bếp.
- Có ngay.
- Được rồi.
Cuối cùng là chìa khóa.
Blue đeo nó trên cổ.
Nó mở cửa nào vậy?
Tôi nghĩ là tất cả.
Nó là chìa "trùm".
Kế hoạch điên rồ.
Có linh canh gác mọi nơi đấy.
Và nếu Blue mà biết,
ta chết chắc luôn.
Sẽ không có chuyện,
"Xin lỗi Blue, lần sau không thế nữa đâu."
Vì tất cả chúng ta đều tiêu.
Ta đã tiêu rồi còn đâu.
- Tôi tham gia.
- Tôi cũng vậy.
Tôi nữa.
Được rồi.
Tôi chỉ tham gia vì các cô
sẽ bị tóm mà không có tôi đấy.
Và nếu nó quá nguy hiểm...
...nếu tôi nói kết thúc...
...ta dừng lại.
Được.
Tôi sẽ lo bản đồ.
Tôi đã đi bộ dọc đường ray...
Điều tiếp theo còn nhớ, vài...
- Muốn gì vậy?
- Cô ấy nhảy.
Ai đang nhảy?
Búp Bê của ông chứ ai.
Viên này làm cô to ra
Và viên khác thu nhỏ cô lại
Búp Bê.
Hắn đang tới đó.
Hắn đang bàn binh.
Được rồi, tình hình:
Quân Đức đang chuẩn bị một bản
báo cáo cho vua Đức. Một bản đồ...
...đóng quân và các hầm hào địa đạo.
Chỉ huy trưởng đã cử
người đưa tin đưa tấm bản đồ...
...về Đức bằng khí cầu
zepơlin hôm nay.
Sao chặn được nó đây?
Phải băng qua hoang mạc,
vào hầm hào kẻ thù...
...và lấy tấm bản đồ
từ boongke tên chỉ huy...
...trước khi người đưa tin
tới được khí cầu zepơlin.
Nghe thú vị đấy.
Tôi có sắp xếp đặc biệt
cho Amber đây.
Vài vỏ bọc.
Thoát ra khỏi đó khi hoàn thành.
Đi thôi.
Nghĩ thấy sao?
Tôi khoái đó.
Các kỹ sư và bác sĩ Đức...
thành công hoàn khởi
những người chết phục ra chiến trận.
Chúng dùng hơi nước
và máy móc để di chuyển.
Nên đừng ngại mà giết chúng.
Chúng đã chết rồi.
Hãy nhớ rằng:
Nếu các cô không vì thứ gì...
...các cô sẽ phục lăn bất kỳ gì.
Và còn một điều cuối:
Hãy cố hợp tác với nhau.
Khốn...
Mau lên.
Boongke ở hướng này.
- Yểm trợ!
- Rocket!
Kẹo Đậu! Cứu
Kẹo Đậu!
Rocket.
Không sao chứ?
Nó ở ngay đây.
Rocket. Đủ rồi.
Chà.
Rất tốt.
- Làm tốt lắm.
- Cảm ơn.
Rất tốt.
Nó làm tôi nảy ra ý này.
Một điệu nhảy riêng tư cho Thị trưởng.
Cái gì?
Không có đụng chạm chi,
chỉ là khiến ông ta mê mẩn.
Khiến ông ta chi ra ít tiền.
Tất cả những gì phải làm
chỉ là làm như bây giờ thôi.
Đề xuất hơi quá.
Cô ấy chưa sẵn sàng. Chưa đủ độ.
Nói cô ấy chưa sẵn sàng sao?
Chưa có trang phục.
Vẫn chưa sắp đặt.
Cưng à, cần gì nó chứ.
Riêng thế cũng hoàn hảo rồi.
Có lẽ.
Cũng không đến anh quyết,
mà là tôi quyết.
Ồ.
Buổi diễn của tôi
và tôi nói cô ta chưa sẵn sàng.
Nếu có gì xúc phạm,
lượng thứ cho tôi.
Cảm ơn.
Thế này nhé:
Buổi diễn có thể là của cô...
...nhưng các cô gái và cô...
...thuộc về tôi.
Đúng không?
Thuộc về tôi.
Nếu cần nhắc lại hiệu lực hơn,
cho tôi biết nhé?
Không cần thiết đâu.
Nên dù cô đồng ý hay không,
mai cô ta cũng diễn nhỉ?
- Tôi sẽ thấy mình có thể làm gì.
- Chà.
Được rồi.
Trông tuyệt lắm.
Buổi diễn lớn đấy, các cô.
Cảm ơn.
- Vì điều gì?
- Tay Bếp.
- Không có gì.
- Thôi đi.
Ở đây chẳng ai mạo hiểm
vì kẻ khác đâu.
Nên, cảm ơn.
Không có chi.
Có gia đình không?
Không.
Linh tinh quá.
Tôi quên mất, cô mồ côi.
Tôi thì trốn nhà.
Tôi đã nghĩ lúc đó
mình khá thông minh, nhưng...
Kẹo Đậu theo tôi.
Thật điên rồ, nhưng nó
chưa từng có chuyện với bố mẹ.
Cô ấy chỉ rất lo cho cô.
Có bao giờ từng muốn
lấy lại gì đó chưa?
Kiểu như, điều cô đã nói.
Điều cô đã làm.
Mọi lúc.
Amber?
Tối nay Thị trưởng đến.
Có thấy ông ra rời miệng
khỏi điếu xì gà dởm bao giờ đâu.
Ghét xì gà quá.
Không bao giờ muốn
nó ám mùi lên tóc mình.
- Cái gì?
- Là cô.
- Lấy bật lửa của ông ta.
- Tôi không làm đâu.
- Tôi không thể.
- Có, cô có thể.
Thôi nào, có lý chút đi.
Phải có cách khác chứ
hoặc ai đó có thể chứ.
Amber.
Ông ta là khách của cô.
Phải, nhỡ tôi làm hỏng thì sao?
Cô làm được mà.
Ông ta để nó đây này.
Ngay túi ngực đó.
Nên khi cô làm trò cũ
nụ-hôn-nơi-ngấn-cổ...
...nhẹ-xoa-ngực-ông-ta...
...thò vào...
...và đánh lừa...
...cô là vàng.
Phải.
Nụ hôn nơi ngấn cổ.
Ông ta khoái nó lắm.
Đừng có mơ mộng hão huyền.
Khi chúng hết rồi, cô có thể vẫn sống,
nhưng rồi cô sẽ ngỏm.
Ai nói vậy? Mark Twain.
Thông minh đó.
Tối nay cô sẽ ổn thôi.
Được rồi.
Giờ...
...bắt đầu.
Chào mừng các quý ông.
Đêm nay ta có người mới.
Ngoại lệ vô cùng đặc biệt.
Vẫn còn-đang-đào-tạo...
...nên tôi xin thứ lỗi trước
cho màn trình diễn tự nhiên này.
Tôi sẽ nói, tuy nhiên...
...đó là một phần sức hút.
Xin cho phép tôi được giới thiệu...
...cô búp bê nhỏ nhắn.
Được rồi. Nó sẽ thế này.
Amber sẽ giữ chân "chim cảnh giới".
Vàng Hoe, cô sẽ dùng loại 50 li ở đây
và loại 30 li dưới đó.
Những người còn lại,
tiến qua sân sau
và giết đám quái vật tùy ý.
Giờ, khi tiến đến gền tổ,
sẽ thấy chim non.
Phải rạch cổ nó ra.
Bên trong cổ nó là
hai viên pha lê...
...mà,khi đạp vào nhau,
sẽ tạo ra ngọn lửa
tráng lệ nhất từng thấy.
Amber.
che cho chúng tôi lại gần.
Tốt. Lượt tôi rồi.
Tuyệt.
Hãy nhớ:
Đừng có lỡ miệng sơ hở
để rồi bị tóm đấy.
À, còn 1 điều nữa.
Đừng đánh động chim mẹ.
Đi nào.
Nào! Nào! Nào!
Nào!
Lên!
Chà!
Tôi có ý này.
Chờ chút!
Tóm được mày rồi!
Nhận lấy, con mẹ xấu xí.
Amber, nó đâu rồi?
Cả 6 chúng ta.
Không thấy nó.
Vàng Hoe, cảnh giác đó.
Tao sẽ giết...
Của cô cả đấy, Búp Bê.
Không thể tin là tôi đã làm được.
Biết nhảy đó chứ.
Thấy khả năng của mình chưa?
Chà, Amber.
Coi đi.
- Nửa đường rồi.
- Tuyệt.
Để tôi xem nào.
Làm như tôi đã nói:
Hôm vào cổ ấy, luôn hiệu quả mà.
- Tốt lắm.
- Ta thế nào rồi?
Tốt. Đây.
- Ông ta còn chẳng để ý.
- Đâu, có biết đâu.
Tốt lắm, Amber.
- Cảm ơn, Búp Bê.
- Mừng nào.
- Mừng?
Ta chúc mừng gì chứ?
Hả?
Nên chúc mừng ai đây?
Chỉ là lần đầu Búp Bê
lên sân khấu.
Biết nó đáng sợ thế nào rồi mà.
Phải.
Kết niên sân khấu.
Hử?
Ý tôi là còn có thể là gì nữa?
Ý tôi là không ai trong các cô
che giấu điều gì nhỉ?
Không.
Có vẻ như ai đó
đã vào văn phòng tôi...
...sục xạo gì đó.
Không. Không phải như
con người mất đồ đạc.
Mà kiểu mấy thứ lặt vặt
đây đó vậy.
Không. Thế thì thật quá đáng.
Thật là điên rồ.
Đúng không?
Bởi ta có một lý giải hiển nhiên
cho cái hoa mỹ này.
Tình chị em đồng diễn.
Là chất adrenalin khi kéo màn.
Có lẽ là lỗi của tôi.
Có lẽ tôi đã quá dễ dãi với các cô.
Có lẽ tôi gần một tấm gương răn đe.
Vạch lại ranh giới giữa chúng ta.
Các cô thấy sao?
Vàng Hoe, các cô?
Còn cô?
Hử?
Ôi.
Cô nghĩ mình đặc biệt, đúng không?
Vậy tôi sẽ tiết lộ
cho cô 1 bí mật nhỏ nhé.
Nếu không phải dùng cô kiếm
chút lời từ "Đại gia"...
...tôi đã "xử" cô và
xóa thẳng cái cười khỉnh đó...
...khỏi mặt cô rồi.
Hơi đau lòng khi phải
đe dọa các cô như vậy.
Tôi nghĩ ta qua nó lâu rồi.
Tôi chỉ... chỉ muốn
chuyện vớ vẩn này dừng lại!
Hãy biết tôn trọng lẫn nhau.
Để mọi việc lại như trước.
Rồi...
Thử nghiệm thế là quá đủ rồi.
Nói vậy là sao?
Nghĩa là kết thúc rồi.
Đúng không, Búp Bê?
Không biết nữa.
Không biết là sao?
Blue để ý chúng ta rồi.
Ta đã thỏa thuận rồi.
Khi tôi nói kết thúc,
là phải kết thúc.
Ta sắp làm được rồi,
- không thể dừng lại được.
- Không nghe Blue nói à?
Hắn biết ta có ý định gì đó.
Hắn biết chuyện ta làm.
Hắn mà tóm được ta
không có chuyện giáo huấn đâu.
Kẹo Đậu. Rocket đúng đó.
Mai là "Đại gia" tới rồi.
Nếu ta cứ tiếp tục kế hoạch
- tới lúc đó...
- Không! Đồ gàn dở.
Bọn tôi từ bỏ.
Rocket...
...chúng ta bỏ.
Em sẽ tiếp tục nó.
Tất cả chúng ta cùng.
Đó là cách duy nhất
giúp ta thoát khỏi đây.
Em chọn cô ta...
...người em mới quen...
...thay vì chị sao?
Sau bao hy sinh chị dành cho em.
Em xin lỗi.
Vàng Hoe?
Làm gì dưới đó vậy?
Không sao chứ?
Xin lỗi, không có gì đâu.
Sao vậy?
Có chuyện gì à?
- Ai làm cô đau sao?
- Không, không phải thế.
- Thật sự không có gì mà.
- Rõ ràng là...
...đã có chuyện mà.
Này.
Cô có thể nói với tôi.
Tôi biết giữ bí mật mà.
"Madame" Gorski...
...làm ơn đi.
Tôi biết cái nhìn đó.
Cô nghĩ mình đang cô độc,
và không ai có thể giúp mình.
Chuyện gì mà chả có cách.
Giờ thì...
...kể tôi nghe có chuyện gì đi, bé ngoan.
Được.
Bà phải hứa giữ bí mật nhé?
- Được.
- Ở chỗ quái nào rồi?
- Tôi không biết.
Ta cần nhạc của cô.
Cô biết không, quên nó đi.
Không, quá trễ rồi. Kẹo Đậu nói đúng.
Nói gì vậy chứ?
Ba chúng ta, ta có thể...
Tôi không nghĩ ta có thể.
Tôi không muốn làm gì xuẩn ngốc
khiến mọi người gặp nguy hiểm.
Tôi rất tiếc.
Ta đã đi xa thế này rồi mà?
Ý tôi là điều mà
không phải ai cũng làm được.
"Đại gia" có thể tệ đến mức nào chứ?
Không phải các cô có việc phải làm sao?
- Chị đến giúp chúng em.
- Không.
Để ngăn em khỏi bị giết.
Cảm ơn.
Ta không có nhiều thời gian đâu.
Xong mấy chuyện vớ vẩn đó rồi
thì cô phải nhảy múa đó.
Amber, radio.
Làm cái quái gì vậy?
Thứ anh muốn.
♪ Hãy thôi nghĩ suy ♪
♪ Thả lỏng và trôi theo dòng chảy ♪
♪ Không phải đang chết ♪
♪ Bỏ lại mọi suy tư ♪
♪ Đi vào hư không ♪
♪ Nó tỏa sáng ♪
Các cô, đây là chương trình
của ta tối nay.
Quả bom, bí danh "Dao Bếp",
trên tàu hỏa chống cướp.
Được vài chục tên
người súng máy bảo vệ.
Chuyện rất đơn giản:
Giải quyết bọn người súng máy,
vô hiệu quả bom và đánh cắp nó.
Mật mã quả bom
và thiết bị phản lực
để các cô trốn thoát
nằm trong túi đồ đó.
Rõ.
Kẹo Đậu.
Tôi mừng là cô đã đổi ý.
Rồi, bắt đầu thôi.
Cô biết đấy, với ai
chiến đầu vì nó...
...cuộc sống mang hương vị
mà kẻ lẩn tránh chẳng thể biết được.
À phải, điều cuối cùng.
Quả bom được hẹn giờ
để phát nổ khi vào thành phố.
Vậy nên mau lên đi!
Vũ khí, các cô.
Rồi.
- Rồi.
Đã điểm mục tiêu.
Chúc may mắn.
- Đến rồi.
- Đã rõ.
Cảnh báo:
Vũ khí sẽ kích hoạt
trong 4 phút 15 giây.
- Cảnh báo:
- Mật mã!
Vũ khí sẽ kích hoạt
trong 4 phút 10 giây.
Cảnh báo: Vũ khí sẽ kích hoạt
trong 4 phút 5 giây.
Quá trình vô hiệu bắt đầu.
Quá trình vô hiệu hoàn thành.
Vũ khí đã bị vô hiệu hóa.
Whoa!
Mau lên, Amber.
Ta phải đưa nó ra khỏi đây.
Tới đây.
Vui lòng đọc hướng dẫn sử dụng.
Chi tiết...
Amber, khá lắm.
Đưa ra ngay đây.
Nó bị mắc vào thứ gì đó.
Chờ đã.
Ta quên một thứ.
Quá trình chép đè hoàn tất.
Vũ khí đã đươc kích hoạt.
Cảnh báo gần.
Amber, quả bom
bị kích hoạt rồi.
Cảnh báo: Vũ khí sẽ kích hoạt
trong 45 giây.
Khỏi đây mau.
Whoa!
- Rocket, đi thôi.
- Cảnh báo:
Vũ khí sẽ kích hoạt trong 25 giây.
Hỏng rồi. Nó không hoạt động.
Chị đầy đây.
Ta sẽ đi cùng nhau.
Nó không thể chở cả hai ta.
- Phải thử thôi.
- Được, thử vậy.
Nhưng phải hứa với em 2 điều.
Rocket, đi thôi.
- Đầu tiên...
- Vũ khí sẽ kích hoạt trong 15 giây.
...đừng giận vì chuyện này.
Chuyện gì?
Chuyện này.
Rocket!
Vũ khí sẽ kích hoạt trong 10, 9...
...8, 7, 6...
...5, 4...
...3, 2, 1.
Điều thứ 2 là...
...khi chị về nhà...
...khi chị được tự do...
...bảo mẹ là em yêu mẹ.
- Chị sẽ nói.
- Mẹ.
Chị hứa.
Chúa ơi.
Mày, mày đã làm gì?
Thằng óc lợn kia!
Thưa, tôi không rõ chuyện gì
xảy ra. Tôi chỉ biết...
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Đưa đi. Đưa cô ta đi.
Phải. Phải, nhìn đi.
Tôi muốn cô thấy
việc mình đã làm.
Nhìn xem cô đã làm gì đi, con khốn!
Amber, cưng à.
Cô sẽ thế chỗ Kẹo Đậu
buổi diễn tối nay. Đi chuẩn bị đi.
Chuẩn bị đi.
Đi!
Nhốt cô ta vào.
Và cô...
...đến LÚC rồi.
"Đại gia" đến rồi.
Hãy tập trung vào cho tôi.
A, cám ơn.
Các cô?
Nghe tôi nói một chút được không?
Tôi có vài lời.
Thế là được rồi.
Bà cứ lo phục trang cô ta đi.
Được rồi. Xong rồi.
Đẹp lắm.
Được rồi.
Tôi đã cố tạo cho các cô...
...một cuộc sống tốt.
Tôi đã cố. Thật sự đã.
Và tất cả những gì tôi
đòi hỏi lại chỉ là...
...sự tôn trọng...
...thành khẩn.
Các cô biết đó...
Thế được rồi, Margaret.
Mối quan hệ cho-nhận.
Nhưng chợt tôi ngộ ra...
là chúng ta ngộ ra...
...rằng vài quả trứng ung...
...cầm đầu bởi một trứng nhỏ
mà đặc biệt...
...đã phỉ nhổ vào khuôn mặt
rộng lượng bao dung này...
...và mưu đồ lật đổ tôi.
Tôi.
Bố các cô.
Tình yêu của các cô.
Ông chủ của các cô.
Âm mưu chiếm đoạt
những gì quý giá nhất của tôi.
Đám vụ lợi.
Blue, ông làm gì vậy?
- Hả?
- Ông có tin. Ông thắng rồi.
Chút ảo tưởng tự do này
là tất cả những gì họ có.
Không, không, không. Không đâu cưng.
Không ai thấu cho đâu, Vera.
Chẳng có chuyện gì
mà anh chưa làm với tôi cả.
Nghe đây, con điếm già.
Đóng vai người tốt thì muộn rồi.
Tiếc là quá muộn rồi.
Giờ bỗng dưng ngây thơ
không biết ta làm gì ở đây sao?
Tôi dạy họ cách
để tồn tại trước ông.
- Được rồi.
- Tôi xin lỗi! Tôi không định thế.
Tôi xin lỗi.
Không, Vàng Hoe.
Tôi không định thế.
Ông ta nói mọi thứ sẽ ổn cả.
Blue, đây là một sai lầm.
Xin đừng làm vậy được không?
Phải rồi. Vàng Hoe yêu mến
đã tới gặp chúng tôi...
Xin đừng làm vậy được không?
Phải rồi. Vàng Hoe yêu mến
đã tới gặp chúng tôi...
...cố gắng vô vọng giúp đưa
chị em mình thoát khỏi nguy hiểm.
Lúc đầu, chúng tôi
đâu có tin cô ta.
Nhưng khi nghe tên kẻ liên can,
thành thật mà nói, đáng tin đó chứ.
- Đây phải không?
- Blue.
"Bản đồ. Lửa."
Coi cứ "gà" đó
tính toán trước khi nở vậy.
Không đúng sao, Amber?
Có gì nói không?
Có gì không?
Blue, chúng tôi không...
Chúng tôi vẫn...
Biết sao không, mấy cưng?
Không sao đâu.
KHÔNG!
- Chúa ơi!
- Được rồi, bình tĩnh nào.
Nó sẽ sớm kết thúc và
công việc của ta sẽ lại như trước thôi.
Vàng Hoe, tôi rất muốn cảm ơn
vì những việc cô làm.
Tôi cũng rất tiếc.
Thật ra, tôi rất ghét bọn lẻo mép, nên...
Không!
Được rồi. Đây.
Tôi ghét súng lắm.
Hy vọng mọi người đã
học được 1 bài học bổ ích.
Đặc biệt là bà đấy, 'Madame' Gorski.
Đưa bà ta khỏi đây.
Mang mấy cái xác này ra nữa.
Còn lại, có buổi diễn đó.
Nên mau lên, câu kéo họ đi, các cô.
Làm tốt vào đấy.
Tôi đã nghĩ rất nhiều...
...về tất cả số tiền
mà cô sẽ kiếm cho tôi.
Tôi đã nghĩ đến "Đại gia"
và khi tay ông ta lướt khắp người cô.
Tôi đã nghĩ về tất cả
những người ngoài kia...
...dõi theo cô
và rồi thèm khát cô.
Và cô nghĩ nó chắc
khiến tôi vô cùng thỏa mãn.
Ý tôi là, việc kinh doanh
"thỏa mãn" của tôi.
Nhưng cô biết nó khiến tôi
cảm thấy sao không?
Tôi sẽ nói thật với cô. Nó khiến
tôi cảm giác như thằng nhóc...
...ngồi góc hố cát...
...trong khi mọi người
ai cũng có đồ chơi...
...ngoại trừ tôi.
Vậy cô biết tôi sẽ làm gì không?
Tôi sẽ lấy đồ chơi của mình
và về nhà.
Giờ tôi sẽ về nhà...
Ồ, tốt lắm. Thế chứ.
Chỉ vậy thôi sao?!
Con khốn.
Thích vậy à?
Đến đây!
Cái gì?
Không, không, không.
Nào. Coi nào!
Thua trận rồi sao? Hả?
Không.
Chỉ mới bắt đầu thôi.
Mày sẽ không bao giờ có được tao.
Không bao giờ.
- Kẹo Đậu.
- Amber và Vàng Hoe đâu?
Giờ chỉ còn chúng ta thôi.
Ta phải đi thôi, Kẹo Đậu.
Mau lên.
- Đó.
- Được.
- Giờ thì sao?
- Đợi.
Nào.
Chết tiệt.
Không thể nào.
Ta làm đúng mọi thứ mà.
1 bản đồ, lửa, 1 dao,1 chìa khóa,
và còn 1 thứ nữa.
Một thứ nữa.
Là tôi.
Cái gì?
Đúng rồi, là tôi. Là tôi.
Là cách duy nhất
để chấm dứt chuyện này.
Ý cô là sao?
Tôi nói cô sẽ về nhà.
Về với gia đình mình.
Bảo mẹ cô điều Rocket nói.
Làm bà ấy hạnh phúc.
Ra ngoài và
sống một cuộc sống bình thường...
...yêu...
...được tự do.
Cô phải sống vì tất cả chúng tôi.
- Búp Bê, không. Đừng làm vậy.
- Được mà, Kẹo Đậu.
Cô là mạnh mẽ nhất.
Cô là người duy nhất
trong chúng ta có cơ hội ra khỏi đây.
Hãy về nhà và sống,
đó là cách ta chiến thắng.
Được, được rồi.
Tốt hơn là làm vậy.
Giờ thì nghe đây.
Tôi sẽ đi ra ngoài đó...
...và khi chúng đuổi theo tôi,
cô chạy, được chứ?
Phải có cách khác chứ.
Không.
Chỉ cách này thôi.
Đây chưa bao giờ
là câu chuyện của tôi.
Là của cô.
Giờ thì, đừng làm hỏng chuyện,
được chứ?
Tránh xa các đường chính
và tìm một trạm buýt, được chứ?
Cô sẽ không sao đâu.
Đi đâu vậy, cưng?
Tôi hỏi, cô đi đâu vậy?
Cô đây rồi.
Cô làm chúng tôi
khá hoảng đấy, biết không?
Toi đang ở đâu?
Giờ thì cô an toàn rồi.
Tôi không diễn đạt ra sao
nên tôi sẽ dành cô lăng mạ
sự mập mờ...
rằng cô và tôi
đã "xoắn" lấy nhau.
Hy vọng cô sẽ tha thứ
cho ngôn từ của tôi...
...nhưng tôi nghĩ cô sẽ thấy
nó là nguồn gốc dàn xếp này.
Giờ tôi hoàn toàn
không có ý định chỉ cưỡng đoạt cô.
Thực ra...
...tôi có thể nghĩ
không gì sỉ nhục hơn thế.
Cô thấy đó, tôi là người mà cô
có thể nói là có mọi thứ.
Nhưng tôi vẫn thiếu một thứ
mà tiền không thể mua được.
- Tình yêu?
- Gần đúng.
Chân thành...
...thì đúng hơn.
Tôi muốn 1 khoảnh khắc thật sự,
khoảnh khắc chân thành.
Trong cái...
...thế giới giả dối này.
Nó cứ thế...
...khoảnh khắc đó...
...thứ yếu ớt, mong man
như quả trứng thủy tinh...
... hay lâu đài cát,
khoảnh khắc đó...
chỉ có thể bởi một
người không giả dối.
Một người không đóng kịch.
Đó là cô.
Tôi không hiểu.
Tôi đã chi một...
khoản nho nhỏ
để đưa cô vào phòng này.
Cái lồng vàng này.
Cô lẽ ra phải dâng mình cho tôi.
Là lẽ tự nhiên.
Tôi có thể có thân xác cô...
...nhưng cô thật sự...
tia sáng mơ hồ khó
định nghĩa là cô.
Là cô mà tôi sẽ
không bao giờ hiểu được.
Và đó là thứ
quý giá nhất mà tôi muốn.
Tôi xin lỗi.
Ông có vẻ tốt bụng.
Ông muốn tôi nói dối ông?
Không.
Tất cả những gì tôi
muốn từ cô...
...là một khoảnh khắc lóe sáng.
Để có cô mà không dùng vũ lực...
... chỉ đơn giản như là
1 người đàn ông và 1 người đàn bà
Để thấy trong mắt cô
sự thật giản đơn...
...rằng cô tự nguyện
hiến dâng mình cho tôi.
Không phải vì cô phải thế...
...mà bởi cô muốn thế.
Giờ, tất nhiên,
cô đúng là một viên đá...
mà tôi sẽ cho cô.
Tôi sẵn sàng cho cô tự do.
Thanh khiết và tự do/
Tự do khỏi cuộc sống kiếp nô lệ...
...tự do theo nghĩa trừu tượng.
Tự do khỏi nỗi đau...
...khỏi trách nhiệm...
...khỏi tội lỗi...
...khỏi tiếc nuối...
...khỏi nỗi buồn...
...khỏi mất mát...
...tự do mưu cầu hạnh phúc.
Đừng nhắm mắt lại.
Hãy nhìn tôi đây.
Tự do được yêu.
Chúa ơi.
Có...
Có thấy cách cô ta nhìn tôi?
Chỉ một khắc thôi. Nó như...
Tiến sĩ?
Xong rồi à?
Tiến sĩ Gorki, bà biết gì
về trường hợp này?
Có điều gì đó rất đặc biệt.
Cái chết của mẹ cô ấy
làm cô ấy suy sụp nghiêm trọng.
Rồi trong một lần,
đã vô tình giết chết em gái mình.
Tội nghiệp.
Thật hổ thẹn là tôi không giúp
được gì hơn. Tôi không có nhiều thời gian.
Phải, nhưng bà đã đồng ý làm phẫu thuật.
Ồ, tôi e rằng không.
Tôi sẽ phải thừa nhận rằng
cô ta khá khó chịu.
Chỉ 1 tuần ở đây, cô ta
đã đâm 1 hộ lý, phóng hỏa...
...và giúp bệnh nhân khác trốn viện.
Nhưng tôi không đồng tình
với giải pháp này, bác sĩ.
Nhưng sao bà lại ký giấy đồng ý
nếu bà không đồng ý chứ?
Ừm, tôi...
Chữ ký của bà đây, đúng không?
Tôi làm nghề này khá lâu rồi...
và nói thật với bà,
nhiều khi tôi băn khoăn tự hỏi
nó có đúng không nữa.
Tôi đã thấy những linh hồn
đầy đọa nơi đây. Tin tôi đi.
Nhưng cô gái này...
Có gì đó trong mắt cô ấy.
Tôi chưa từng gặp ở ai khác...
cái cách cô ấy nhìn tôi.
Như thể cô ấy muốn tôi giúp.
Hy vọng là giúp được cô ấy.
Chào.
Còn nhớ tôi không?
Nghe này. Nghe này,
tôi có linh cảm xấu đấy.
Mấy cậu này cũng vậy.
Đây không phải là cách
ta quản lý nơi này.
Ta không quản lý nơi này. Là tôi.
Vào ghế.
Coi này...
...tôi không...
- Tôi sẽ không làm đau các cô ấy nữa.
- Tôi không làm nữa.
Xin đừng làm thế với tôi.
Đưa cô ta vào ghế.
Đưa cô ta vào cái ghế chết tiệt đó!
Cảm ơn.
Làm ơn đóng cửa lại.
Sao? Gì vậy, không ở đây sao? Hả?
Không ở đây thì ở thiên đường à?
Không, không. Không, không, không.
Không, không, không.
Vẫn ở đây thôi.
Ở đây với tôi.
Trong cái đám rác rưởi này.
Và cô sẽ không đi đâu
trừ phi tôi bảo thế.
Được chứ?
Không đúng.
Quay lại đây.
Không! Không!
Tôi nói cô không được đi!
Quay lại với tôi.
- Đứng yên đó.
- Làm cái gì vậy?
Tránh xa cô gái ra.
Khoan. Khoan, khoan đã.
Khoan đã.
Vì Chúa, anh làm cái
quái gì ở đây vậy?
Có làm gì đâu.
Nhìn cô ta xem.
Đi rồi. Nhìn mặt cô ta coi.
Cô ta không ở đây.
Nghĩ tôi làm gì chứ hả?
Tôi chăm sóc các cô gái đó.
Tôi lo cho họ. Họ
là người của tôi. Nói đi.
Nói đi!
Đưa hắn ra khỏi đây.
- Ngay.
- Khoan. Đợi, đợi đã.
Không phải tôi,
mà là bố dượng cô ta.
Tôi sẽ khai hết.
Tôi sẽ khai...
Tôi sẽ khai về khoản tiền.
Tiếp tục đi đi.
Không sao chứ, cô gái?
Cô gái?
Cuối cùng, câu hỏi này:
Bí ấn câu chuyện của người...
đã vén lên bức màn.
Ai đã chọn điệu nhảy cho chúng tôi?
Ai khiến chúng tôi phát điên...
...đánh chúng tôi bằng roi vọt...
...và vinh danh thắng lợi chúng tôi
khi vượt qua điều không thể?
Là ai...
...làm tất cả những việc đó?
Tuyến buýt 22 đi Fort Wayne
giờ sẽ đón khách.
Vui lòng chuẩn bị vé
để lái xe kiểm tra.
Xin lỗi, cô à?
Cô à, ta nói chuyện chút nhé?
Có chuyện gì sao, các anh?
Không phải việc của ông.
Tôi có vài câu hỏi cho cô đây.
Vậy thì mau lên.
Tôi phải chạy đúng giờ.
- Hiểu rồi.
- Vậy hả?
Cô gái trẻ này trên xe từ Hartfort.
Không biết sao cô ấy có thể
biết chuyện gì quanh đây được.
Phải vậy không, cô?
Tôi chỉ để cô ấy xuống dùng
nhà vệ sinh. Của tôi hư rồi.
- Được rồi.
- À, và 1 điều nữa.
- Cô ấy là nguồn vui trong toàn hành trình.
- Phải, tôi nói, được rồi.
Xin lỗi cô về sự bất tiện này.
Chúc cô một chuyến đi tốt đẹp.
Không có chi.
- Tôi không có vé.
- Tôi biết. Không sao cả.
Tìm một chỗ cuối xe đi.
Cố ngủ chút đi.
Đường còn xa lắm.
Cảm ơn.
Ai tôn trọng những gì ta yêu quý
trong cuộc đời đáng sống này chứ?
Ai cử quái vật đến giết ta...
...trong khi lại hát rằng
ta không bao giờ chết?
Ai chỉ dạy ta sự thật
và cách cười vào giả dối?
Ai quyết định tại sao ta sống
và chết vì cái gì?
Ai xiềng xích ta?
Ai nắm giữ chìa khóa
đem lại cho ta tự do?
Là chính bạn.
Bạn có tất cả vũ khí mình cần.
Giờ hãy Chiến đấu đi.