Chào.
Này, Cutter.
Luật sư đến rồi.
Tôi căn bản không làm được gì.
Đơn thỉnh cầu của anh bị từ chối rồi.
Nghe này, anh còn khoảng 11 tháng nữa.
10 tháng.
10 tháng, sao cũng được.
Cũng tốt mà hả?
Cứ thoải mái đi, đợi hết kỳ hạn.
Gọi Keegan đi.
- Không.
- Gọi hắn đi.
Không.
Tôi khuyên anh chờ cho hết 11 tháng.
10 tháng. Martin, gọi hắn đi. Hôm nay.
SUV hả?
Anh biết tính tôi mà.
Anh định làm gì?
Có chuyện gì thế, Ray?
Còn 9 tháng nữa thôi mà anh gọi Keegan?
Sao anh lại làm thế?
Cái giá phải trả khủng khiếp lắm,
anh biết chuyện mà, nhỉ?
Mẹ kí.
Anh vẫn phải cho tôi biết có chuyện gì.
Ừ. Không phải hôm nay.
Chúa ơi.
Con đang làm gì ở đây?
Con không phải trốn trại chứ?
Vâng, họ đang đuổi đến đấy.
Hài hước thật.
Thằng bé đâu?
Trên lầu.
Raymond, làm sao con ra tù được?
Vâng.
Chào con.
Bố.
Bố...
ra tù khi nào thế?
Bố biết khó mà tin được, nhưng
tòa chấp thuận đơn thỉnh cầu của bố.
Con đang làm cái gì thế?
Con đang làm gì vậy? Đẹp đấy.
Chỉ là mấy mẩu nhựa...
Đúng, nhưng con phải ráp chúng lại
và sơn vẽ mọi chi tiết.
Bố.
Đừng làm vậy, được không?
Thôi được.
Vậy...
tình hình thế nào?
Thì...
Nó có hẹn xét nghiệm.
Ngày mai.
Bố hy vọng con không làm gì ngu ngốc.
Chỉ để về nhà.
Mẹc.
Gì cơ. Cám ơn.
Này, xin lỗi. Bỏ qua đi.
Giờ để tôi đi chứ?
Tommy.
Tôi thấy bọn đàn em
ra mở cửa và tôi nghĩ,
"Thằng nào vừa bước vào
chỗ của mình thế?"
- Tommy.
- Gì?
Ngay kia.
Chúa ơi.
Anh đầu tư hơn cho máy quay rồi.
Đủ thứ chuyện mà.
Chúng giao dịch trong bar của tôi.
Để tôi.
Phải xử lý bọn chúng.
Bọn con nghiện khốn nạn.
Vậy... Ray,
anh còn 10 tháng thôi
mà lại gọi tôi vì anh chán hả?
Tôi rất cảm kích việc anh giúp tôi.
- Tôi cần chút thời gian.
- 50K đấy, Ray.
Tôi phải đút lót tòa.
Còn thời gian hả?
Không, anh không có thời gian.
Đúng không?
Anh không phải thanh minh.
Tôi sẽ cần anh giúp một việc đấy.
Một việc đơn giản thôi.
Sau đó thì chúng ta huề.
- Biết bức tranh này không?
- Biết.
Làm đi.
"Làm đi"? Ý anh là sao?
Ý anh là giả mạo nó?
Tranh Monet mà. Để làm gì?
Để trộm bức tranh thật.
Anh đang nói gì? Trộm tranh thật?
Trong ba tuần.
Tôi cần bức tranh giả ở đây.
Còn cái gã muốn có nó
tới lúc đó sẽ đến Boston.
Chỉ một đêm thôi.
Không thể nào làm
trong ba tuần. Tôi không làm được.
Anh phải làm được.
Không thì tôi gọi điện,
và anh trở lại vào tù.
Anh có 48 tiếng quyết định.
Mừng về nhà, Ray.
Xin lỗi.
Anh đi đâu thế? Chưa từng thấy anh quanh đây.
Tôi là Katherine.
Tôi là Ray.
Ray? Chào anh.
Anh biết Tommy không?
Tommy?
Biết.
Tôi phải đi đây.
Muốn đi đâu không?
Cảm ơn nhé.
Chà. Đây là xe anh à?
Ngầu thật.
Tôi thả cô xuống đâu đây?
- Thả tôi xuống?
- Phải.
Tôi có việc phải làm và cô
không muốn ở trong đó đâu.
Tránh xa nơi đó ra.
Tránh xa Tommy Keegan ra.
Có người tốt hơn ở nơi tốt hơn mà.
Này.
Anh nói thật đấy à?
Chào.
Con đói không?
Con có ngũ cốc rồi.
Thôi được.
Con ăn trứng không?
Ông nội đâu rồi?
Ông ra ngoài rồi, nhưng bố chở con đi.
Khối u nằm ở trung tâm não.
Rất khó để phẫu thuật
cắt bỏ nó.
Tôi rất tiếc, anh Cutter.
Tôi biết việc này khó khăn.
- Anh có thắc mắc gì không?
- Có.
Giờ các cô làm gì?
Kế hoạch là gì?
- Kế hoạch?
- Phải.
Nó sẽ đau chứ? Sẽ ra sao?
Điều ta cần tập trung vào là
giữ cho William thoải mái nhất có thể
trong suốt quá trình.
Rồi sao?
Chúng tôi biết không thể chữa được.
Mỗi bệnh nhân rất khác nhau.
Sao rồi?
Sao là sao?
Bác sĩ nói sao?
Bố cứ trút hết đi.
Trút hết?
Trút hết cái gì cơ?
Con biết có chuyện không ổn mà.
Vậy hóa trị có thể chữa cho con không?
- Con đang nói gì thế?
- Bố.
Khốn.
Hóa trị có chữa lành con không?
Will.
Bố đừng vòng vo nữa.
Cho con biết sự thật đi.
Bố không biết.
Tôi giúp gì được anh?
Tôi muốn gặp người phụ trách.
Anh ta trong này.
Ông nội.
Con uống bia được không?
Tôi muốn trình báo vụ giết người.
Ngồi đi.
Anh là Bigelow, Frank Bigelow?
Vụ giết người xảy ra ở đâu?
Ở San Francisco. Đêm qua.
Ai giết?
Tôi.
John McGill. Thường trú tại Cambridge.
- Hôm nay tròn 28 tuổi.
- Tôi biết anh ta.
Pha chế rượu tại The Palace.
Anh ta từng gây sự
và nổ súng với một người.
Hank Garrity. Hank đã có mặt khi anh ta
vào ca như thể đang chờ sẵn.
Anh ta trông sợ hãi.
- Ta có thể nối vụ này với Keegan?
- Tôi muốn lắm.
Các anh vào đây làm nhiệm vụ đi.
Đưa về phòng thí nghiệm nhé.
Tôi muốn kiểm tra.
Giúp tôi một việc.
Kiểm cho kỹ dấu tay nhé.
Anh biết sao không?
Tôi có thể nhờ địa phương giúp đấy.
Nhiệm vụ của chúng tôi mà.
Tôi lấy giấy giúp cô nhé?
Cô muốn biết gì nào?
Có một người này, Ray.
Đến chỗ Keegan tối qua.
Đi chiếc Buick Skylark,
biển số J4K-3K6.
Được rồi. Gã này có gì đặc biệt?
Tôi không biết. Có gì đó.
- Hắn làm tôi nghi.
- Làm cô nghi?
Giống như cô từng đụng độ hắn?
- Chỉ là linh cảm.
- Linh cảm.
Anh đã nói chuyện với Keegan?
Hắn muốn gì?
Hắn muốn gặp mặt, ngày mai.
Về chuyện gì? Công việc à?
Ừ.
Anh muốn gì?
Tôi muốn gì à?
Cái tôi luôn luôn muốn
là đến Tahiti và sống như Gauguin.
Đến Tahiti?
Will muốn gì?
Tôi không biết.
Will này. Xem này.
Bố đừng nghĩ tới việc đó.
Sao chứ?
Bố không thể coi con như con nít.
Con không muốn gặp bạn mới sao?
Không, con không cần đâu. Con không
thấy thoải mái ở bệnh viện thế này.
Sao lại không?
Vì con thấy xấu hổ. Ích lợi gì chứ?
Con không muốn làm gì sao?
Vâng, và con không muốn
bố nói tới nó nữa.
Chào, đẹp trai. Chờ lâu chưa?
Chưa lâu lắm.
Con biết Make-A-Wish chứ?
Vâng, con không quan tâm.
Không, ý bố là...
con có thể ước một điều,
hoặc ước đến ba điều. Như với Thần Đèn.
Thần Đèn hả?
Thần Đèn không có thật. Chúa ơi.
Bố nói nghiêm túc đấy.
Con có thể ước bất kỳ điều gì.
Con muốn gì cũng được.
Bố sẽ thực hiện hết sao?
Bố không biết. Làm bố bất ngờ đi.
Cho bố một cơ hội.
Thôi được rồi.
Bố biết con ước gì không?
Không bị ung thư.
Con không có lòng tin sao?
Con không biết, bố à. Bố nói xem.
Bố là Thần Đèn mà hả?
Xem mấy đứa con gái
quay lại nhìn con kìa.
Thôi đi bố.
Bố không phải tỏ ra như thế.
Bố đùa thôi mà.
Con có bạn gái phải không?
Tracy hay Trixie hay đại loại?
- Sao bố biết được?
- Ông con nói.
Bố đã hỏi thăm ông
chuyện của con suốt.
Con không muốn nói về Tricia?
Phải rồi. Con cặp với cô bé bao lâu?
Bố.
Con không muốn nói.
Bố phải vào toilet. Bố trở lại ngay.
Lấy cho con trai tôi ở kia
món nào nó muốn.
Tôi một burger phô mai và cà phê.
Anh gan lắm mới dám theo tôi.
Anh muốn chọc tôi hả?
Nghe này. Tôi đang đi với con trai.
Nhắn Tommy tôi sẽ gặp anh ta sau.
Tôi chưa quên đâu.
Khoan đã.
Gã đó theo bố vào toilet à?
Đừng lo.
Bố, sao hai người lại vào chung?
Burger, hành chiên và phô mai nướng.
Còn gọi gì nữa không ạ?
Không, cảm ơn.
Chỉ ăn phô mai nướng thôi hả?
- Vâng.
- Tại sao?
Con không biết, bố à.
Con muốn ăn thôi.
Bố không phải bận tâm.
Bố có cho con biết gã đó là ai không?
Là người của sếp bố
cử tới nói chuyện thôi.
Việc gì thế?
Bố không muốn nói đến
chuyện công việc.
Bố, thôi nào. Cứ cho con biết đi.
Chuyện gì mà bố sợ không dám nói vậy?
50 ngàn, được chưa?
- 50 ngàn đô la hả?
- Ừ.
Người ta trả cho bố ngần ấy để làm gì?
Anh ta dùng tiền để mua chuộc tòa
để giúp bố ra sớm nên...
Để bố có thể dành chút thời gian với con.
Con muốn gặp mẹ.
Cái gì?
Mẹ con?
Phải, bố à. Con muốn gặp mẹ.
- Chuyện đó...
- Bố có phải Thần Đèn hay không nào?
Nhưng bố không biết mẹ ở đâu.
Con tưởng bố bảo mẹ dọn đi
đến một căn hộ sang trọng.
Đúng, chính xác.
Con biết đấy.
Vậy được rồi.
Đó là điều ước đầu tiên của con.
Đặc vụ Paisley.
Tìm ra chàng của cô rồi, Raymond Cutter.
5 năm tội giả mạo.
Nhà tù Norfolk.
Ra tù sớm nhờ hành vi tốt.
Không phải ngày nào cũng có chuyện đó.
Đúng vậy. Đã đệ đơn thỉnh cầu từ lâu
nhưng không được phê chuẩn,
- cho tới khi có người giúp đỡ.
- Ai?
Tommy Keegan.
Đúng thế, gã đó đấy.
Cutter từng cộng tác với hắn.
Chiếc Buick
đăng ký tên bố gã, Joseph Cutter.
Một tay lừa đảo kinh điển, móc túi, tội vặt.
Ông ta sống ở khu Bờ biển Đông.
Giờ thì cô có thể trả công
bằng cách mời tôi uống nước rồi.
Và giờ hắn sẽ bắt Cutter trả ơn
bằng cách làm việc với hắn.
Muốn tôi dừng chuyện này không?
Không. Cứ theo dõi gã thôi.
Người mua là ai?
Người mua? Không có.
Chỉ là một gã.
Gã này muốn nó.
Gã sẵn lòng chi tiền cho nó,
vậy thôi.
Chúng ta tráo tranh thế nào?
Kế hoạch ra sao?
Tôi không biết.
Anh biết không?
Trộm một bức họa?
Phải.
Bản xịn?
Có lẽ...
Có lẽ tôi sẽ làm được.
Đại loại vậy.
Tôi hiểu.
Thế bao nhiêu?
Đừng có mơ.
Tôi đưa anh ra khỏi tù.
Anh cho tôi thứ tôi muốn.
Anh có muốn trở vào tù không?
Hay anh chỉ muốn làm việc này?
Anh muốn gì?
Tôi cần một bức tranh cùng năm,
cùng kích thước,
và tôi muốn tìm ra nó.
Dù với mức giá nào,
anh cũng phải sẵn lòng trả.
Vâng, vâng. Robert Chambers.
Chambers.
Tôi đang tìm một món cụ thể.
Một món của Pháp,
vẽ vào năm 1875,
80x100cm.
Đi thôi con.
Không quan trọng.
Chỉ cần vào tầm đó. Và đúng kích cỡ.
Ông này.
Bà nội là người thế nào?
Bà như là thánh sống ấy.
Bà chưa từng nói dối, ngồi lê đôi mách.
Và bà luôn luôn lao động chăm chỉ.
Ông không biết.
Ông đoán bà không đáng chịu
cuộc sống khổ sở với ông.
Chúa ơi.
- Ông mất khi bố lên mấy?
- Bốn.
Và họ sống cô đơn.
Bao lâu?
Con hỏi cái gì thế?
Con chỉ thắc mắc thôi.
Thắc mắc điều gì?
Con chưa từng thấy hai người ôm nhau.
Hoặc thấy hai người thương nhau.
Ừ, ông không làm thế.
Nhưng bố con biết.
Ông chắc chứ?
Ông cũng đâu nói với bà.
Nhưng bà biết mà.
Vì lời nói chẳng nghĩa lý gì
trong thế giới này, Will à.
Quan trọng là con làm gì cho người ta.
Còn mẹ con thì sao?
Ông từng gặp mẹ chưa?
Hóa ra con tò mò về việc này.
Vâng.
Bố hỏi con muốn gì và con...
Con nói con muốn gặp mẹ.
Tào lao.
Lên xe đi.
Tôi chỉ biết gã duy nhất
lẻn vào đó đã bị bắt.
Hệ thống báo động rất tối tân.
Tommy giờ lại muốn vào đó.
Phải.
Tôi không biết.
Nhưng vụ này gai lắm.
Anh có biết mình đang làm gì không?
Không.
Tốt.
Chào.
Chú Carl.
Chào Will.
Con khỏe không, anh bạn?
Ổn ạ.
- Được rồi.
Will, lên lầu.
Con làm gì thì làm đi.
Còn con ra sau nhà.
- Bố nói chuyện.
- Sao vậy?
Ra sau nhà.
Vậy con làm gì thế?
Hứa cho thằng bé gặp mẹ?
Con nghĩ thằng bé sẽ cảm thấy
thế nào khi con không làm được?
Và Chúa tha thứ nếu con làm thế.
Tào lao!
Con có nói gì cũng đều tào lao.
Ray, hai ông cháu ở đây 4 năm rồi.
Ông và Will.
Và hai ông cháu ổn.
Và con lại lết xác trở về.
Chúa ơi.
Con nói sự thật đi.
Con ra tù bằng cách nào?
Keegan.
Mẹ kiếp tôi.
Nói bố là con nói dối đi.
Rằng con không làm cho Tommy cmn Keegan.
Chúa ơi, Mary và tôi.
Bao nhiêu?
Nó trả con bao nhiêu? Thôi khỏi.
Đừng nói.
Bố không muốn biết.
Đi đi.
Dắt Will...
và biến khỏi thị trấn đi.
Bố, con cần bố giúp.
Con biết gì không?
Lẽ ra con nên ngồi tù tiếp.
Chúng tôi đóng cửa rồi.
Rod, nhớ tôi không?
Ray.
Không.
Kim có đây không?
Anh muốn cái quái gì?
Tôi muốn biết cô ấy ở đâu.
Tôi không biết gì hết.
Tôi nào, tôi muốn biết cô ấy ở đâu.
Tôi đã nói rồi.
Tôi đã không gặp con điếm đó
nhiều năm rồi.
Tôi không muốn gây rắc rối cho anh.
- Tôi chỉ muốn biết...
- Không muốn gây rắc rối hả?
Anh không phải phản ứng như thế.
Tống cổ thằng này khỏi tiệm tao.
Thôi nào, đừng đùa với tao, Ray.
Mày chẳng bao giờ giết nó đâu, Ray.
Quay lại tí nào.
Mẹc.
Mẹ mày.
Lần cuối. Ở đâu?
Đủ rồi đấy. Tao không hỏi lại đâu.
Mày muốn tao cắm dao vào mặt không?
Mẹ mày.
- Mẹ kí.
- Ở đâu?
Phố Prescott!
Ở Brantree.
Nó ở đó, thề đấy.
Ê ku...
Sao anh tìm ra tôi?
Rodney.
Mẹ nó.
Thế thì dễ rồi.
Không hẳn.
Anh muốn gì?
Con trai cô, Will, muốn gặp cô.
Nó mấy tuổi rồi? 12 hả?
15 thì đúng hơn.
Nó còn nhớ tôi hả?
Là sao? Tự dưng nó muốn gặp tôi hả?
Tại anh hả?
- Cố lôi tôi về với anh và...
- Con trai cô bệnh.
Nó bị ung thư.
Khối u giai đoạn 4 ở não.
Được chưa?
Tôi cần cô rửa ráy sạch sẽ,
làm cái mặt cho đẹp đẽ,
và ăn trưa với chúng tôi vào thứ Tư.
Tôi không làm được.
- Cô làm được.
- Không, tôi không thể.
Đợi chút, tôi vừa nói với cô
rằng con cô sắp chết.
Và cô không làm được việc này?
Cô là ai vậy?
Cô sẽ làm chuyện này,
hoặc tôi sẽ khiến cô còn khổ sở hơn vầy.
Trưa mai tôi quay lại.
Cô sẵn sàng đi.
Ngồi yên nào.
Đau lắm hả, con yêu?
Thôi, bố làm cho xong đi.
Đi đánh nhau làm gì thế?!
Bố xong chưa?
Rồi. Xong rồi.
Vậy...
là Keegan làm à?
Rodney.
Christ, Ray.
Con xin lỗi bố.
Bố nói đúng.
Được rồi.
Bố làm được gì?
Will ổn chứ?
Nó đang ngủ.
Nhà Cutter đã có một đêm vất vả mà.
Con cần gì?
Ivan.
Ông ấy còn làm chứ?
Ivan?
Tất nhiên rồi.
Bọn Nga luồn lách như gián ấy.
Và anh ta kia rồi.
Và... phập!
Trúng ngay thủ.
Nạn nhân là ai?
Rodney Hunter.
Ba lần vào khám.
Bạo hành gia đình, buôn lậu ma túy đá.
Vậy anh ta nói sao về vụ này?
Không có gì.
Theo anh Hunter, Raymond Cutter
của cô đang tìm người.
Ai?
Vợ cũ của anh ta,
Kimmel Holleran.
Tôi sẽ cho qua, nhưng đến giờ,
anh chàng của cô đã phạm luật
một, hai... năm lần rồi đấy.
Cô muốn làm gì?
Tôi muốn biết tại sao.
Đây.
Đây là ai?
Cô ta đang theo dõi anh rất sát sao.
Xem cô ta muốn gì.
Chắc là người bên tòa án.
Để đảm bảo tôi không giao du
với hạng người không tốt.
Sao lại đủ thứ chuyện thế này?
Mẹ kiếp.
Tôi đâu có rảnh cho chuyện này.
Ừ,
đi nào. Tôi cho anh xem cái này.
Rất nhiều tòa nhà này có những
phòng bí mật từ thời cấm rượu.
Có thể dễ dàng trốn ở trong.
Khá là ngầu hả?
Tốt.
Một kế hoạch ngu ngốc.
Phần nào?
Bố không biết. Bố nói thật,
sao con nghĩ mình làm được?
Con đã không sơn vẽ gì
trong nhiều năm rồi.
Bố nói đúng.
Nhưng đâu có nghĩa là
con không vẽ được.
Thực ra thì cho tới giờ
con chỉ nghĩ tới mỗi chuyện đó.
Con ổn chứ?
Đi thôi.
Làm ơn báo với Ivan rằng
Joseph Cutter đến gặp.
Ivan không có đây.
Có chứ.
Tôi muốn anh đi báo giúp.
Ông ta đang ở trong
văn phòng ở đằng sau,
đang ăn sandwich.
Đi dạo đi bố.
Nếu tôi thắng,
dẫn tôi đi gặp Ivan.
Nếu anh thắng,
cho cậu số tiền này.
- Được thôi.
- Đếm đến ba.
Một.
Hai.
Ba.
Đồ khốn nạn.
Tôi đã bảo ông đừng bao giờ
vào đây nữa rồi, Cutter.
Chỉ là tôi gặp phải một tình huống
không thể không đến gặp anh.
Tôi không đến để bán.
Tôi đến để mua.
Chỗ anh có mặt hàng rất tốt.
Những món có chất lượng.
Đồng axetat.
Alkali
Oxymat
Sunphat.
Cái gì? Đây là hóa chất mà.
Và khoáng chất.
Và rất nhiều thứ độc hại.
Đọc cho kỹ vào.
Chúng tôi cần tất cả
và thật nhanh chóng.
- Chào.
Robert Chambers.
Phải rồi, tuyệt thật.
Rất vui được gặp anh.
Vâng.
Tôi thừa hưởng chỗ này
từ ông bà.
Giờ nó là của anh?
Nó là của tôi.
Thật phi thường.
Họa sĩ này vừa là một nhà phát minh,
vừa là một triết gia.
Ông ấy là một nhà yêu nước.
Không phải một họa sĩ giỏi.
Nhưng là họa sĩ vĩ đại nhất.
- Đùa à?
- Đùa đâu.
Thế bức xấu hơn bao nhiêu?
Bức này?
Bức đó.
Anh thấy mấy thứ này chứ?
Tôi đang nhìn gì đây? Những con số?
Chứng cứ. Từ vụ án năm 1987 của Cutter.
Gã đánh tráo một bức tranh đấu giá.
Nhưng cái này...
Nó chưa từng được trưng bày tại Paris.
Tại sao gã lại giả mạo nó?
Sao lại có người sưu tầm
một bức tranh họ không thể
bán hay trưng bày cho người ta xem?
Sở thích.
Nhìn này.
Raul Carlos, hoàng tộc Nga.
Có bộ sưu tập tranh lớn nhất Mỹ.
Vậy là ông ta muốn Cutter
giả mạo một bức nữa hay sao?
Có thể.
Carlos là kẻ xấu.
Tôi muốn tóm hắn ta.
Kim.
Cô dậy chưa?
Mẹ kiếp thật.
Sao?
Trông cô đẹp lắm.
Cô vào nhà không?
Không.
Tôi nghĩ cô nên vào.
Chào Kim.
Nhìn con xem.
- Nhìn con kìa.
- Chào bố.
Chào.
Được rồi, ta nên đi thôi.
- Vâng.
- Đi thôi.
Vậy giờ mẹ đang sống ở đâu?
Gần Quảng trường Thời Gian.
Ăn ngủ đúng giờ luôn ha.
Không hẳn là thế.
Bởi vì nếu thế thật chắc
con cũng không phải con trai mẹ.
Vậy...
Con có bạn gái chưa?
Chưa.
Xin phép nhé.
Con ổn chứ?
Con ổn không? Con thấy sao?
Vâng.
Con quý bố không?
Vâng,
Thật dễ thương.
Ôi đói quá.
Có món gì ở đây nhỉ?
Cá hồi.
Con sẽ gọi món đó chứ?
Con nghĩ vậy.
Ừ, mẹ cũng gọi thế luôn.
Được thôi.
Vậy,
New York thế nào?
Cũng như Boston, nhưng lớn hơn nhiều.
Chẳng ai đi xe hơi,
ai cũng đi taxi hay tàu điện ngầm.
Vậy là mẹ thích những nơi như vậy à?
Mẹ thích thế.
- Chúng ta có phòng sinh hoạt chung.
- To lém.
Có thể chơi trên mái nhà.
Con muốn thấy nó.
Khi con khỏe thì đến chỗ mẹ nhé.
Vâng.
Con sẽ vậy.
Cái này rất rất nóng đấy.
Cám ơn anh.
Nóng lắm đấy.
Ngon chứ.
Mẹ đi sớm quá,
phải mà mẹ ở lại lâu hơn.
Mà sao mẹ phải đi máy bay vậy?
Con không có cánh thì
phải leo lên máy bay thôi.
Tạm biệt William,
hôm nay là một ngày tuyệt vời.
Vâng, con cũng vậy.
Đợi ở đây nhé.
Chuyện này...
Tạm biệt em.
Tạm biệt.
Cô ấy tốt đấy chứ.
Cô ấy cũng tốt đấy bố.
Ừ. Bố bảo rồi mà.
Cám ơn bố, đã giả vờ.
Cái gì? Giả vờ cái gì?
Bố biết mà.
Sao sống ở New York...
mà không bị nghiện chứ.
Con mừng là gặp được cô ấy.
Con không sao chứ?
Dạ.
Không bệnh đó chứ?
Không, con ổn.
Con đi ăn sáng đây.
- Ta đi chứ?
- Ừ.
Bố thấy sao?
Cái gì?
Không khí buổi sáng?
Bố không biết, chán òm.
Con ổn chứ?
Có chuyện gì thế?
Được rồi.
Hứa là bố không cười đấy.
Bố sẽ không cười đâu.
Hôm nay...
là lần thứ 2 con tè dầm.
Tin xấu là họ có
hệ thống an ninh tối tân.
Có máy quay, cảm biến ở mọi
cửa sổ, cửa ra vào,
Bức tranh được nối với bộ cảm biến
có pin gắn ngoài.
Nếu nó di chuyển nó sẽ bật
báo động và ta sẽ nhìn thấy...
6 cái máy báo cháy bật lên,
và nó truyền thẳng tới trung tâm điều khiển.
Tất cả đều được canh phòng cẩn mật.
Chúng sẽ phải có lúc nghỉ ngơi chứ.
Ừ, có lẽ có.
Có bao nhiêu người canh gác ở đó?
5 người buổi tối,
Suốt đêm
mỗi tiếng đều có người đi tuần.
Còn tin tốt là gì?
Cứ coi như là cái tôi đưa trước.
Nhờ cô ấy và cô ấy sẽ
chăm sóc Will thật tốt.
Anh kiếm ở đâu ra vậy?
Trên mạng, của Yale đấy, giống như...
Thôi nào, bỏ đi.
Phải tìm ra cái gì tốt hơn thế.
Nếu tìm thấy thì nhớ báo cho tôi biết.
Anh muốn nó làm gì?
Gặp một cô gái, đưa cô ta đi chơi,
yêu nhau, lập gia đình,
ngày nào đó làm chuyện ấy
rồi sinh con đàn cháu đống à?
Ừ, tôi sẽ gọi. Được rồi.
Cám ơn nhé.
Thêm một điều vi phạm nữa
là họ đi vào nhà thổ.
Cô biết đấy, việc này sẽ...
rất nhàm chán nếu cứ
phải ngồi nhìn ngắm thế này.
Vậy,
cô Melanie này là sinh viên à?
Ừ
Con không sao chứ?
Có câu hỏi nào không?
Con đang suy nghĩ.
Thế à?
Cứ nhớ những gì bố nói.
Nói chuyện bình thường,
đừng xúc phạm gì.
2-C, 2-D...
2B, đây rồi.
Melissa?
Melanie.
- Melanie.
- Phải, mời vào.
Tôi đã chuẩn bị hết rồi.
Anh chắc là William.
- Chào.
Chúng tôi ổn rồi, hẹn gặp lại trong 1 tiếng.
Được.
Được rồi, tốt.
Will, mở cửa ra!
Này, mọi việc...
Ta phải đi mau, cảnh sát tới rồi.
Của cô đây.
Họ sẽ hỏi những câu mà
con không thích đâu.
Tôi lo cho, đi đi.
Bên trái.
Lên trên!
Mẹc.
Bố, ta có thể nhảy qua bên kia.
Không, ta không thể nhảy,
ta sẽ không nhảy.
Bố, bố sợ à?
Không được.
- Bố nghĩ là con không làm được à?
- Đợi chút, để bố nghĩ đã.
Cái gì?
Đi nào.
Một cái nhà thổ cơ đấy!
Sao bố lại cười?
Ông à, cháu nhảy qua
mái nhà khác nữa.
Sao, con nghĩ là ta sẽ không
ủng hộ việc đó à?
Không, không, ông à.
Bố con cháu nhảy qua mái nhà
của một tòa nhà khác
và rồi bố cháu lo lắng quá nhiều,
ông ấy rất căng thẳng
mà không nghĩ rằng cháu có thể
nhảy qua được.
- Thật là nhát.
- Không, bố đâu có nhát.
Vậy, cháu có làm được đến
cái đoạn...
Bố à, bố à,
sao bố không đi gọi ai đó đến thu tiền đi?
Được rồi, được rồi, quá đáng rồi đấy.
Cứ tự nhiên làm những gì mày muốn.
Nhưng nếu muốn có thời gian
cả nhà ngồi với nhau
thì hãy chấp nhận.
Đừng có mà nhiều chuyện.
Nói nhiều quá.
Này Will.
Bố xin lỗi về Melanie.
Bố đùa à?
Bố.
Hôm nay thật là vui.
Thế à?
Phải.
Làm sao mà con chia tay cô gái kia vậy?
- Tricia?
- Ừ.
Cô ấy cười với bất cứ
gã nào đi ngang qua.
Và nó làm con phát điên.
Nhưng, thế thôi à, chỉ cười thôi à?
Cô ấy định làm con ghen hay sao ấy.
Nhưng cô ấy chỉ tử tế thôi thì sao?
Sao con không gọi cho cô ấy?
Này, tôi tìm ra rồi.
William.
Cho thằng bé nghỉ học giữa chừng và ra tù. Sao đây.
Được rồi, tại sao vậy?
Vấn đề y tế.
William Cutter bị ung thư.
Lạy Chúa.
Tìm thấy ma túy trong phòng tay pha rượu đã chết,
như cái thứ cứt mà anh đang kiếm tìm.
Được rồi,
tìm ra người đã móc nối cho Cutter và
tìm ra chuyện cho tôi.
Phiền anh đấy.
Dịp gì thế này?
Mời bố ngồi.
Không thể tin được.
Con nghĩ con có thể làm được.
- Nhưng con đã ước điều ước thứ 2 đâu?
- Được rồi, ta có thể trở lại với nó sau.
Được thôi, con có gì cho bố?
Con biết
bố đang tính toán làm gì đó.
Kế hoạch nào đó để kiếm tiền về.
- Ông nói cho con điều đó à?
- Không.
Này Will. Chuyện đó...
Bố à. Con muốn giúp bố.
Giúp con xả xì trét và đưa
con đi gặp mẹ con là một chuyện.
- Nhưng chuyện này là một vấn đề.
- Bố à,
bố có vấn đề đó là vì con.
Điều đó không đúng.
Bố đã lên kế hoạch cả tuần
trước khi con gặp chuyện rồi.
Bố à.
Con chưa từng làm việc gì hào hứng
như những việc ngày hôm qua.
Và bố và ông nội,
hai người đã thật sự sống,
và con cũng muốn thế.
Không, không, không.
Tin bố đi.
Này, bố không...
Con biết bố cho con điều ước
chẳng làm gì cả.
Tất cả điều bố muốn chỉ là
một lời nói dối và giả tạo.
Will?
Will, mở cửa ra!
Này anh bạn.
Chào con.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Bác sĩ bảo con bị chóng mặt
Bố nghĩ đó chắc là một
điều bình thường vào lúc đầu.
Chào mọi người.
Bố, làm ơn.
Porfa, porfa, please.
Khỏe chứ, William?
Nhưng ông ấy...
Đây là một bức tranh của
Monet,
tên của bức tranh được đặt là
Ấn tượng lúc bình minh.
Nhưng ông ấy không phải là
đang vẽ một bức hình,
ông ấy đang cố...
đang cố vẽ lại cảm xúc đó.
Như Paul Gauguin?
Ừ.
Đúng Gauguin.
Nó là một ngày nắng đẹp.
Một khoảnh khắc mùa xuân.
Camille đang nhìn Monet,
Và Jean...
Đợi đã,
họ là ai vậy?
Camille là vợ của Monet,
và Jean là đứa con trai 8 tuổi
của ông ấy.
Vậy bố sẽ làm tranh giả à?
Không, ta không thể làm giả nó,
không thể copy nó.
Ta phải vào trong đó
thật khó để giải thích.
Nhưng nếu bố có thể...
cảm nhận được cảm giác
của ông ấy lúc đó.
Thì có thể bố sẽ vẽ được.
Bức tranh thật đẹp.
Đúng thế.
Bố đến Tahiti như Paul Gauguin?
Bố không biết.
Được rồi, cứ làm tiếp đi.
phải làm cho thật
tinh khiết giống hồi xưa.
1875 làm gì có tạp chất,
con biết không.
Lúc đó chưa có nhà máy đại trà, xe hơi,
không có bụi và khoáng chất.
Không thể dùng được sơn của bố.
Để xem nào.
Vậy.
Trông khá đấy.
Thêm chút dầu.
Giữ chặt nhé.
Được rồi.
Giờ dùng cái này
khuấy nó lên.
- Trộn đều à?
- Ừ, cứ làm vậy đi.
- Được chứ?
- Dạ được.
Và rồi sẽ có màu sơn ta cần.
Chào.
Con uống thuốc chưa?
- Rồi ạ.
- Tốt.
Bố này,
điều bố làm hôm nay
khá là điên rồ đấy.
Cám ơn con.
Ừ, bố đã dành cả đời cho nó mà.
Bố nên thế.
Sao lại không chứ?
Thôi đừng nghĩ tới nữa.
Ngày mai ta sẽ bắt đầu lại từ đầu.
Được chứ?
- Ngủ ngon nhé.
- Bố ngủ ngon.
A lô?
Cutter tham gia một kế hoạch
bởi Jacob Bruce,
Lúc đó bị Keagan chơi xấu
và cho cả 3 vào tù.
Nếu Keagan đưa Cutter vào tù
và 4 năm sau anh ta được thả,
Tại sao vậy? Keagan thấy hối tiếc gì à?
Keagan chưa bao giờ biết
hối tiếc là gì cả.
Này, Ray
đang đến ngay chỗ anh đấy.
Catherine.
Cô muốn nói chuyện không?
Không sao đâu.
Tôi đi một mình.
Ý tôi là nó ổn cho cả hai chúng ta.
Làm sao anh khiến tôi
chú ý vào Keagan?
Tôi không biết.
Cô hỏi rất nhiều quá.
Tất cả mọi thứ về Tommy Keegan, nhỉ?
Có thể.
Được rồi, tôi không thể
nói gì với cô về anh ta.
Nhớ làm gì, vì tôi không quan tâm.
nhưng tôi không phải là kẻ đâm sau lưng.
- Tôi chưa và sẽ không bao giờ như thế.
- Nhưng Keagan thì khác đấy.
Anh nằm khám 5 năm.
Keegan nợ Poster với Arroyo.
Anh biết thế nghĩa là gì không?
Biết người này không?
Không.
- Chắc chứ?
- Ừ.
Tên của ổng là Carlos Raul
và là người bảo trợ chính.
Đã họa lại à?
Tôi không có thời gian.
Ý tôi là riêng tư.
Vì con trai anh à?
Ừ.
Dù anh có nghĩ anh nợ
Keagan cái gì.
Nó cũng sẽ phá hủy thời gian
mà anh còn đấy.
Hãy giúp tôi để giúp anh.
Con không sao chứ?
Con lại vừa ngất đi.
Lại đây nào.
Bố, con sợ quá.
Bố biết.
Này Ray,
khỏe chứ?
Anh làm cái quái gì ở đây vậy?
Tôi đã bảo tôi sẽ vẽ mà.
Lạy Chúa.
Đó là William đó à?
Này, biết sao không?
Có người gọi cho cậu đấy.
Ai là Tricia?
Về phòng đi. Đi nào, biến.
Nếu lấy được thứ của mình?
Nó đàn ông ra phết rồi đấy.
Nhưng có vẻ...
Tôi không rõ.
đã bị hư hỏng.
Tôi đã bảo là tôi sẽ bẻ cổ bất cứ thằng nào đến gần nó.
và bao gồm cả ba người đấy.
Bình tĩnh, phép lịch sự đâu rồi?
Lịch sự á?
- Đừng có mà cử động.
- Lạy Chúa.
Được rồi bố, đừng manh động. Được chứ?
- Thôi nào, bố già.
- Đừng có gọi, tao không phải bố mày.
Và đây là nhà tao,
tao không có mời tụi bay vào.
Tommy, sao anh không đưa Carl và
Samson ra xe đợi
và ta sẽ nói chuyện, được chứ?
- Sắp tới ngày D rồi.
- Tao biết.
Sẵn sàng chưa?
Chưa. Nhưng mai sẽ xong.
Bảo tàng đóng cửa lúc 21:45.
Tao sẽ mang tới vào nửa đêm.
Đúng nửa đêm phải tới Conway.
Mang nó tới lúc 11 giờ.
Cho người mua à?
Gặp trực tiếp.
Tao cần nghỉ ngơi.
Cho tao số liên lạc của một đứa coi.
Sẽ phải tốn bao nhiêu thế?
Thế quái nào tao biết được.
Tao không gọi cả năm nay rồi.
Cursed Minnesota.
Jesus!
Mày thật sự nghĩ kĩ rồi hả?
Ừ.
- Tối mai. 11 giờ.
- Ừ.
Em sẽ rất tự hào về Ray.
Anh biết anh cũng thế.
Nó là người bố tốt hơn anh,
anh biết, nhưng...
nhưng lại có chuyện này...
và rồi cháu nội của em,
Ừm.
nó cũng cứng rắn như em vậy.
Vậy nên,
khi em gặp nó,
chăm sóc nó thật tốt nhé.
Anh yêu em, đó là sự thật hiển nhiên.
A lô?
Là tôi đây.
Ai đang gọi thế?
Được rồi, 15 phút nướng,
5 phút để khô
Nhiệt 190 độ.
Sẽ ổn thôi, nhà hàng còn
1 tiếng nữa mới mở cửa.
Tốt hơn là cháu nên
đọc cho kĩ bản đồ.
Vâng, cháu đang đọc.
Tốt.
Được rồi, có ai hỏi gì không?
Không.
Được rồi,
ta sẽ hút ngay bây giờ
một điếu xì gà coi như
ăn mừng thành công.
Chỉ là một kiểu tuyên bố thôi.
Cuộc sống ngắn ngủi,
và chi phí thì đắt đỏ,
cầu cho ta luôn có đủ xài.
Đây,
mọi thứ ta cần trong đó,
theo dõi Kyler cho đến khi
thấy có động tĩnh.
Anh hãy theo dõi ở khách sạn,
báo tôi biết khi ông ta di chuyển.
Tôi sẽ theo Cutter,
xem anh ta có gặp Keagan không.
- Tôi nghe.
- Được rồi,
Kyler và hai người đi cùng
vừa mới làm thủ tục ở sảnh.
Khốn thật.
Cô hãy cẩn thận,
đây là khu vực hàng xóm, có con nít đấy.
Tôi cần anh đưa xe ra ngay.
Tôi không được lấy chỗ à?
Giỏi bắt tôi xem nào?
Làm ơn đưa xe đi ngay.
Này ông không được uống trong này.
Cái gì vậy, con trai.
Ông không thể uống nước ngọt
trong đây được.
Ta không biết.
- Chúa ơi, xin cho 1 lon.
- Ta khát quá. Ta đã đi quá xa.
Hãy đưa nó cho tôi.
- Không, trả lại đi.
- Đi với tôi.
Đi nào.
Rồi, cám ơn, cám ơn.
Ta cũng đang định về mà.
- Chào.
- Anh à, 9:15 rồi,
chúng tôi sẽ đóng cửa trong
15 phút nữa.
Được.
Anh phải đi ra ngay.
Tôi có thể giúp gì?
Cảnh sát đây, tôi cần xem xung quanh.
Có gì bất thường không?
Không.
Chỉ có ông già ném lon nước ở European Ala.
Để tôi gọi Will.
- Dime.
- Will.
- Con ổn chứ?
- Dạ, con ổn.
Bố vào đây, con có 3 phút.
Được.
Các cậu sao rồi?
Để tôi.
- Ở Europeal Ala.
- Cho chúng tôi xem.
Được.
Ngay đây.
Tôi đưa ông ta ra ngoài ngay.
Trông ông ta như thế nào?
Chỉ là một ông già
Hơi nghễnh ngãng,
và có chút buồn.
Đi tuần xung quanh xem.
Đi thôi các cậu.
Giờ.
Làm đi.
Mẹc.
Cái quái gì vậy?
Tệ thật.
Bị khóa rồi.
Chuyện quái gì đang xảy ra thế này?
Nhấn nút! Nhấn nút đi!
Tất cả các đơn vị. Đến cửa trước ngay.
Này!
Đứng lại!
Nhanh lên!
Đi thôi, đi thôi.
Khỉ thật!
Cảnh sát đang phong tỏa hiện trường
của một vụ đột nhập ở bảo tàng.
Một nhóm tình nghi nhỏ
đã kích hoạt báo động
tuy nhiên, không có gì bị lấy đi cả.
Claude Monet.
1875.
Thiếu phụ che ô.
Giờ sao đây?
Giờ ư?
Giờ bọn tao sẽ đem nó
cho khách hàng.
Cùng với cái này,
và tao sẽ ra khỏi thị trấn.
Được, còn tao thì sao?
Khi tao ra khỏi đây.
Tao sẽ không gặp lại
chúng mày nữa phải không?
Không hẳn đâu.
Mẹ mày.
Tao biết mày, Ray.
Sau khi
người của tao
ra khỏi thị trấn, ra khỏi nơi này.
Và tao sẽ gọi cho mày.
Và nếu mày hé ra lời nào với ai đó.
Tao sẽ cho mày đi thật xa.
Một lần nữa.
Giờ sao mày không đứng lên.
Và biến khỏi đây đi?
- Tôi nghe.
- Này,
sao tôi lại thấy thứ đó đi lại
ở ngay khách sạn nhỉ?
Lạy Chúa.
- Cô cần hỗ trợ không?
- Không, tôi sẽ theo dõi tiếp.
Tôi sẽ gọi lại.
Catherine,
cứ để nó diễn ra.
Nếu cô muốn bắt tên này.
Cứ để nó diễn ra theo tự nhiên.
Anh có mang tiền trả chứ?
Có, tôi có mang tiền.
100 ngàn đô à?
Ừ, đúng rồi.
Vậy là
Người này đi một quãng đường dài
từ Minnesota
để nói với tôi rằng bảo Keagan là thằng ngốc.
Như thế là sao?
Tôi cũng nghĩ Keagan ngu
nhưng không ngờ lại ngu đến cỡ này.
Vớ vẩn. Đợi chút đã.
Cái quái gì vậy?
Ta sẽ hỏi thăm Tommy Keegan.
Mẹ kí!
Ông Josephsnik.
- Ngài... Raun.
- Raun.
Tôi rất tiếc.
Đây không chỉ là sự giả mạo
mà còn là sự xúc phạm
người đã khuất.
Vậy nó không là gì cả sao?
Đây là phần của ông.
- Chúng đây rồi.
- Khỉ thật.
Không, đừng! Đừng, đừng.
Hắn sẽ trở lại.
Hắn chỉ đi đâu đó rồi sẽ trở lại.
Cô vẫn sẽ tóm được hắn.
Mẹ...
Bố!
Đã xong rồi đấy.
Hai người đã làm gì?
Được rồi, có một bức tranh
ở căn phòng đó.
Đó là tranh thật của Monet.
Khi chúng trở lại, hãy bắt chúng
và buộc tội ăn trộm hay sao cũng được.
Đợi đã, có mất gì đâu!
Tin tôi đi.
Cô phải rất cẩn thận với bức tranh,
đưa nó về bảo tàng,
họ sẽ biết phải làm gì.
Phải.
- Tôi tưởng anh không đâm sau lưng.
- Đâu có.
Tôi chỉ giúp tên đó biến khỏi đây thôi.
Chúng tôi phải đi rồi.
Chúa ơi!
Kiểm tra mọi thứ rồi gọi
Carley thôi.
Tôi đang làm đây.
Đã hơn 1 tiếng rồi.
Thằng bé làm gì lâu thế nhỉ?
Khi bố bằng tuổi nó,
cao lắm mất 2 phút thôi.
Thật là ngớ ngẩn.
Tạm biệt Tricia.
Này bố,
cám ơn bố đã chăm sóc nó khi con đi vắng.
- Thôi đi.
- Không đâu mà.
- Và ổn chứ?
- Hey!
Chuyện thế nào?
Ông à, nó không có liên quan tới ông.
Được thôi hạ sĩ.
- Carl.
- Tạm biệt.
Chắc qua rồi.
Được rồi, ta đến nơi rồi.
Bố,
ta sẽ đi thật sao?
- Ừ, đây là thật mà.
Đến lúc rồi.
Cám ơn.
- Chúc bay vui vẻ.
- Cám ơn cô.
Cám ơn.
Bố chưa từng thấy ông nội con vui như thế.
Này bố,
nếu có có một điều ước,
bố sẽ ước gì?
Ra đây đi hai con khỉ kia.
Cùng ta tắm biển nào!
Này Will,
con nói sao nếu ta đến Polynesia?
Ta sẽ đi Fiji,
đi Tonga.
Đi Marquesas, nơi Gauguin đã từng sống.
Ta có thời gian.
Con nghĩ sao?
Đi nào, đi với tôi!