Ngày xửa ngày xưa,
trong một tòa lâu đài...
- Có một đứa bé.
- Đó là một cô công chúa.
Và có một mụ phù thủy
như trong mọi câu truyện cổ tích khác.
Và mụ đã ếm một lời nguyền
lên người công chúa.
Nếu như công chúa bị bất cứ cái gì
đâm trúng trước sinh nhật 18 tuổi.
Công chúa và tất cả mọi người trong lâu đài
sẽ rơi vào giấc ngủ ngàn thu.
Có lẽ sẽ kéo dài hàng trăm năm.
Trừ khi có người nào đó xuất hiện.
Hoặc là có ai đó sẽ
toàn tâm toàn ý yêu thương công chúa.
- Và một nụ hôn.
- Nhưng cha của cô ấy.   - Đức vua.
Vẫn rất sợ hãi.
Mụ phù thủy sẽ quay lại
để làm hại cô bé.
Đó là lý do mà ông ấy bắt cô ấy
phải mặc một bộ áo giáp.
Chắc chắn là rất
không thoải mái.
Và cô ấy phải mặc nó suốt cả ngày.
Thậm chí cả lúc đi ngủ.
- Trong tòa lâu đài...
- Lâu đài Casa vĩ đại...
Chàng đang gặp nguy hiểm,
bà ấy đã biết về tình yêu của chúng ta.
Dellamorta?
Bà ấy đã biết về chàng.
Bà ấy có ở đây không?
Bà ấy có tai mắt
ở khắp nơi.
Chàng là người duy nhất có thể hóa giải
lời nguyền của bà ấy. Chàng phải trốn đi.
Trốn à?
Ở đâu chứ?
Có nơi nào an toàn chứ?
Nơi nào mà bà ấy
không thể tìm thấy ta.
Chúng ta phải tìm thôi.
Ở đây, sâu trong rừng.
- Ở phía sau...
- Phía sau ngọn đồi thứ bảy?
Đúng vậy, phía sau ngọn đồi
thứ bảy trong khu rừng xanh.
Bảy chú lùn đã làm gì
ở chỗ đó chứ?
Ta tưởng đó chỉ là
truyện cổ tích thôi chứ.
Chàng sẽ an toàn nếu ở đó.
Hãy ở đó đến khi bữa tiệc sinh nhật
của em kết thúc.
Và chúng ta sẽ hóa giải...
được lời nguyền.
Sau đó chàng, anh hùng của em,
sẽ quay lại để cứu em và cả lâu đài này.
Bằng nụ hôn của
tình yêu thật sự.
Đúng vậy.
Ta yêu nàng, Rose.
Đây này.
Cho chàng.
Nó sẽ nằm bên cạnh
trái tim của chàng.
Như vậy thì lúc nào em
cũng có thể ở bên cạnh chàng.
Con ở trong đó một mình
phải không Rose?
Vâng, thưa cha.
Vậy con đang nói chuyện
với ai vậy?
Không ai cả ạ. Con chỉ đang tập
cho bài phát biểu hôm sinh nhật thôi.
Giỏi lắm, con gái của ta.
Mọi người, chúng ta cần phải
quay về làm việc thôi.
Đến giờ làm bánh rồi.
Coi chừng đấy.
Bắt đầu lấy bột ra nào.
Mỗi người lấy một ít bột nào.
Ngon lắm đấy.
Đánh kem đi nào.
Vui thật đấy.
- Speedy.
- Chuyện gì vậy? Đang làm đây này.
Bobo đâu rồi?
Xin chào.
Xin chào, tôi đang đi lạc.
Tôi là Jack Nhỏ Bé.
Cậu là ai vậy?
Chào Jack Nhỏ Bé.
Tôi là Bobo.
Cẩn thận đấy Bobo.
Giày của cậu bị xúc dây rồi.
Trời ơi, lại nữa sao?
Đừng lo. Tôi biết cách
cột dây giày mà.
Hay đấy.
Chúng tôi đang làm bánh kem
cho công chúa Rose.
Tôi phải hái quả táo này
để đặt lên cái bánh.
Cho Rose sao?
Rose của tôi sao?
Bài hát hay quá!
Đợi tôi một chút, Jack!
Bobo!
Cám ơn nhé Jack.
Jack?
Jack Nhỏ Bé.
Bobo vẫn chưa về.
Tôi chắc chắn là cậu ấy
sẽ về  đây ngay thôi.
Em tìm được rồi,
nhìn này.
Bobo, đồ phá hoại.
Cái bánh nát bét rồi.
Cậu biết như vậy nghĩa là sao không?
Ném bánh nào!
Vui lắm đấy.
Tôi không...
Vậy giờ chúng ta sẽ tặng gì cho công chúa
vào sinh nhật của cô ấy đây?
Không sao đâu. Lúc nào tôi cũng
có một cái bánh cho những trường hợp khẩn cấp.
Nghiêm túc chứ?
Một người vì mọi người.
Mọi người vì một người.
Thả ta xuống!
Thả ta ra!
Không vui đâu.
Ngon lắm.
Mày định làm gì tao hả?
Nếu mày tính ăn tao thì để
tao cho mày biết.
Vị của tao kinh lắm đấy.
Tao biết tao đang nói gì đấy.
Tao làm việc trong nhà bếp.
Thả tao ra. Công chúa Rose có
một nhiệm vụ mà ta phải làm.
Cô ấy là tình yêu của đời tao.
Chắc là mày không hiểu
tình yêu là gì đâu.
Gretel!
Dellamorta, thì ra là bà!
Sẽ sớm thôi ta sẽ
trả được mối thù, cậu bé nhà bếp.
Đẹp đấy!
Ngươi ở trên đó đi.
Thật đáng tiếc là ngươi không thể
có mặt ở đó để xem ta trả thù.
Ngươi không thể động vào cọng tóc nào
của cô ấy đâu, đồ phù thủy.
Thật vậy sao?
Ngươi còn không thể vào trong
lâu đài đó đâu.
Có lẽ ngươi nói đúng.
Nhưng nếu ta ở bên trong
một món quà nào đó thì sao?
Tôi đã làm mất cái gương này
ở trong rừng.
Nhưng tôi phát hiện là
nó chưa bị mất.
Vì vậy tôi sẽ không cần
phải đi tìm nó.
Vì vậy nếu các bạn muốn, các bạn
có thể dùng nó để làm...
quà sinh nhật cho công chúa.
Nhưng mà chúng ta đã
có quà rồi mà.
Không còn nữa.
Chuyện này rất có khả năng
là một cái bẫy.
Nói cách khác thì, sao chúng ta lại
có thể bỏ qua một món quà tuyệt vời như vậy chứ?
Tôi cũng nghĩ vậy. Được rồi,
chúng ta mang cái gương đến lâu đài đi.
Cô nghĩ sao?
Kích cỡ có quan trọng không?
Cô bé Lọ Lem,
cô nghĩ gì khi bị mất chiếc giày?
Tôi nghĩ là chân tôi
sẽ bị lạnh mất.
Một phút thôi, một phút thôi.
Tuyệt vời lắm, cậu bé.
Làm ơn, cho qua.
Chào mừng mọi người đến với
đài Cô bé quàng khăn đỏ.
Mọi người đã có mặt ở đây.
Mèo đi hia.
Mèo cái đâu rồi?
Chẳng biết cô ấy
đang ở đâu nữa.
Hoàng tử ếch.
Alibaba và 40 tên cướp.
Mọi người đã có mặt để chúc mừng
sinh nhật của công chúa Rose.
Và xem cô ấy hóa giải
lời nguyền của mụ phù thủy.
Không biết cô ấy có thể
làm được việc đó hay không?
Anh nghĩ sao nào Sói?
Đầu tiên tôi phải nói rằng.
Nhìn cô ngon thật!
Ngựa li-mo của Bạch Tuyệt vừa đến.
- Bạch Tuyết.
- Dừng lại.
Không được mang
vật nhọn vào trong.
Không.
Chú lùn không bao giờ
cởi mũ ra.
Nhìn kinh lắm.
Họ là bạn tôi.
Đừng lo, cục cưng.
Mời cô vào khu VIP.
Chúc cô một buổi tối vui vẻ.
Không được đâu.
Mọi người để quà lên
bàn quà đi.
Này, cẩn thận đấy.
Xin đừng đứng lên đó.
Ta đã tạo ra cái này để
làm lối thoát khẩn cấp...
cho công chúa Rose.
Nó dùng những công nghệ
tiên tiến nhất thời đại.
Không thể nào sai sót được.
- Cha à.
- Con gái yêu. Nhìn con rất tuyệt trong cái áo đó.
Nhìn cậu thật tuyệt vời.
Rose, để tớ giới thiệu
cho cậu những người bạn của tớ.
Thật dễ thương.
Chào các em.
Trời ơi, họ là bảy chú lùn đấy.
Bảy chú lùn sao?
Để tôi đoán nhé.
Cậu là...
- Tôi rất thích đoán.
- Sonny.
Cậu là Cloudy.
Chắc cậu là Ralphy.
- Cậu ổn chứ?
- Không.
Cookie.
Chắc chắn cậu là Tschakko.
- Sao cô biết vậy?
- Tôi chắc cậu là Speedy.
Nhưng cậu là ai nhỉ?
Tôi là Bobo.
Chúa ơi.
Thật vui là các cậu
có thể đến đây.
Và còn Jack.
- Jack Nhỏ Bé?
- Nếu có ai hỏi về anh ấy.
Các cậu chưa từng nghe tên Jack bao giờ.
Không biết anh ấy là ai cả.
Hiểu không?
- Vậy Jack là ai?
- Chưa từng nghe tên đó.
Vậy là không nhắc đến Jack.
Tốt lắm, hoàn hảo.
Rất thuyết phục.
Dù sao thì, mọi người nên
đến đúng giờ đấy.
Cẩn thận đấy.
Mọi người vào đi.
Đã đến lúc hành động rồi.
Mọi thứ sẽ không đúng
như dự tính của các ngươi đâu.
Ta sẽ trả được thù.
Ta phải trả được thù.
Bạch Tuyết.
Hãy nhìn cái gương kia đi.
Nhìn vào gương đi.
Tôi rất thích.
Này cái gương nhỏ bé trên tường kia.
Ai là người xinh đẹp
nhất trên thế gian?
Đừng nói ra. Dĩ nhiên là vậy rồi.
Không thể nào.
Dellamorta! Dellamorta đang ở đây!
Bobo, im lặng đi.
Đức vua đang nói chuyện
với chúng ta.
Mọi thứ lại nằm trong
tầm kiểm soát rồi.
Không đâu.
Mọi thứ lại nằm trong
tầm kiểm soát rồi.
Không đâu.
Mọi người có biết điều đó
nghĩa là gì với chúng tôi không?
Mười tám năm kinh hòang
mà chúng tôi đã trải qua.
Đã chấm dứt rồi.
Và giờ là lúc...
để đưa lời nguyền này
đi vào quá khứ.
Chúc mừng sinh nhật nhé.
Đã đến lúc biến lịch sử
trở thành câu truyện của ta.
Giờ lời nguyền của ta
sẽ có tác dụng lên ngươi.
Dellamorta, tại sao vậy?
Ngươi đến muộn rồi.
Đã qua giữa đêm rồi,
đồ phù thủy.
Đó là điều ngươi nghĩ thôi,
công chúa à.
Bà ấy đã làm phép
với cái đồng hồ.
Bà ấy là phù thủy.
Gretel!
Ngồi xuống!
Mọi người, xin hãy đừng sợ.
Dellamorta không thể
làm hại bất kì ai.
Dù bà ấy có tính toán như thế nào đi nữa
thì lời nguyền đó cũng sẽ bị hóa giải.
Vì có người sẽ xuất hiện và giải cứu
cho tất cả chúng ta bằng nụ hôn của tình yêu thật sự.
Ý của ngươi là cậu bé nhà bếp
Jack Nhỏ Bé đúng không?
Nhưng mà cậu ấy đâu rồi?
Vị cứu tinh của ngươi đâu rồi?
Chắc là cậu ấy đã bị lạc
trong khu rừng xanh rồi.
Có lẽ bảy chú lùn
sẽ biết hắn đang ở đâu.
- Jack là ai vậy?
- Tôi không quen Jack nào cả.
Jack đi mất rồi.
- Chẳng biết gì cả, các cậu biết không?
- Không hẳn.
Tôi chẳng thấy ai cả.
Không, đừng lo.
Giờ các cậu có thể nói rồi.
Không cần phải giấu nữa,
được chứ?
Giấu gì chứ?
Bà đã làm gì Jack?
Tôi biết Jack.
Tôi đã gặp anh ấy ở trong rừng.
Anh ấy đã hái quả táo
giúp cho tôi.
Gretel, ngươi có ngồi yên không hả?
Ở đây không có việc của ngươi nữa,
ngươi hãy quay về hang đi,
canh chừng hắn cho kĩ đấy.
Và với ngươi, công chúa
bé nhỏ của ta.
Phải đâm vào ngón tay.
Không!
Chuyện này không hay rồi.
Vậy là nó đã xảy ra.
Chết rồi.
Xong rồi nhé.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Thả ta ra khỏi đây.
Bà ta định làm sao để
đâm vào ngón tay tôi bằng thứ này chứ?
Tôi không biết nữa.
Có lẽ chỉ cần nhấn vào đây.
Đôi giày này làm mình
chậm chạp quá.
Đợi đã.
Chúng ta phải ra khỏi đây
càng nhanh càng tốt.
Cẩn thận, cẩn thận.
Đi theo tôi, các chú lùn.
Sao không chứ?
Speedy, đi theo Bạch Tuyết đi.
Các cậu.
Phải đi đường khác thôi.
Không có đường nào cả.
Có ai bỏ cái thang
ở trong túi không?
Trò này kinh khủng quá.
Tôi cảm thấy như mình đang bay.
Chẳng có gì ngạc nhiên cả.
Có ai biết điểm đến
cuối cùng là ở đâu không?
- Không.
- Trò này thật tuyệt, đúng không?
Không!
Được rồi, mọi người.
Chúng ta phải hành động thôi.
Chúng ta không bị dính bùa phép.
Chúng ta phải cứu mọi người.
Chúng ta có thể vào trong. Không được quên.
Dù chúng ta nhỏ nhưng chúng ta có võ.
Chẳng hiểu cậu ta nói gì nữa.
Rose...
Đôi khi sự kém may mắn
mới đúng là thứ mình cần.
Sự trả thù ngọt ngào chính là
Băng giá
Đức vua, định mệnh, cái mà
người đã hứa với ta là tình yêu.
Nhưng mà bệ hạ à, ta phải
thú nhận rằng
Sự trả thù này mới là cái
ta phải làm.
Người hứa với ta tình yêu của người.
Nhưng ta chưa bao giờ được
đối xử tốt như thế.
Người làm trái tim ta tan nát
Cho nên ta phải trả thù
như thế này.
Người hứa sẽ cho ta làm hoàng hậu
Nhưng đó chỉ là nối dối.
Và giờ các người sẽ phải
ngủ mãi mãi
vì tất cả những thứ này
là của ta! Là của ta!
Được rồi.
Và ngươi, công chúa bé nhỏ
Rose.
Ta chúc ngươi có một
giấc mơ thật là đẹp.
Bởi vì ngươi đã không được ngủ
ngon trong một thời gian rất dài rồi.
Bạn ta ơi,
các người không bao giờ
có thể ngăn cản âm mưu của ta.
Giờ ta đã cho các người
dính bùa mê rồi.
Trả thù chính là điều này
Băng giá!
Xin lỗi, tớ lỡ ngủ gật.
- Thế nghĩa là sao?
- Tớ không biết.
Chắc vậy.
- Tất cả đều là lỗi của tớ.
- Không.
Không phải tất cả đều là
lỗi của cậu.
Ý cậu là sao?
Có lẽ có một chút gì đó
không phải.
Mụ phù thủy biến chúng ta thành
lũ ngốc.
Thôi nào, chúng ta không cần
từ ngữ mạnh bạo lúc này.
Sao mọi người lại ngủ hết thế nhỉ?
Nó có thể xảy ra với bất kì ai
trong chúng ta.
Với tớ có khi còn tệ hơn nhiều.
Chuyện không nhỏ đâu.
Bobo.
Cậu đi đâu vậy?
Tớ phải tìm cách sửa sai,
bằng cách nào đó...
Bobo, cậu còn không thể
cột dây giày nữa là.
Cậu điên à? Thật vớ vẩn.
Tất nhiên là tớ có thể.
Tớ phải tìm Jack và đưa
anh ta trở lại đây.
Lỡ cậu bị đói bụng giữa đường
thì sao?
Cậu còn không biết đường đi mà.
Có thể có quái vật trên đường đi.
Ai sẽ dời mấy tảng đá trên đường
cho cậu?
Và ai sẽ chọc lét cậu những khi
cậu buồn hả?
Đủ rồi đấy.
Ta đang ở đâu thế này?
Ta là ai?
Ta đang làm gì ở đây thế này?
Rose đâu rồi?
Rose!
Ta thất bại rồi.
Đừng thế, cái ống trượt
rất tuyệt đấy.
Phải, chúng tôi muốn thử...
- Thôi đi.
- Đến lúc cứu mọi người rồi.
Ta phải đi tìm con rồng và
nơi nào mà nó đến...
Không! Lời nguyền bắt được ta rồi.
Ta không còn nhiều thời gian nữa.
Lẽ ra phải để xe ngoài cung điện
mới đúng.
Phải cứu mọi người ngay thôi.
Tránh ra nào, ta phải đi cứu
mọi người, ta phải...
Đừng lo, chúng tôi sẽ lo liệu
việc đó.
Các cậu ư? Các cậu không có
cơ hội đâu.
Tại sao?
Dellamorta là một phù thủy
đầy quyền năng.
Và chúng tôi là 7 chú lùn.
Nhưng chưa đủ.
Các cậu phải băng qua những
ngọn núi cao nhất, sa mạc,
đến khi thấy một hòn đảo băng
cao sừng sững,
đó là nơi không có chú lùn nào
đến được...
- Đừng ngủ gật chứ.
- Tỉnh lại đi!
Làm ơn, ông phải giúp chúng tôi.
Ta không thể làm được.
Các cậu sẽ không qua được.
Đưa cho ta cái túi.
Đây.
Ta có 3 món đồ.
Đây, cái này sẽ khiến các cậu
hiện hình.
Cái này sẽ khiến các cậu vô hình.
Và đây...
à, đây chỉ là một cái hộp
xi đánh giày.
Hội ý!
- Chúng tôi sẽ lấy hộp xi đánh giày.
- Có kèm chanh không?
Cái gì? Chọn lại đi, hãy nhớ,
chọn cái nào mà người ta
không đánh bại được ấy.
Giờ chúng tôi hiểu rồi,
chúng tôi sẽ chọn hộp xi đánh giày.
Đành vậy, số phận của vương quốc
ở trong tay các cậu đấy.
Đợi đã!
- Gì thế Bobo?
- Có ai biết đường đến chỗ đó không?
Ta biết.
Sao?
Có ai hiểu không?
Không. Còn anh?
Ông ta mơ ngủ thôi.
- Ông ấy nói.
- Sao?
- Hãy đi theo...
Cái gì?
Bảng chỉ đường.
Ngon.
Trông được đấy.
Nhìn kìa!
Một cái bảng chỉ đường nhỏ.
Lối đó hả? Thật sao?
Còn chờ gì nữa?
Đi theo nó thôi!
Mình có nên để cửa mở đến khi
trở lại không nhỉ?
Trở lại là một từ khó để miêu tả
trong tình hình này.
Không có gì là không thể!
Nhắm mắt tiến lên!
Ta làm được rồi.
- Đi xa đến thế sao?
- Lâu đài của mụ phù thủy.
Bây giờ ta cần một con thuyền.
Chắc nó ở đâu đó
quanh đây thôi.
Có ai muốn nghỉ chút không?
Đứng dậy đi Sunny.
Cậu không thích tắm nắng sao?
Với tớ thì không.
Thôi nào các cậu, ta sắp
đến đích rồi.
Sunny, thôi rên rỉ đi.
Tớ không có rên rỉ.
Đó không phải là rên rỉ sao?
Một đám cháy à?
Cháy ở đâu? ở đâu?
Tớ nghe thấy giống như
người cá vậy.
Không bình thường, vào mùa này
trong năm sao?
Nàng tiên cá.
Đừng lấy ra, tớ đang có
giấc mơ rất đẹp.
Tớ biết rồi, cậu lại thấy ta
bán được album mới phải không?
- Có thấy Jul trong đó không?
- Lại cô nàng ấy nữa sao?
Cô ấy là một chú cá vàng
điệu đà mà, cậu không thấy sao?
Cậu đã thử đi chơi
với cô nàng lần nào chưa?
Tớ đã từng được ngửi mùi hương
quyến rũ ấy rồi đấy.
Cậu hiểu ý tớ không?
Đập tay cái nào.
Xin chào, có thể giúp chúng tôi
một ân huệ nhỏ tí ti được không?
Này, con cá nóc nào đang
nói thế?
Đừng lo, để tớ thăm dò,
cậu hiểu ý tớ chứ?
Không thể chịu nổi gã này.
- Này, muốn gì hả?
- Không cần phải thế đâu.
Chúng tôi không có bán
búp bê ở đây đâu.
Các bạn là nàng tiên cá
phải không?
Nghe con cá hai chân nói kìa,
chịu nổi không?
Có chuyện gì thế anh bạn,
trông chúng tôi giống con gái à?
Chúng tôi là Sherman và Herman,
Chàng Tiên Cá.
Có nghe đĩa nhạc mới của
chúng tôi "Chúng ta có thể" chưa?
Tên gọi khác "Chàng tiên cá
xuất hiện" ấy.
Ừm, chắc nó cũng sắp lên kệ rồi đấy.
Thế mấy con cá các cậu cần gì?
Chúng tôi cần phải đến
hòn đảo đó.
Không thể nào.
Bọn tôi còn chưa bao giờ đến,
nó rất tối, lạnh và đáng sợ nữa.
Đừng quên còn con rồng.
Ôi trời, lão sẽ nướng chín cậu.
Các cậu thực sự
muốn đến đó sao?
Chúng tớ phải cứu một người
cần sự giúp đỡ của chúng tớ,
- Jack!
- Chỉ dựa vào các cậu?!
Đừng coi thường bọn họ.
Như mẹ cậu hay nói,
"Bạn sẽ không có cơ hội
nếu không cho mình cơ hội."
Được rồi. Có lẽ chúng tớ
không có cơ hội thật.
Nhưng bọn tớ sẽ tận dụng nó.
Lên đường, các cậu.
Này, các cậu lùn.
Hượm đã.
Các cậu lùn, muốn quá giang không?
- Các cậu có một con thuyền?
- Ừ, bọn tớ dùng nó đăng video nữa.
Mọi người hãy đẩy nỗi sợ lên.
Đẩy nỗi sợ lên!
Rồi đến lượt bạn hãy hát
và rap.
Hãy nghe tiếng gọi của con tim.
Mỗi chú mực là một li rượu.
Nổi điên đi nào.
Với tôm càng trong hũ,
hãy đưa nỗi sợ lên!
Nhàm chán.
Lâu đài nhàm chán.
Những con vật nhàm chán
và bất động.
Các hoàng tử và công chúa
còn nhàm chán hơn.
Toàn là một lũ nhàm chán.
Mình không ngửi thấy mùi
người lùn ở đây.
Chúng đi rồi.
Mình ghét bọn người lùn.
Chúng đã đi đâu với cái
thân lùn xủn của chúng rồi?
Người cá!
Cái lỗ này dùng để làm gì nhỉ?
- Nó được dùng để cho nước đi vào.
- Đó là một điều tốt à?
- Có vẻ là thế.
- Ralfie, nhanh lên.
Làm thêm cái lỗ khác đi,
để nước lại đi ra ngoài.
Không vấn đề gì.
Có chuyện gì vui thế?
Nhột quá!
Kiểm tra xong.
Bắt được rồi nhé.
Ôi không.
Nó còn sống.
Chắc chắn rồi.
Hẹn gặp lại.
Tạm biệt.
1, 2, 3, 4, 5, 6,
89, 90, 91, 92, 93,
12, 13...
14, 15, 16,
103, 104,
20...
rồi đến... ôi trời,
tớ quên mất rồi.
- Giờ tớ phải đếm lại từ đầu.
- Không! Bobo, không!
Thật là đáng sợ.
Ta không thể xuống đó được.
Xe trượt người lùn!
Sẵn sàng!
Đã xong!
Đi thôi!
Không, chúng ta sẽ không làm thế nữa.
Giờ theo tớ.
Con rồng!
Bình tĩnh, còn rồng này
không cắn đâu.
Có ai không?
Mọi người?
Có ai không? Có ai ở đó không?
Bọn lùn đã trốn thoát.
Hãy canh chừng chúng.
Ta không biết chúng sẽ làm gì
để ngăn cản ta.
Nhưng ta sẽ không thất bại,
ta không thể để chúng giải thoát
cho tên nhóc làm bếp kia.
Nên hãy xử lý hắn đi.
Ta muốn ngươi làm thịt hắn.
Nướng hắn, làm tiệc nướng ngoài trời.
Ta sẽ tìm ngươi đấy.
Có phải chỗ này không?
Không biết có phải Jack không nữa.
Xin lỗi.
Có phải anh ta kia không?
- Anh có biết ai tên Jack không?
- Tôi là Jack.
- Có gì làm bằng chứng?
- Ừm, tôi là người duy nhất ở đây.
Tớ nghĩ anh ta khá giống Jack,
nếu cậu hỏi tớ.
- Không ai hỏi cậu cả.
- Tớ đã có lần gặp Jack.
nhưng tớ không thấy giống
anh ta.
Chúng tôi đang làm nhiệm vụ, Jack sẽ
trả lời được câu hỏi đơn giản này.
2 con rồng đang bay theo cùng
vận tốc với 1 người Canada
trên lưng, thêm một lượng
hành lí khoảng 3,5 kg tổng cộng.
Sau 21 phút 33 giây, con rồng đầu tiên
đến đích, 45 giây sau,
con rồng thứ hai cũng đáp xuống.
- Lúc đó ở Tirana là mấy giờ?
- 6:37 sáng.
Chính xác! Đúng rồi.
Giờ chuyện đó xong rồi,
ai cởi trói cho tôi đi.
Tôi phải trở về cứu
công chúa Rose.
Tất nhiên, thời gian là vàng bạc.
- Tớ nói là chúng ta phá xích.
- Các cậu có thể...
Làm sao chúng ta tháo xích được?
Người ta vẫn nói: "Hãy cho tôi
1 điểm tựa, tôi sẽ nâng cả thế giới."
Ta có thể dùng cái gì
để cắt nó.
Hay là ta có thể chờ con rồng,
và nhờ nó dùng móng cắt dây.
Này! Dùng chìa khóa là được rồi.
Nhân tiện, các cậu là ai?
Chúng tôi là ai ư?
Chúng tôi là 7 chú lùn.
Sao chỉ có 6 người vậy?
Bobo đâu rồi?
Đừng! Đừng giết tôi!
Tôi sợ lắm.
Việc này thật là vô nghĩa.
Cậu... có thể nói ư?
Tất nhiên tôi có thể nói.
Nhưng làm gì có ai muốn
nói chuyện với tôi.
Nhưng, còn mụ phù thủy?
Bà ta chỉ muốn ra lệnh
cho tôi thôi.
Cậu là người đốt lửa mà.
Bạn tôi gọi tôi là Burnie.
Vấn đề là, tôi không có
người bạn nào.
Chuyện gì thế?
Tôi không còn đốt lửa
được nữa.
Tại sao vậy?
Bà ta luôn bắt tôi làm
những việc tôi không thích.
Đó là những việc gì?
Những việc xấu xa.
Cậu không muốn biết đâu.
Vậy thì hãy làm những việc
mà cậu thích đi.
Quên đi, không có cơ hội đâu.
Ừm, tôi thích chơi trò
đập ván.
Cậu muốn chơi không?
Nó là một trò chơi với ván.
Dễ lắm.
Xong!
Đến lượt cậu.
Tôi không muốn.
Vậy cậu thích làm gì?
Tôi thích...
- Tôi không muốn nói đâu.
- Tại sao?
Vì nó không phải là điều
mà rồng bình thường hay làm.
Thôi nào.
- Không.
- Làm ơn mà.
- Đi mà.
Nhưng mà đừng có cười đấy.
Không bao giờ.
Tôi sẽ ăn thịt cậu nếu
cậu cười đấy!
Tôi... Tôi thích... nhảy thiết hài.
Để tôi yên.
Tôi thành thật xin lỗi.
Tôi không cố ý cười đâu.
- Là cậu!
- Cứu được Jack rồi.
Xin chào.
Rời khỏi đây thôi.
Cẩn thận, các chú lùn.
Con rồng hướng 12 giờ.
- Đã 12 giờ rồi thôi.
- Tào lao!
- Chúng ta đang theo Quy ước
giờ mua hè. - Im đi.
Jack, anh bạn, tôi cần anh giúp.
Con rồng muốn nhảy xuống vách núi.
- Thật sao?
- Thật.
Tuyệt!
Nhưng đó là lỗi của tôi.
Giỏi lắm!
Trở về Fantabularosa!
- Cậu là một người hùng, Bobo!
- Về chỗ của Rose thôi.
Sao?
Cái gì?
Nhưng tớ phải giúp cậu ấy.
Bobo! Trở lại đây!
Dừng lại, dừng lại! Burnie!
Cậu vừa gọi tôi là gì?
Hai người bạn tốt của tôi từng nói,
"Bạn sẽ không có cơ hội
nếu không cho mình cơ hội."
Không!
Đôi khi bạn thấy cô đơn
Bạn không biết phải làm gì
Phí thời gian với buồn phiền
Cả một chú lùn cũng có thể buồn
Đó là khi bạn cần một người bạn
Để giúp mở toang cánh cửa
Tình bạn chính là như thế
Bạn bè là vì mục đích đó
Nên hãy chớp lấy cơ hội
Cùng bạn bè
Nếu bạn đang tìm kiếm sự giúp đỡ
Hãy trông cậy vào tôi
Tôi là chú lùn của bạn
Hãy chớp lấy cơ hội
Cùng bạn bè
Hãy nhảy điệu rũ bỏ ưu phiền
Hãy quên đi những rắc rối
Vui trong vòng tay bạn bè
Mọi người vì một người
Cùng một lúc
Cuộc sống khiến bạn đau buồn
Hãy dựa vào một người bạn
Nếu bạn không biết làm sao
Đúng!
Có thể dựa vào bạn bè mỗi lúc
Bạn phải đấu tranh tư tưởng
- Ngày và đêm
- Đêm và ngày
Mùa hạ hay mùa xuân
Chúng tôi luôn có mặt
Đó là cách tôi...
Speedy?
Hãy lắng nghe giai điệu
Và cho mình một cơ hội
Đời quá ngắn để phung phí
Hãy nắm tay một người bạn
Và khiêu vũ
Khiêu vũ đi, Burnie! Khiêu vũ!
- Coi nào, Rồng, vung vẩy đuôi đi!
- Nhảy đi, Burner!
Nhảy đi, Burner! Nhảy đi!
Nên hãy chớp lấy cơ hội
Cùng bạn bè
Nếu bạn đang tìm kiếm sự giúp đỡ
Hãy trông cậy vào tôi
Tôi là chú rồng của bạn
Giỏi lắm, Burnie!
Cậu có cần quản lý không?
Nên hãy chớp lấy cơ hội
Cùng bạn bè
Nếu bạn đang tìm kiếm sự giúp đỡ
Hãy trông cậy vào tôi
Tôi là chú lùn của bạn
Hãy chớp lấy cơ hội
Cùng bạn bè
Hãy nhảy điệu rũ bỏ ưu phiền
Hãy quên đi những rắc rối
Vui trong vòng tay bạn bè
Mọi người vì một người
Cùng một lúc
Thôi chắc là tiêu thật rồi.
Ná chú lùn!
Mọi người ơi!
Giúp tí đi.
Còn tệ hơn.
Lại đây, nắm đuôi cậu ấy!
Nhanh lên, các cậu.
Jack, đến giúp chúng tôi!
Tớ giữ được.
Tớ giữ được. Tớ giữ được.
Tớ không giữ được.
Cậu đã cứu chúng tớ.
Ừ, bạn bè để như vậy mà.
- Mọi người vì một người.
- Cùng một lúc!
Hoan hô!
Ta không thể phí thời gian.
Ta phải quay về Fantabularosa!
- Dellamorta...
- Tôi không sợ mụ phù thủy đó.
- Còn các cậu thì sao?
- Sợ hả?
- Chúng tôi?
- Không.
Có quan ngại.
Có lẽ.
Nếu phải nói thật...
Có lẽ chúng ta sợ đấy.
Nhưng nếu cậu theo phe chúng tớ...
Nếu chúng ta muốn thắng Dellarmorta...
các cậu sẽ cần vũ khí.
- Vậy vũ khí của cậu đâu?
- Chờ chút đã!
Tớ chỉ cần phải...
Tớ gần xong rồi.
Làm theo tớ.
Chú rồng lớn vĩ đại
bay một vòng tròn.
Đuôi chú quấn quanh thân.
Và để chú lùn nhỏ bay xuyên qua.
Xuống nào.
Cột được rồi!
Cột được rồi! Cột được rồi!
Rose, ta đã rút kiếm,
và chúng ta đến đây!
Vui lòng chỉnh mũ chóp nhọn
chĩa thẳng lên trời.
Burner!
Tớ sẽ không trả lời đâu.
Hy vọng ngươi đã thủ tiêu
thằng phụ bếp vô dụng đó rồi.
Ta ngửi thấy mùi lùn.
Ta ghét bọn lùn.
Ngươi đã để lọt bọn chúng à?
Đồ thằn lằn vô dụng...
lười biếng!
Ta sẽ đóng băng ngươi.
Đồ tay mơ.
Tránh xa các bạn ta ra,
đồ phù thủy!
Ta ghét...
Burner!
Ngươi đang đùa với lửa đấy.
Ngươi đi với ta, tên phụ bếp
ngon lành của ta.
Không, Bobo, dừng lại!
Đứng yên tại chỗ!
- Tại sao?
- Đừng tiến tới nữa.
Chúng ta mất Burner rồi.
Chúng ta mất cả Jack.
- Mọi thứ mất hết rồi.
- Đúng vậy.
Có lẽ chưa đâu.
Những luồng hơi có thể
giúp chúng ta thoát khỏi đây.
Di chuyển cái vạc
đến chỗ luồng hơi.
Di chuyển!
Không xong rồi.
Chúng ta cần... cần...
Xi đánh giày!
Phải rồi.
Đúng thế.
Làm thôi.
- Ervin!
- Có mặt.
Hoan hô!
Cậu không phải
một chú rồng thực thụ.
Vì cậu không thể khạc ra lửa.
Với tớ, cậu là chú rồng
nhảy thiết hài giỏi nhất trần gian.
- Bobo! Sắp nổ rồi!
- Bobo, nhanh lên!
Theo tính toán của tớ, chúng ta
sẽ hạ cánh ngay giữa chính điện.
- Còn nếu không?
- Thì không vào giữa chính điện.
Hạ cánh hoàn hảo!
Jack!
Ơn trời.
Anh còn sống!
Đi nào, tất cả những gì
anh phải làm là hôn Rose.
Chà, xem ai đến này.
Jack, Rose trông cậy cả vào anh.
Được rồi, để anh ta nghĩ xem
anh ta thực sự muốn ai.
Jack! Anh còn chờ gì nữa?
- Thiệp mời chăng?
- Tôi...
yêu... Dellamorta.
Hẳn là anh chàng đã say đắm
sắc đẹp của ta rồi.
Tôi... yêu... Dellamorta.
Mụ đã làm gì anh ấy?
- Mụ ấy thôi miên anh ta.
- Đồ lươn lẹo!
- Lại đây, hoàng tử của ta!
- Tôi... yêu... Dellamorta.
Thứ lỗi, Công chúa.
Tôi... yêu...
Khoan!
Này!
Ta hận lũ mũ chóp nhọn này.
Cái gì...?
Tôi... yêu...
Rose.
Không!
Cứ chờ đấy.
Này, tên kia!
Ngon thì nhào vô!
Ôi, xin lỗi! Xin lỗi!
Đỡ được rồi!
Nó sẽ giúp cậu
không thể bị đánh bại.
- Tôi e là chúng ta sắp thua rồi.
- Không nhất thiết đâu.
Liều thuốc này sẽ giúp anh
không thể bị đánh bại.
Thú vị thật!
Ngươi sẽ không được hôn ai cả.
Tống khứ nó khuất mắt ta!
Không! Không!
Burnie! Cậu còn sống!
Mọi người vì một người.
Cùng một lúc.
Chà, chà, chà. Ta hết sức ấn tượng.
Làm sao ngươi tới được đây?
Có kẻ để cửa mở mà.
Thưa nữ chủ nhân,
tôi xin phép từ chức.
Có cố gắng.
Jack, Jack, ra đây đi
dù ngươi đang ở đâu.
Bobo, này! Lại đây.
Ngươi phải bảo đảm thằng phụ bếp đó
không tới được chỗ Công chúa.
Bobo, anh giúp tôi
đánh lạc hướng mụ phù thủy.
Giờ thì sao?
Giờ thì có chuyện gì?
Tôi không biết. Nhưng mỗi khi
tôi bị tuột dây giày,
hỗn loạn xảy ra.
Có chuyện không hay xảy ra.
Tóm tên lùn đó.
Xin chào.
Tình yêu của ta.
Tên lén lút đê hèn!
Không!
Coi chừng, Jack!
Bobo!
Cậu ấy...
- Cậu ấy...
- Cậu ấy bị đập vào đầu.
Ôi không! Cậu ấy
không đội mũ của mình.
Tớ không dám nhìn.
Đây, đội cho cậu ấy đi.
Chiếu tướng.
Tôi tin vào chuyện thần tiên
Và những cuộc tình lãng mạn
Tôi tin vào kết thúc có hậu
Và nụ hôn của chân tình
Cứ gọi tôi là kẻ mộng mơ
Cứ gọi tôi là mù quáng
Nhưng nụ hôn của chân tình
không chỉ có một lần trong đời
Tôi đã chờ đợi quá lâu
Nhưng trái tim tôi được soi sáng
Tình yêu của tôi sẽ mãi theo
Tôi biết kết thúc có hậu
Rất hiếm thấy ở đời thực
Nhưng tôi không quan tâm
phải đi bao dặm đường
Để được gần người
Tôi tin vào chuyện thần tiên
Và những dấu hiệu từ trăng sao
Tôi tin vào kết thúc có hậu
Và nụ hôn của chân tình
Cứ gọi tôi là kẻ mộng mơ
Cứ gọi tôi là mù quáng
Nhưng nụ hôn của chân tình
không chỉ có một lần trong đời
Nếu người có say giấc triệu năm
Tôi sẽ hôn lên môi người
Và lau khô giọt nước mắt
Nếu đời là một cơn mơ
Tôi thà làm kẻ mộng mơ
Tôi tin vào chuyện thần tiên
Và những dấu hiệu từ trăng sao
Tôi tin vào kết thúc có hậu
Và nụ hôn của chân tình
Tôi tin vào chuyện thần tiên
Và những cuộc tình lãng mạn
Tôi tin vào kết thúc có hậu
Và nụ hôn của chân tình
Cứ gọi tôi là kẻ mộng mơ
Cứ gọi tôi là mù quáng
Nhưng nụ hôn của chân tình
không chỉ có một lần trong đời
Và tất cả sống hạnh phúc mãi mãi.
Có ai có lửa không?
Có chứ.
- Burnie.
- Úi!
- Khoan đã, khoan!
- Còn gì nữa, Bobo?
Không có gì.