Những người được chúc phúc
là những kẻ
chết cho Chúa, kẻ thù của ta.
Ác quỷ được mời đến New Bethlehem
dưới sự giám sát của ta.
Dấu hiệu của Drommelkind
rất rõ ràng với những cặp mắt đang nhìn.
Sáu bé gái sinh vào ngày thứ sáu của tháng thứ sáu.
Sinh nhật lần thứ 18 của họ đã đến.
Sẽ có một kẻ nổi bật.
Lấy tấm vải khác.
Lại một bé gái khác.
Lời tiên tri!
Rặn đi!
Tôi cần kéo, cám ơn.
Kéo xuống!
Rặn đi!
Sắp ra rồi, Rặn đi!
Là một bé gái.
Làm ơn, các huynh trưởng, đừng mà...
Đã đến nửa đêm rồi.
Nhịp sống đang gặp nguy hiểm.
Số 5.
Là một bé gái.
Tránh qua một bên.
Làm ơn...hãy là một bé trai.
Huynh trưởng Beacon.
Việc sinh nở đó thật ghê tởm.
Tôi sẽ không để ông làm chuyện này đâu.
Sáu bé gái.
Sự chào đời là một điều kì diệu, huynh trưởng.
Hắn đang ở đây. Tôi có thể
cảm nhận được sự hiện diện của hắn.
Lời tiên tri đã thành hiện thực.
Tránh qua một bên, Jacob.
Ông không được quyền
giết những đứa trẻ đó.
Anh điên rồi sao?
Tải phim HD tại
FCINE.NET
18 NĂM SAU
Mẹ xin lỗi, Rose.
Nhưng mẹ không thể để lời tiên tri này
ra ánh sáng được.
Hãy tha lỗi cho mẹ.
Ngủ đi con.
Chúa ơi, Catherine, cô vừa làm gì vậy?
Đây là cách duy nhất.
Chúng ta sẽ làm gì vào sinh nhật của mình đây?
- Tôi không biết.
- Kiếm trò gì vui đi.
Hay là chơi ngựa quay rồi ăn trưa
giống như lúc chúng ta còn nhỏ?
- Gì hả?
- Có gì đáng cười chứ?
Chơi trò ngựa quay rồi ăn trưa hả?
Chúng ta sắp 18 rồi, Sarah,
không phải 8 tuổi đâu nhé.
Được rồi, ta cho ý kiến đi.
Ta hãy tổ chức một bữa tiệc sinh nhật
nhàm chán nhưng kinh khủng đi.
Khoan đã, tôi nghĩ ra rồi.
Hay là một bữa ăn tối dưới ánh trăng
với một cái bàn dài đầy nến...
Còn cô thì ngồi giữa
Warren Adler và Lucas Finch.
Xuống đây đi, nước mát lắm.
Anh làm cái quái gì vậy?
Xuống dưới bơi.
Khốn nạn quá.
Biến đi!
Nhanh lên, đi khỏi đây thôi.
Abby.
Abigail, come on!
Abby. Abby.
Abby, lên đây.
Abby, lại đây. Mặc đồ vào đi.
Mary!
Có chuyện gì vậy?
Mary...
Cố lên, cô vượt qua được mà.
Chúa ơi, cố lên, Mary.
Cố lên.
Cô ấy sẽ ổn thôi.
Cô ấy sẽ không sao đâu
Cố lên, Mary.
Đúng rồi, nôn ra hết đi.
Cô sẽ ổn thôi.
Chỉ là vì uống hơi nhiều nước thôi.
Cảm ơn.
Abby.
Ta phải đi ngay thôi.
Lẽ ra chúng ta không nên đến đây.
Chúng ta không thể nói cho ai biết
về tụi con trai.
Huynh trưởng Beacon sẽ quở trách chúng ta.
Tôi đã bảo là không nên ra hồ mà.
Thôi nào, Sarah, chỉ là tụi con trai thôi mà.
Họ là trai thành thị và không mặc quần áo.
- Không ai cần phải biết chuyện này.
- Nhưng chúng ta không thể nói dối.
Chẳng phải họ nói chúng ta chưa đủ sao?
Cô chắc là mình không sao chứ, Mary?
Vâng, tôi không sao.
Vậy chúc ngủ ngon nhé.
Tạm biệt.
Mỗi khi cô xỉu làm tôi sợ phát khiếp.
Tôi về nhà đây.
Tôi còn có việc phải làm.
Huynh trưởng Stone đang đi tuần tra.
Cô có chắc về bữa ăn tối không?
Vậy thì tôi nghĩ chúng ta sẽ nói về
nụ hôn đầu tiên của cô vào ngày mai.
Gì cơ?
Cô nói gì vậy?
Nụ hôn đầu tiên gì chứ?
Cha ơi?
Chơi ơi?
Không!
Không! Không! Không!
Không! Không!
Không! Làm ơn...
Mary, con đã ở đâu vậy?
Con xin lỗi, con đi học nhóm với bạn.
Con uống nước đi, ngồi xuống đây.
Con không sao chứ?
Lần này tình hình tồi tệ thế nào?
Trung bình.
Tụi nó càng lúc càng tệ.
Tụi nó đâu có tệ.
Nó không đi chung với nhóm đó cả năm nay rồi.
Giờ thì cách ba ngày lại đi một lần,
rồi hôm nay lại đi nữa à?
- Con đã đi đâu?
- Ra hồ.
Hồ gần hay xa?
Con không biết có gì khác biệt nữa.
Mary, cẩn thận giọng điệu của mình.
Con xin lỗi, Rebekah.
Hồ ở xa.
Anh không có gì để nói sao
khi con bé tiếp tục không nghe theo luật?
Con không nghĩ đi bơi
có nghĩa là nổi loạn.
- Mary, Mary...
- Thomas, im đi.
- Đây rõ ràng là ý của chị...
- Thomas, câm miệng lại đi.
- Mary!
- Nó là người mất lịch sự trước mà.
Jacob, thôi đi.
Đừng nói chuyện với em trai con như vậy.
Bỏ cái kiểu cười đó đi.
Con không đói.
Con không được phép rời khỏi bàn.
Rebekah, để anh giải quyết cho.
Em mong là anh làm được.
Con bé và đám con gái đó đi chung với nhau
mà không để ý đến hậu quả.
Chúng là bạn thân mà.
Con đừng xử sự như vậy nữa.
Nhất là sau khi...
Bố luôn đứng về phe của dì ấy.
Bố chưa nói xong mà.
Dì ấy ghét con.
Rebekah không có ghét con đâu, thật đó.
Con đang cố làm một đứa con gái ngoan.
Dì ấy đối xử với con khác lắm.
Con nhớ mẹ.
Bố biết mà.
Mẹ mất rồi, con không bao giờ được biết mặt mẹ.
Có một vài chuyện...
vượt quá tầm kiểm soát của chúng ta.
Nhưng bố biết bà ấy rất tự hào về con.
Con rất giống mẹ, con biết không?
Cứng đầu.
Nhưng đáng yêu.
Cố ngủ một giấc đi.
Vâng.
Martha?
Giữ vệ sinh sạch sẽ đó.
Dán nhãn thẳng hàng nhé, Louisa.
- Ta nói chuyện đi, Rebekah.
- Vâng, huynh trưởng Beacon.
Có vẻ như Hannah Smith đã biến mất.
Tối qua cô ấy không về nhà.
Có ai nói cho tôi biết tại sao chúng ta
lại sống ở New Bethlehem này không?
Tại sao chúng ta lại sống ở đây
trong khi những người khác sống an nhàn?
Để giữ ánh sáng.
Đúng vậy, Mary Brown,
Vì New Bethlehem là ánh sáng dẫn đường
trong thế giới bóng tối.
Vì vậy chúng ta rất vui mừng và cảm kích.
Abigail Beecher,
quỷ Satan thèm khát thứ gì nhất?
Con biết mà, ta có thể đọc được điều đó
trên mặt con.
Ma quỷ thèm thịt non.
Và hắn ta xảo quyệt hơn là
các con có thể thấy được.
Hắn dụ dỗ các cô gái trẻ của chúng ta
ra ngoài giống như đã làm với Hannah Smith.
Ta nói vậy không phải để hù dọa,
mà là để giúp các con.
Các con hiểu chứ?
Vâng, huynh trưởng Beacon.
Tốt.
Huynh trưởng Beacon, cho phép con nói được không?
Với tất cả lòng tôn trọng,
con không tin là Hannah would bỏ trốn.
Tụi con đi chung với cô ấy
cho đến lúc chạng vạng tối.
Con đã ở với nó.
Ở phía xa bờ hồ.
Luật giới hạn có lý do của nó.
Im lặng làm việc đi.
Không thể nào vậy được.
Tôi đã nhìn thấy cô ấy về nhà mà.
Có lẽ cô ấy đi gặp trai.
Không đâu.
Có thể đó, trước đó cô ấy cũng làm vậy rồi.
- Chúng ta phải tìm cô ấy.
- Nhưng chúng ta không thể làm được.
Sarah, đây không phải là lúc để nói luật lệ.
Chúng ta phải tự làm thôi.
Tối nay.
Bố, con có thể đến nhà cô Ruthsau
sau khi con dọn dẹp xong được không?
Vào giờ này à?
Tụi con rất lo cho Hannah.
Tụi con chỉ muốn ở cùng nhau thôi,
đi mà bố?
Thôi được, đừng về trễ quá đó.
Cảm ơn bố.
Dĩa.
Không phải lối đó.
Cô muốn đến thị trấn bằng cách nào chứ?
Chúng ta sẽ không đến thị trấn.
Chứ chúng ta đi đâu?
Cô phải tin tôi, đi nào.
Sinh nhật thứ 18 của con các người
sắp tới trong vài ngày nữa.
Tất cả đều biết nguy hiểm
có thể ập đến chúng ta.
Dấu hiệu của Drommelkind
rất rõ ràng với những cặp mắt đang nhìn.
Sáu cô gái được sinh vào ngày thứ 6
của tháng Sáu.
Và anh, Jacob Brown,
đã nói rằng đó là một kì tích.
Giờ thì với một vụ mất tích như vậy,
anh có nghĩ đó là sự trùng hợp không?
Chúng là những cô gái bình thường,
và chúng đã phải sống cả đời
với những lời thì thầm về những thứ
mà chúng không hề biết.
Ngay khi chúng ta đang nói chuyện,
chúng đang lo lắng tập trung ở nhà Ruth.
Ruth nói các cô gái học nhóm tại nhà Abigail.
Thấy chưa?
Chúng luôn phá vỡ quy tắc.
Các người đang dung túng cho chúng đó.
Xác thịt đã lừa dối các người
và các người nghi ngờ...
Huynh trưởng, chúng ta có thể nói đến
phương thuốc chửa trị nào không?
Các người đều đã biết phương thuốc đó rồi.
Phương thuốc à?
Những lời đồn này đang vượt ra ngoài tầm kiểm soát.
Satan đã được mời vào New Bethlehem
dưới sự canh chừng của chúng ta!
Sinh nhật thứ 18 của chúng sắp đến.
Abby, có thể cho tụi tôi biết chúng ta đang đi đâu không?
Một người sẽ trỗi dậy.
Chúng ta tới rồi.
Tôi không chắc lắm về chuyện này.
- Abby, cô làm gì vậy?
- Hòa mình vào.
Chúng ta không thể vào đó. Bị cấm mà.
Nếu Hannah có ở đây mà chúng ta
lại quay về lúc này thì sao?
Mary!
Đi nào.
Chào cô gái xã, cô làm gì ở đây vậy?
Tìm bạn của chúng tôi.
Cô ấy có mái tóc đỏ,
anh đã gặp cô ấy ở hồ rồi đó.
Có lẽ tôi biết chỗ ta có thể đến tìm cô ấy.
Muốn đi xem thử không?
Ừ.
Đi thôi.
Tụi tôi sẽ kiểm tra lối này.
Abby.
Ta nên về nhà thôi.
Ta cần phải về nhà.
Có phải cô ấy không? Hannah.
Lâu rồi không gặp.
Tôi đã cứu mạng cô
mà không nhận được một lời chào sao?
Trevor. Tôi hơi ngạc nhiên
khi thấy cô ở đây đó.
- Lẽ ra chúng tôi không được đến đây.
- Mũ trùm của cô đâu rồi?
Không làm cô thấy phiền sao?
Nên phiền chứ?
Muốn đi dạo không? Đi nào.
- Hannah?
Này.
- Uống bia không?
- Không.
Ừ, tôi cũng không khát.
Nhìn kìa.
Đêm nay có trăng non.
Tất cả đều xuất hiện.
Ursa Major.
Gì vậy?
Đó không phải Ursa Major.
Đó là Cassiopeia.
Còn kia mới là Ursa Major.
Lẽ ra tôi nên biết cô rành mấy vụ này hơn tôi.
Lẽ ra tôi không nên biết nhưng bố đã dạy tôi.
Một cách tốt để lấy le với con gái hả?
Tôi không cố ý.
Tôi không cố ý lấy le với cô.
Chết tiệt.
Xin lỗi, tôi nói bậy.
Tôi ngốc thật.
Cô làm tôi thấy bối rối.
Tôi làm anh bối rối à?
Ừ.
Tôi phải...tôi phải đi đây.
Abby? Ruth!
Hannah?
Lại thêm một người nữa
trong nhóm chúng ta biến mất.
Abigail Beecher đã không quay về
với gia đình mình vào tối hôm qua
giống như vụ mất tích của Hannah Smith,
Tôi tin rằng đây là do một con quỷ gây ra
mà chúng ta đã biết đến trong nhiều năm qua.
Các người đều biết tôi đang nói đến điều gì
Biết những nguy hiểm chết người
mà New Bethlehem đang gặp phải.
Tôi sợ rằng chỉ có tội lỗi và tội ác
có thể
xông qua bức tường thành của chúng ta.
Vì ta không phải là những chiến binh giỏi.
Chúng ta sẽ không dũng mãnh như sư tử.
Chào, Mary.
Tôi nói chuyện với cô một chút được không?
Anh đang làm gì ở đây vậy?
Chờ một chút. Tôi cần nói chuyện với cô.
Tôi không thể, không phải ở đây.
Frank mất tích rồi.
Từ bữa tiệc, cô biết gì về viếc đó không?
Không, tôi chỉ...
Xin lỗi, nếu tôi có phần hấp tấp
nhưng đây là chuyện quan trọng.
Tôi giúp gì được cho cậu, anh bạn trẻ?
Chào chú, cháu là Trevor.
Hai người quen nhau à?
Ồ không, cháu chỉ đang hỏi xem
có ai biết gì
về tai nạn tối qua ở khu vực liên bang không?
Bố cháu là cảnh sát trưởng.
Đôi khi cháu giúp ông thu thập thêm thông tin.
Tôi không nghĩ họ biết, nhưng nếu cậu muốn hỏi thăm.
Huynh trưởng Beacon là người lo liệu những chuyện như vậy.
Cảm ơn, xin lỗi đã làm phiền.
Mary, con nên ăn đi.
Bố, huynh trưởng Beacon đã nói về điều gì vậy?
Con quỷ mà chúng ta sợ hãi suốt mấy thập kỷ qua
là cái gì vậy?
Ông ấy nói tới Drommelkind.
Rebekah.
- Làm ơn?
- Drommelkind là gì?
Đó là những gì mà người ta hay thì thầm
về chúng ta à?
Chỉ là một câu chuyện xưa, một truyền thuyết.
Cho con biết đi.
Lần đầu tiên em và Mary có cùng ý kiến.
Trả lời câu hỏi của con bé đi.
Thomas, con đưa em con lên lầu nhé?
- Nhưng con muốn nghe.
- Ngay đi.
Khi sáu đứa các con ra đời,
huynh trưởng Beacon tuyên bố
lời tiên tri đang ứng nghiệm
và một con quỷ hùng mạnh
sẽ bước vào thế giới của chúng ta.
Nhưng tụi con chỉ có năm người mà.
Rose bé bỏng đã mất khi còn là một đứa bé.
nhưng năm đứa các con,
các con lớn lên cùng nhau như chị em.
Vào sinh nhật thứ 18 của tụi con,
thì chuyện đó có gì mà trọng đại?
Lời tiên tri phán rằng ngày hôm đó
chỉ một người còn sống.
Cô ta sẽ trở thành Bàn Tay Của Quỷ
Drommelkind.
Không thể nào là thật.
Hiển nhiên là không.
Nhưng có một chuyện con nên biết
Vào hôm các con chào đời,
Huynh trưởng Beacon muốn giết hết các con.
Không nhiều người biết được chuyện này đâu.
Bố đã không để ông ấy làm vậy.
Và ông ấy đã ghét bố kể từ đó.
Ông ta không ghét.
Ông ấy chỉ yêu và được yêu mến.
Đó là vì ông ta lãnh đạo bằng nỗi sợ.
Sao bố chắc đó chỉ là một huyền thoại?
Điều đó được truyền miệng
qua nhiều thế hệ rồi.
Nó được sinh ra bởi sự huyền bí.
Nó được con người bịa ra
Con người có thể sai lầm.
Ác quỷ có tồn tại, phải không?
Chào đằng ấy.
Ổn chứ?
Không sao đâu.
Chị sẽ thả em ra.
Rebekah?
Cháu làm xong việc nhà rồi.
Cháu đi lấy sợi được không?
Cháu ăn mặc đẹp thế.
Cảm ơn.
Chỉ để đi lấy sợi thôi hả?
Tốt lắm.
Chào Sarah.
Chào ông Maker.
Này
Chào em.
Chào anh.
Trông em xinh quá.
Gì vậy?
Chỉ là mọi chuyện...
Này...
Không sao đâu.
Bố em luôn đứng về phía bà ấy.
Rebekah nghĩ em là ác quỷ.
Không, thật đấy, bà ấy nghĩ em là ác quỷ.
Em biết câu chuyện đó hoàn toàn lố bịch
mà phải không?
Ý anh là, ác quỷ sao?
Nói năng thật điên rồ.
Anh ghét phải nói ra, nhưng anh không
muốn biết người mẹ nào lại nói về
con mình như thế.
Bà ấy không phải mẹ em.
Mẹ mất lúc em lên 5.
Anh biết chúng ta có điểm chung mà.
Lúc đó anh 7 tuổi.
Tay anh giống tay công nhân vậy.
Có vài bùn đất trong móng tay, hay thật.
Cảm ơn, nhưng thật ra đó là dầu mỡ
từ trạm xăng mà anh làm ở Oak.
Vẫn là việc làm mà.
Sarah!
Tôi đã tìm thấy Abby và Hannah.
Họ đã bị giết chết.
Bố, cô ấy đã tìm thấy Abby và Hannah!
Họ chết rồi!
Tha lỗi cho bố, Sarah.
-Thượng đế chúng ta tin tưởng.
- Cầu nguyện cho linh hồn con.
Tán dương vị thượng đế ta tin tưởng.
Tôi biết thật khó khăn khi chứng kiến
và còn khó hơn để chấp nhận.
Con cái chùng ta đã bị xâm phạm.
Tôi đứng trước các bạn trong đau khổ
và giận dữ tột độ.
Chúng ta phải nên khóc thương
cho cái chết của Tobias Maker.
Ông hi sinh tính mạng mình
để bảo vệ con gái.
Theo lệnh của ông.
Tôi không ra lệnh gì cho ông ấy cả, Jacob Brown.
Ít nhất hãy nhận trách nhiệm của ông
trong vụ việc này.
Ông ấy biết sự hi sinh của mình
có thể cứu nguy cho con gái mình.
Sarah Maker, Ruth Warren, Mary Brown,
lên đứng trước cộng đồng đi.
Con nói đi, Mary.
Nói đi các con.
Các con đã ở cùng Abigail Beecher
vào đêm cuối cùng cô ấy
được thấy trên đời phải không?
Các con đã đi đâu?
- Nói!
- Tụi con được đưa đến một bữa tiệc.
Có những kẻ say xỉn, dâm dục và báng bổ.
Những cô gái này đã phá vỡ hiệp ước.
Chúng đã ngập chìm trong cám dỗ.
Từ giờ chúng phải nằm trong tầm mắt
của một thành viên khác trong hội mỗi lúc.
Và sẽ không được liên hệ với bên ngoài nữa.
Không ngoại lệ!
Và những kẻ làm tay sai cho quỷ
Dành lời chúc phúc cho những người đã
chết trong vòng tay Thượng đế.
Vì họ sẽ được nhìn thấy Nước Trời.
Thượng đế giáng xuống con
và che chở con khỏi kẻ thù.
Thượng đế hãy cho con sức mạnh
và bảo vệ con khỏi những kẻ trỗi dậy
chống lại con.
Thượng đế xua đuổi kẻ thù của con
và đưa con khỏi những kẻ làm tay sai cho quỷ dữ.
Nó ở trong mày!
Mẹ!
- Ruth.
- Chúa ơi, Mary.
Chuyện gì vậy? Cô không sao chứ?
Tối qua mẹ tôi đã cố giết tôi.
Hãy tha cho con gái tôi!
Đây là phương thuốc duy nhất!
Mẹ?
Mẹ, không, mẹ ơi!
Không, mẹ ơi!
Mary Brown?
Tới giờ kiểm tra của con rồi.
Đứa con của Chúa
đã từng ngó xuống vực thẳm
vùng đất của lũ điên,
Nơi Lucifer ngồi trên ngôi cao tăm tối?
Không, chưa từng.
Con đã từng cảm thấy sự khao khát
vượt quá tầm kiểm soát của mình?
Huynh trưởng.
Con biết đa đang nói đến điều gì.
Con đã từng cảm thấy những kích thích đó chưa?
Trả lời ta đi.
Nếu không con sẽ bị xa lánh như mẹ mình.
Bị xa lánh?
Đứng lên, con gái.
Kéo áo váy xuống.
Dẹp phẩm giá qua một bên.
Con phải được kiểm tra xem có dấu hiệu
của Drommelkind không.
Tất cả.
Hãy cầm ly nước này.
Cầm lấy.
Đừng để rơi dù chỉ một giọt.
Thể xác chúng ta là vật chứa
cho linh hồn vĩnh cửu.
Nên chính nơi đó, ác quỷ lẩn trốn.
Đừng hoảng hốt nếu con cảm thấy...
...không thoải mái.
Chậm lại, Mary.
Tôi phải đi tìm bố mình.
Huynh trưởng Beacon nói mẹ tôi bị xa lánh.
- Ông ta mới đáng bị xa lánh!
- Ruth.
Ông ta không tìm thấy bất kỳ dấu hiệu
của ác quỷ nào trên người chúng ta.
Sarah, ông ta không phải đang tìm ác quỷ.
Phải, ông ấy đang kiểm tra sự khiêm nhường
của chúng ta.
Ông ta đang làm thế thật sao?
Sinh nhật chúng ta sắp tới rồi, Ruth.
Ta phải để ông ấy giúp ta dù cho có
kì hoặc thế nào đi nữa.
Kì quặc?
Cô gọi những gì ông ta làm trong đó
là kì quặc hả?
Nếu chúng ta không làm rơi ly nước,
ông ấy sẽ biết phẩm giá của chúng ta
đã bị xâm phạm
và chúng ta đã ăn nằm với Lucifer.
Hắn là một kẻ dâm đãng lợi dụng
cái cớ này
để chạm vào cơ thể của chúng ta.
Đây đâu phải là lần kiểm tra đầu tiên
của chúng ta.
Không, Ruth, không.
- Mở mắt ra đi!
- Ruth.
Hắn khiến cộng đồng này run rẩy bằng nỗi sợ
để hắn có thể làm được điều hắn muốn.
- Thôi đi.
- Sarah...
Abby và Hannah chết rồi.
Cô biết Abby đã nói gì với tôi
trước hôm cô ấy chết không?
Hắn đe dọa tính mạng của cô ấy
khi cô ấy từ chối sự dâm đãng của hắn.
Hắn giết Abby để bịt miệng
và tôi tin rằng hắn cũng làm thế với Hannah!
Không, không đâu!
Sarah!
Để cô ấy đi, cô ấy tuyệt vọng rồi.
Chúng ta phải ngăn hắn lại, Mary.
Và cô cần phải giữ im lặng.
Phải khôn ngoan, Ruth.
Cô sẽ khiến chúng ta lâm vào nhiều rắc rối hơn đó.
Con muốn biết sự thật
Về chuyện gì?
Mẹ con.
Huynh trưởng Beacon nói mẹ bị xa lánh.
Đừng nói dối con!
Là thật.
Tại sao?
Giờ chuyện đó không quan trọng nữa.
Quan trọng với con, nói con biết đi.
Bà ta triệu hồi ác quỷ.
Rebekah.
Bà ta mời gọi ác quỷ vào công xã
hi vọng thay đổi lời tiên tri.
Đó là lý do bà ta bị xa lánh.
Đây là chuyện giữa anh và con gái.
Cho tụi anh nói chuyện riêng được không?
Ngay.
Mẹ chưa bao giờ chết, đúng không?
Con phải hiểu là trong cộng đồng chúng ta
xa lánh đồng nghĩa với tử hình.
Mẹ đang ở đâu?
Mẹ sống ở Greenville.
Bố để con tin bao lâu nay mẹ đã chết.
- Mary, làm ơn...
- Tránh xa con ra!
Đi nào.
Họ muốn gì chứ?
Sao họ lại tới đây?
Mary!
Mary...
Nghe này, họ tìm thấy máu gần nơi
tụi anh mở tiệc.
Được chứ? Rất nhiều máu.
Đây là bố anh, em có thể nói chuyện với ông ấy.
Mary, làm ơn đi, bất cứ điều gì.
Frank giống như con trai tôi vậy.
Sau khi cháu đến...
Tôi giúp gì được cho ông? Cảnh sát trưởng.
Cô gái trẻ này có thể tự trả lời được.
Trả lời điều gì chứ?
Ông vẫn tử tế như mọi khi, Eli.
Ông đến đây không báo trước
và cũng không được mời.
Để tôi nhắc ông nhớ, tôi không cần được mời.
Khu vực này nằm ngay giữa hạt của tôi.
Giờ một cậu trai mất tích, và tôi hiểu
ông cũng có hai cô gái mất tích.
Tôi rất tiếc về mất mát của ông, cảnh sát trưởng.
Nhưng các cô gái của tôi đã được tìm thấy.
Và trừ khi ông có bằng chứng rằng
chúng có liên quan.
Tôi không nghĩ chúng tôi giúp được gì cho ông đâu.
Tôi không hiểu chuyện này cho lắm, Eli...
Ông sống cuộc đời lành mạnh tuyệt vời này
trong sự phụng sự Chúa.
Thế sao ông không muốn giúp đỡ người khác?
Tôi rất ghét phải thấy vài vụ án mạng
ảnh hưởng đến những người chạy đến chỗ ông
mua mứt và mền.
Nên hãy để tôi hỏi, rồi tôi sẽ đi.
Mary? Mary!
Nếu ông muốn thẩm vấn cộng đồng của tôi
hoặc bước vào đất riêng của chúng tôi.
Tôi chắc tòa án của các ông
sẽ cho ông giấy phép thích hợp.
Thế thì tôi sẽ trở lại cùng trát tòa, Eli.
Ông cứ tin như thế.
Trevor!
Dừng lại, hắn nói dối.
Hắn là kẻ quấy rối, dừng lại,
quay lại đây đi!
Làm ơn dừng lại! Buông tôi ra!
Dừng lại.
Vì đã quay lưng lại với thành phố linh thiêng New Bethlehem,
vì đã mưu toan mang điều dối trá
vào giữa chúng ta,
từ giây phút này trở đi,
Ruth Warren sẽ bị xa lánh
- bởi những đứa con của ánh sáng.
- Không.
Gia đình cô sẽ xem cô như đã chết.
Cô sẽ không được nói chuyện với ai.
Cô sẽ không được nhìn thấy ai.
Cô sẽ không được nghe thấy.
Ông đã giết cả hai người họ phải không?
Ông đã giết cả hai người họ!
Ông là đồ dối trá.
Ruth Warren, nhân danh Cha
con và thánh thần, cô đã bị ruồng bỏ
bởi thành phố linh thiêng New Bethlehem.
- Cô đã bị xa lánh!
- Không!
Bị xa lánh! Bị xa lánh!
Bố ơi, cứu con, làm ơn đi bố ơi!
Hắn là kẻ dối trá!
Hắn đã xâm phạm Abby và Hannah!
Hình phạt cho việc chứa chấp kẻ bị xa lánh
sẽ là bị trục xuất vĩnh viễn
khỏi thành phố thiên đàng New Bethlehem.
Đây là lời của những huynh trưởng.
Đây là lời của Chúa.
Trevor, tôi về đây.
Hẹn gặp lại, Pete.
Trevor?
Mary.
Em làm gì ở đây vậy?
Có chuyện gì vậy?
Này, Mary...
Em an toàn rồi, được chứ?
Làm thế nào em tìm được Ruth?
Tôi có vài ý này.
Cô ấy không phải thành viên đầu tiên
bị xa lánh.
bước vào thị trấn mà không có nơi để đi.
Cô không sao chứ?
Ừ.
Trevor sẽ giúp chúng ta.
Anh ấy biết mẹ tôi sống ở đâu.
- Chào.
Tôi sẽ ở đây.
Cảm ơn Trevor.
Chào.
Mary.
- Đây là Ruth.
- Mẹ biết.
Vào đi.
Mẹ đã dõi theo con bao năm nay.
Thế nên mẹ chưa bao giờ rời khỏi thị trấn này.
Mẹ muốn chứng kiến con khôn lớn
dù chỉ là từ xa.
Và mẹ thấy điều đó trong mắt con.
Con đang làm thức tỉnh trò hề của New Bethlehem.
Sao mẹ không nói chuyện với con?
Sao mẹ không cho con biết?
Mẹ muốn chứ. Mẹ đã muốn đưa con theo.
Nhưng họ ngăn cản mẹ.
Bố.
Không, không phải bố con.
Mà là huynh trưởng Beacon.
Hắn là một kẻ bất an
sẵn sàng nối dối và gian trá
để giữ lấy quyền lực ở New Bethlehem.
Thậm chí là giết người sao?
Mẹ không ngạc nhiên chuyện đó đâu.
Có ai biết các con ở đây không?
Không.
- Ai đó?
- Huynh trưởng Stone.
Chúng đâu?!
Cửa sổ.
Đi ra!
Nó đâu?
Ông đang nói gì vậy?
Cô nói láo.
Kẹt rồi.
- Mary?!
- Ông không được làm vậy.
Miễn là thượng đế chi phối hành động của tôi.
Tôi không làm gì sao cả.
Mary?
Cô chỉ tự làm khó mình thêm thôi.
Không có ai ở đây cả, Eli.
Lên xe đi.
Vào đi.
Này, anh đã dọn giường cho em
trong phòng của khách.
Tối nay bố anh đi làm.
Sáng ông mới về.
Anh nghĩ bạn em Ruth đã ngủ rồi.
Em thấy khá hơn chưa?
Tốt.
Mấy thứ này là gì?
Từ các cuộc thi bơi lội và điền kinh,
đại khái là thế, em biết đấy.
Không, tụi em chưa từng
có sự cạnh tranh nào.
Phải rồi.
Công xã mà, anh ngốc thật.
Anh hay nói thế nhỉ, tự gọi mình là ngốc.
Anh không nên thế, anh đâu có ngốc.
Khi em nghe cái gì đó quá nhiều,
nó sẽ ăn sâu đầu óc vào em.
Nếu anh kể mọi chuyện với bố anh,
anh nghĩ ông ấy sẽ làm gì?
Anh nghĩ ông ấy sẽ lùng sục cả công xã.
Ông ấy muốn đóng cửa nơi đó.
Em không phải quay lại đó đâu.
Em đã tìm thấy mẹ mình. Em có thể ở lại.
Hỗ trợ tải phim HD tốc độ cao tại
Fcine.net
- Con đã làm gì?
- Con nghĩ ở đây họ sẽ an toàn hơn.
Đưa họ đến đây như thế này sao?
Bố đang điều tra dang dở.
- Vậy chứ con phải làm sao?
- Tránh xa họ ra. Thế thôi.
Họ là nhân chứng, Trevor,
và bố sẽ đưa họ đến đồn.
Họ đâu rồi?
Con không biết.
Mary, tôi không hiểu.
Ở đó ta không an toàn.
Cũng như lúc tôi ở với bố tôi
và ghét cay ghét đắng Rebekah,
chúng ta vẫn còn anh chị em ở đây.
Cô nghĩ mình sẽ an toàn ở đây sao?
Mary, tôi không thể quay lại đó.
Bố tôi sẽ bảo vệ chúng ta.
Ông ấy đã luôn làm thế từ lâu
khi chúng ta ra đời
và ông ấy sẽ làm thế lần nữa.
Tôi bảo đảm.
Đi nào.
Mary, ơn Chúa con còn sống.
Con không sao chứ?
- Con ổn.
- Con đã ở đâu?
Không liên quan tới bố.
Bố, sau những lời nói dối
con đã nói với bố,
lời nói dối của bố mới là nghiêm trọng nhất.
Nhưng con sẽ tha thứ cho bố
vì kinh thánh bảo con làm thế.
Và bây giờ bố cũng sẽ làm thế với con.
- Không.
- Mary...
- Bố...
- Đi ra!
Chứa chấp con bé này,
tất cả chúng ta có thể sẽ bị xa lánh.
Ruth là bạn cháu, và cháu sẽ không
quay lưng với cô ấy.
Anh sẽ phải nghe lời em!
Em nói vì cả hai ta!
Mỗi khi dì đứng cầu nguyện, hãy tha thứ.
Nếu có điều gì chống đối ai, hãy tha thứ.
Vì cha dì ở trên thiên đàng
tha thứ cho tội lỗi của dì.
Và nếu dì không thể tha thứ,
cả Đấng tối cao cũng không.
Nếu hai người thật sự đã thề với Kinh thánh,
đây là lúc để hành động theo đấy.
Các con sẽ ở trên này đêm nay.
Đừng rời khỏi phòng nhé.
Gì vậy?
Tôi chưa từng nghe ai
nói chuyện với bố như cô cả.
Ngày mai chúng ta 18 tuổi rồi, Ruth.
Chúng ta không còn con nít nữa.
Nếu anh chọn thức dậy cùng ác quỷ
thì cứ việc.
Nhưng con tôi và tôi thì không.
Nếu cô thốt ra một lời
về việc tụi nó ở đây..
Các con.
Ruth?
Ruth.
Kho thóc.
Ruth, cô làm gì vậy?
Tìm bằng chứng.
Ruth, thật điên rồ.
Tôi đã bị xa lánh rồi, Mary.
Còn gì khác nữa chứ?
Nếu tôi có thể chứng minh
hắn là kẻ giết người,
gia đình tôi sẽ đón tôi về.
Chúa ơi, hắn đang đến.
Hắn đang đến. Đi thôi.
Đừng, không, thôi nào.
Thôi nào.
Mary Brown.
Ác quỷ vẫn đang ám linh hồn của con.
Ruth Warren!
Đôi mắt của Chúa nhìn thấy cô!
Xin hãy cho con vào, bố ơi, cho con vào đi!
Bố không thể.
Xin hãy mở cửa ra!
Xin hãy mở cửa ra! Con van xin bố!
Ruth!
Bố không thể đuổi con đi.
Bố.
Để tôi yên!
Mary!
Ngày phán xét đã đến.
Drommelkind đã công khai ra tay.
Đó là Mary Brown.
Sinh nhật cô ta sẽ đến vào lúc nửa đêm nay.
Triệu tập những người sợ Chúa vào nhà thờ nhỏ.
Các huynh trưởng...
hãy chuẩn bị ngựa.
Rebekah, cô đang làm gì ở đây?
Chúng tôi ở lại đây tối nay.
Bọn trẻ đang ngủ trong gác xép.
Jacob và tôi đã cãi nhau.
Tôi không có thời gian
bàn về chuyện hôn nhân của cô.
Mary giờ đang ở đâu?
Linh hồn cô ta đang gặp nguy hiểm chết người
cũng như cô và các con cô
cùng mọi người ở New Bethlehem.
Tôi không biết.
Tối qua cô ta không về nhà.
Cô nói dối, cô đã thấy cô ta
với ánh mắt của ác quỷ trong mắt.
Lòng trung thành của cô thật sự đặt ở đâu?
Jacob sẽ đưa cô ta đi đâu?
Nếu anh ấy giúp nó,
tôi nghĩ chắc là đến chỗ của Sarah Maker.
Mary!
Ôi Mary.
Ôi...
Con không sao chứ?
Con sợ.
Đừng lo, có bố ở đây rồi.
Mẹ Maker!
Jacob Brown. anh không thể ở đây.
Nhìn nó đi, nó ngày càng lên cơn dữ dội hơn.
Họ vừa đến đây tìm con bé.
Tốt, vậy thì họ sẽ không quay lại nữa,
đúng không?
- Nhưng tôi không thể.
- Không nhưng nhị gì cả.
18 năm trước tôi đã bảo vệ con gái bà.
Giờ thì bà sẽ phải đền ơn.
Con bé cần bác sĩ.
Tôi phải vào thị trấn tìm người giúp.
Tôi e rằng linh hồn ma quỷ
đã cướp đi linh hồn cô bé này.
- Nhìn nó đi.
- Không có linh hồn ma quỷ gì cả.
Và cũng không có Drommelkind!
Chỉ là chuyện hoang đường thôi!
Giờ tôi có một đứa con gái
cần được chăm sóc y tế.
Tôi sẽ không đứng nhìn nó chết đâu.
Giờ bà hãy đến nhà thờ làm nguôi sự nghi ngờ.
Sarah, cô ở lại với Mary,
tôi phải đi tìm người giúp.
- Nhưng cô ấy cần được tẩy uế.
- Không, nó cần bác sĩ.
Huynh trưởng Beacon sẽ để nó chết.
Giờ cô hãy ở lại với nó.
Mary...
Mary?
Mary, cô nghe tôi không?
Tôi muốn giúp cô.
Cô đang gặp nguy hiểm với thế lực đen tối.
Tôi sẽ đi tìm sự giúp đỡ mà cô cần.
Có ai đó không?
Chúng ta phải hành động ngay.
Thời gian đang...
Mary đang ở nhà chúng tôi.
Lòng tin của chúng ta đã được tưởng thưởng.
Drommelkind đã bị tìm thấy.
Bao vây ngôi nhà.
Miễn là các người vững bước
ác quỷ bên trong sẽ không thể trốn thoát.
Với Drommelkind, tôi sẽ đích thân đối diện với nó.
Cảnh sát trưởng Stevens,
có một cuộc gọi đến 911 từ New Bethlehem.
Từ vực thẳm ngươi đến,
và đến vực thẳm mà ngươi sẽ trở về.
Ngươi không được bước vào thế giới của chúng ta,
quái vật của Satan.
Tán dương vị thượng đế ta tin tưởng.
Tán dương vị thượng đế....
Giao kèo mà ngươi đã thực hiện
để có được thể xác này
sẽ bị coi là vô giá trị
bởi quyền năng được ban cho ta
bởi đấng tối cao.
Ngươi không thể lừa một chiến binh của Chúa.
bằng khuôn mặt ngây thơ của mình, Drommelkind!
Hãy về nơi
ngươi được sinh ra, con quỷ!
Tán dương vị thượng đế ta tin tưởng
Ngươi biết tại sao New Bethlehem lại theo ta không,
Mary?
Họ theo ta vì họ biết giọng nói
của chủ nhân mình.
Những kẻ bên ngoài giống như lũ chó thôi, Mary.
Món quà vĩ đại nhất
ngươi có thể trao cho con người
là giọng nói của chủ nhân chúng.
Coi chừng.
Mary!
- Mary!
- Giữ anh ta lại!
Mary!
Cha chúng con, người ở trên...
Con còn điều gì muốn nói với ta không?
Linh thiêng là tên người.
Con quỷ!
Mary.
Đi nào.
Ông điên rồi.
Chào Mary.
Còn nhớ chú không?
Chú biết cháu đã phải trải qua những gì.
Nhưng sẽ có ích nếu cháu cho chú biết
bất kì điều gì cháu còn nhớ về chuyện đã xảy ra.
25 phút.
25 phút gì?
Cho đến khi tôi trở thành Drommelkind.
Sao?
Sinh nhật tôi vào lúc nửa đêm.
Đó là lúc Satan chiếm đoạt linh hồn tôi.
Không.
Tôi sẽ trờ thành một chiến binh của hắn.
Tôi sẽ trở nên mạnh đến không tưởng.
Không, sẽ không có chuyện đó đâu.
- Ông phải giết tôi.
- Mary.
Ông phải giết tôi trước khi quá muộn.
Thư giãn đi, được chứ?
Cảnh sát trưởng.
Chú sẽ trở lại ngay.
Con sắp được tự do rồi.
Hãy tránh xa con ra.
Con sẽ làm hại mẹ đấy.
Không đâu.
Con từng rất yếu đuối, Mary.
Con bệnh tật, bị những cơn đau bủa vây.
Lời tiên tri nói chỉ một trong sáu cô gái sống sót.
Chỉ người mạnh mẽ nhất mới sống sót.
Mẹ đã cầu nguyện Chúa chữa lành cho con.
Ông ta quay lưng với mẹ.
Mẹ đã làm gì?
Mẹ đã nguyền rủa tên ông ta, từ bỏ ông ta.
Rồi mẹ nhận được một đề nghị
giúp con được sống.
Mary xinh đẹp của mẹ.
Mẹ đã thay đổi lời tiên tri.
Mẹ đảm bảo con chính là người đó.
Không.
- Phải.
- Không.
Mẹ đã phụng sự cho con.
Con sẽ không cần mẹ giúp nữa.
Cuối cùng con cũng được tự do.
Sức mạnh của con trọn vẹn.
Không.
Không, không.
- Phải, Mary.
- Không.
Con có khách đến thăm đấy.
Chào.
Anh không sao chứ?
Ừ, anh ổn.
Em nhớ anh.
Anh cũng nhớ em.
Gì vậy?
- Gì vậy?
- Suỵt.
Sắp kết thúc rồi.
Cô đang nói gì...
Em nghĩ có một số điều không thể thay đổi.
Anh thật sự ngu ngốc.
Sao?
Làm ơn...
Chúng ta phải rời khỏi New Bethlehem.
Thượng đế, cha chúng con trên thiên đàng,
hãy bảo vệ con khỏi con quỷ này.
Cuối cùng nhưng không phải là quan trọng nhất.
Tới giờ kiểm tra của ngươi rồi.
Cập nhật phim mới tại
FCINE.NET