Cứu tôi! Thả tôi ra!
Thưa ông...
Xin hãy thả tôi ra!
Ông không cần phải làm vậy.
Tôi sẽ không nói cho ai biết đâu. Cứ...
Không. Thả tôi ra!
Thả tôi ra! Thả tôi ra!
Thả tôi ra!
Không!
Bản tin đầu tiên của chúng ta tối nay.
Cảnh sát Chicago vẫn đang tiếp tục tìm kiếm
một giáo viên trung học mất tích.
Debra Ann Skokie, được nhìn thấy lần cuối vào hôm
thứ Ba đã rời khỏi nơi cư trú ở Ashburn để đi gặp mặt bạn bè
và đã không còn được nhìn thấy kể từ đó.
Cảnh sát yêu cầu bất cứ người dân nào...
Một phát ngôn viên của sở cảnh sát đã công bố
thành lập một lực lượng đặc nhiệm đặc biệt
phối hợp với FBI để điều tra
về những vụ mất tích gần đây
của bốn thanh niên ở khu vực Chicago.
Tôi đang đứng bên ngoài sở cảnh sát Chicago,
nơi mà vài phút trước
các thám tử đã thông báo rằng
họ đã bắt giam Francis Allen Visser.
Visser là nghi phạm được lưu ý
trong vụ sát hại Irene Burge và Katie Pallick.
Những thi thể được phát hiện
chôn ở một nơi không xa...
Trong một diễn biến chấn động ngày hôm nay,
Francis Allen Visser,
nghi can trong vụ giết người chôn sống kinh hoàng
một số phụ nữ trẻ ở Chicago,
đã được thả sau khi bị tạm giữ sáng nay.
Có suy đoán cho rằng người dẫn đầu cuộc điều tra,
thám tử Thomas McCormack
có thể phải đối mặt với án phạt kỷ luật
vì đã can thiệp vào chứng cứ
được tìm thấy tại hiện trường tội ác.
Một phát ngôn viên của sở Nội Vụ
đã lên tiếng phát biểu,
"Chúng tôi không theo dõi ông Visser
vào thời điểm này của cuộc điều tra nữa."
Khi được hỏi liệu ông ấy có đâm đơn
kiện sở cảnh sát Chicago hay không,
luật sư của ông ấy đã trả lời "Không, ông ấy chỉ
muốn quay lại cuộc sống trước kia của mình.
Thám tử McCormack đã từ chối bình luận.
Một cuộc họp báo dự kiến sẽ được diễn ra hôm nay.
20 NĂM SAU
Luis. Luis, tôi phải nói với cậu bao nhiêu lần
về chuyện phải dọn dẹp chỗ của mình nữa đây?
Tôi làm xong rồi mà, Eugene.
- Tối nay dùng cái đầu của mình đi con trai à.
- Thôi nào, Gene, "bé cưng".
Tối thứ Sáu, mấy em gái đang chờ,
và tôi đã chuẩn bị kĩ càng hết cả rồi.
Làm ơn đừng có dùng mấy ngôn ngữ đó.
Cậu có thể gây ấn tượng với bạn cậu
với kiểu nói chuyện đó, nhưng...
Di sản của người đàn ông
là tất cả những gì anh ta có.
Gene...
chừng nào ông mới cho tôi cái dao cạo đó?
Tôi đã nói là sẽ cho mà, Luis,
chừng nào mà tôi thấy cậu cẩn thận
với những thứ mà cậu để lại phía sau.
Này, ông đâu phải bố tôi đâu Eugene.
Ông biết không?
Ông nên ra ngoài làm gì đó.
Ý tôi là, đi chơi thôi có chết chóc gì đâu chứ.
Đi uống bia.
Tự kêu một ly mamacita.
Nhảy nhót một chút.
- Cậu biết là tôi cảm thấy chuyện đó thế nào mà.
- Thôi mà.
Rượu nói lên mọi thứ về một người đàn ông
trước khi anh ta có cơ hội tự nói về bản thân mình.
Tôi biết chứ. Nó nói lên rằng anh chàng đang vui.
Thế nhé, gặp sau.
- Chào.
- Ông khỏe không?
- Này, Eugene, lại đây chút nào.
- Chào, Davey.
Davey đây vừa nói là với kiểu tóc này
trông tôi sẽ trẻ hơn đó.
Ông biết chỉ là tiệm hớt tóc thôi mà,
đâu phải là cỗ máy thời gian chứ.
Này, Gene, ông biết không,
tôi thật sự đánh giá cao những gì ông làm.
Quan tâm đến Luis như thế.
Dạy dỗ một đứa nhóc hướng theo Đức Chúa Trời,
cậu ấy sẽ không rời xa vòng tay của Chúa.
Ừ, như thế thì cậu ấy sẽ rơi vào
vòng tay cứu vớt của tôi.
- Cứ ghé bất cứ lúc nào nhé.
- Được.
- Hạ bớt tai xuống đi.
Chào mọi người khỏe không?
- Ông khỏe không, ngài "cổ-áo-V"
- Mọi thứ thế nào?
Tuần này làm ca đêm. Ông biết đấy,
tôi phải lái một chuyến dài về Brule.
Lẽ ra phải học đại học, ông biết đấy.
Cứ coi như tôi không biết ông muốn dùng gì nhé.
Được thôi, hay ho đấy.
- Chào.
- Cứ nói với tôi.
Tôi lấy cho anh chút cà phê nhé?
Cô biết không, tôi chưa bao giờ thích cà phê.
Cô có gì khác không?
Thực đơn có mấy món cũng được đấy.
Anh xem qua chưa?
- Chưa.
- Anh muốn dùng gì?
- Thứ gì đó ngọt ngọt.
- Ở yên đây nhé, tôi sẽ làm anh ngạc nhiên.
Ông biết không, ông cao hơn tôi nghĩ.
Già hơn nữa, nhưng tôi cá là ông vẫn có thể xử lý
những chuyện chết tiệt nếu như phải làm, đúng không?
- Tôi có biết cậu không?
- Eugene Van Wingerdt, thợ hớt tóc.
Phải.
Đâu phải tên thật phải không, ông Visser?
Cậu lầm rồi.
Chết tiệt, xem dáng đi của ông kìa.
Nghe này, tôi biết là họ buộc phải thả ông.
Thiếu chứng cứ, không nhân chứng,
không dấu vân tay, chẳng có gì cả.
17 cái xác, thắng lợi dễ dàng nhỉ.
- Xin thứ lỗi.
- Thôi mà ngài "cổ-áo-V".
Lẽ ra sở cảnh sát Chicago không bỏ qua đâu.
Họ đã vạch mặt một kẻ giết người.
Tôi cá là phải khó khăn lắm khi mua đồ ăn
sau khi mặt của ông bị băng bó.
Tôi sẽ cho anh bất cứ gì anh muốn,
làm ơn đừng giết tôi.
Giết ông hả? Tôi đâu muốn giết ông.
Tôi đang cố gây ấn tượng với ông thôi.
- Ấn tượng không?
- Gene!
Ông ổn chứ?!
Dừng lại!
Đứng im!
Cậu không có thẻ căn cước, còn...
cái tên mà cậu nói với tôi.
John D. LaRue,
Cậu biết không, cái tên đó chẳng thấy bất kì nơi nào,
chẳng có ở đâu cả.
Không có trong hồ sơ sở DMV, không có trong
An Sinh Xã Hội, hệ thống thư viện.
Trông tôi giống người có thẻ thư viện lắm hả?
Ồ không, có vẻ như cậu khai tên giả.
Vậy...
cậu vào thị trấn lúc nào?
Thôi được rồi, mày biết không...
Tao không phải là thằng ở quê mới lên, thằng khốn.
Tao làm cảnh sát ở sở Kenosha 12 năm rồi.
Ôi mẹ ơi! Kenosha.
- Ừ.
- Có được thăng chức không?
Được rồi.
Trình bày đi, nói tao biết chuyện về người đàn ông
ở trước quán Heidebreicht,
- người mà mày đã đâm bằng vật đó.
- Tôi tưởng mình biết ông ấy.
Vậy người mà mày nghĩ mày biết là ai?
Ông già của tôi.
Gây chuyện rồi bỏ đi lúc tôi còn nhỏ.
Gã trong quán ăn nhìn giống bỏ mẹ.
Theo đuôi gã, hỏi tên.
Gã hoảng luôn.
Vậy mày nghĩ là tính lấy chút máu đem đi
xét nghiệm xem có phải cha con không à?
Ừ.
Gã mà mày thọc bằng con dao đó,
là bạn tốt của tao.
Nên tao cần biết lý do tại sao máu ông ấy
lại dính trên con dao của mày.
Ông già tôi thích mạnh bạo mà.
Sếp, Eugene đang ở ngoài trước.
Gene, ông ổn chứ?
Chúng tôi đã cố gọi cho ông.
Tôi ổn mà ông bạn già.
Trước mặt mọi người mà tôi
- lại bỏ chạy như thế.
- Được rồi. Chúng tôi chỉ lo cho ông thôi.
- Ông có nhờ ai kiểm tra vết thương chưa?
- Chưa, tôi... không có gì đâu mà.
Người mà ông bắt giữ, cậu ấy có khai gì không?
Hắn toàn nói chuyện xàm thôi.
- Chuyện gì?
- Hắn nghĩ ông là bố của hắn.
Vớ vẩn. Thằng nhóc này,
rồi hắn sẽ khai hết mọi chuyện thôi.
Tôi muốn ông thả cậu ấy đi.
Cậu ấy không làm tôi bị thương.
Ồ, hắn đâm ông mà Gene.
Không, không có nhân từ vậy nữa.
Khoan.
Nó là con ông hả?
Tôi sẽ không kiện tụng gì đâu.
Ông không cần phải kiện.
Gary, chúng ta là bạn lâu rồi.
Tôi chưa từng nhờ ông việc gì.
Nhưng giờ thì tôi xin ông.
Làm ơn thả thằng nhóc đó đi. Xin ông.
Ông có vấn đề à?
Vào xe đi.
- Tôi sẽ là người thứ 18 phải không?
- Vào xe đi.
Được thôi.
Đây là bãi đỗ rác tốt đó. Biệt lập.
Xa đường cao tốc. Chỗ này của ông hả?
Đưa tôi ra ngoài này để cho tôi xem à?
Cậu nói với cảnh sát trưởng cậu tưởng
tôi là bố cậu. Cậu bị sao vậy hả?
- Gã ngốc trung thành đó nghĩ ông là thánh.
- Sao cậu lại nói thế?
Cảnh sát kết ông vì mấy cô gái đó mất tích
phải không?
Nhưng họ không thể kết nối mọi chuyện.
Tôi thích chuyện ông chôn những người đó.
Tôi chưa từng bị dính líu
vào bất kì vụ bạo lực nào.
Thôi mà, những vết cào trên cây thông.
Tôi muốn biết tại sao ông lại chọn họ?
Lý do là gì?
Có thứ gì sai khiến trong đầu ông?
Người này, không phải người kia.
- Debbie Ann Skokie, nạn nhân đầu tiên của ông, tại sao...
- Nếu tôi là người mà cậu nghĩ...
thì tại sao tôi lại không giết cậu ngay lúc này
và chôn cậu tại đây,
nơi mà sẽ không ai tìm được cậu.
Tôi không phải là người mà cậu nghĩ.
Không phải tôi, làm ơn dừng chuyện này lại đi.
Ông Visser, tôi biết ông là ai...
vì tôi là người hâm mộ cuồng nhiệt ông.
Tôi biết. Ông đang chờ cơ hội.
Ông chỉ nghỉ giải lao thôi.
Nhưng tôi biết khao khát đó chưa dứt đâu.
Tôi biết. Tôi sống với điều đó.
Và nếu tôi có học được điều gì
về chuyện tôi là ai, là cái gì
thì đều là từ ông,
một người đàn ông có kinh nghiệm.
Vì ông và tôi, chúng ta giống nhau.
Tôi đã tìm kiếm ông khắp nơi lâu rồi.
Chuyện xảy ra ở Chicago là sai lầm kinh khủng.
- Họ đã thả tôi.
- Họ thả ông vì ông là người giỏi nhất.
Họ thả tôi vì họ đã bắt nhầm người.
Trời lạnh đấy.
Đi xuống dốc đồi sẽ ra đường cao tốc.
Đường cao tốc số 2.
Sẽ có người đón cậu thôi.
- Để tôi yên!
- Ông đưa tôi tới đây rồi bỏ tôi lại sao?
Ông đang làm cái quái gì vậy?
Xuống xe mau.
Visser! Visser.
Cái quái gì thế?
Sáng thứ Hai...
Chết tiệt, anh bạn, anh ổn chứ?
Kelli, phải không?
Phải, tôi thấy anh bị bắt lúc ở đó.
- Tệ nhỉ.
- Ừ, phải không đấy?
Anh có muốn dùng điện thoại của tôi không?
Có cần gọi cho ai đó không?
- Đi nhờ vào thị trấn nếu được.
- Được, lên xe đi.
Tôi đã cố rời khỏi cái thị trấn chết tiệt này
hai năm nay rồi, ở nơi này...
họ để ý mọi thứ, họ nhìn tôi chằm chằm
giống như tôi là quái vật vậy.
Tôi chỉ muốn dọn lên thành phố,
trở nên vô danh.
Chắc là tôi cần ai đó tống khứ tôi đi.
- Cô luôn đi đường cao tốc về nhà sao?
- Ừ, không có cớm. Tôi thích tốc độ.
Này, lại là tôi đây.
Anh ở chỗ quái nào vậy?
Gọi lại cho tôi nhé?
Cưng ơi, cưng làm việc với điện thoại
hay làm ở góc đường này vậy?
Xin lỗi nhé, tối nay tâm trí em hơi lơ đễnh.
Tâm trí em có lơ đễnh trong lúc tôi trả bài không?
40 đô, rồi ta sẽ biết thôi mà.
- Nào...
- Này.
- Tụi em có quy tắc khá gắt về chuyện đụng chạm rồi bỏ đi nhé.
- Cưng chạm, anh đi. Thế thôi.
Được thôi.
Em có mấy chiêu đặc biệt
đối với người đặc biệt như anh.
C.P.D đây, thằng khốn. Mày đã bị bắt.
- Em lấy thứ đó ở đâu ra vậy?
- Trong túi đồ của anh, bệnh thật.
Được thôi..
- Mò xuyên quần anh à?
- Em đâu có mò xuyên quần anh.
Thứ đó ở ngay phía trên. Nên em lấy.
Ngồi với em đi.
Thư giãn đi. Sẽ vui lắm đấy.
Sẽ vui lắm à?
Em đâu biết anh là ai đúng không?
Tới phần thú vị rồi đây.
Nào.
Gật đầu nếu em nghĩ đây là chuyện ngu xuẩn.
Phải.
Tôi đã cho anh đi nhờ mà.
Chúng ta đâu có xích mích gì, phải không?
Người lạ, khách sạn...
giữa đêm hôm.
Mày nghĩ chuyện quái gì sẻ xảy ra hả?
Gì vậy? Ai đó?
Sao hả? Ông thì sẽ làm tốt hơn phải không?
Ý tôi là, dĩ nhiên, dĩ nhiên ông sẽ làm tốt hơn.
Tôi biết, tôi đã tạo ra một đống bừa bãi.
Hơi cẩu thả một chút, nhưng mà tôi đã
vượt qua được bài kiểm tra của ông đúng không?
- Bài kiểm tra gì?
- Ông bảo tôi đi xuống đường cao tốc.
"Có người sẽ đón cậu".
Ông nói là đường cao tốc số 2.
Ông nói thế mà, phải không? Ông đã nói thế.
Ông đã cố gợi ý cho tôi. Nhìn đi.
Ông biết cô ấy ở ngoài đó.
Ông biết là tôi sẽ thấy cô ta.
Ông đã đưa tôi vào một vị trí hoàn hảo
chết tiệt. Phải không? Phải không?
Xin lỗi, nghe này, tôi hiểu rồi, được chứ?
Ông không thể tin tôi.
Sao ông lại như vậy?
Tôi bỗng nhiên xuất hiện đe dọa ông.
Phải, tại sao ông lại phải kể tôi nghe
những chuyện đen tối, sâu kín của mình, trừ khi...
Trừ khi tôi cũng dính vào chuyện đó.
Phải không? Rồi, tôi đã làm rồi đó.
Ý tôi là, đưa tôi vào trong rừng như thế,
đó một ý tưởng tuyệt vời.
Ông muốn xem tôi có thật sự
muốn làm điều đó không, đúng chứ?
Cậu muốn gì ở tôi?
Tôi chỉ... tôi biết là còn nữa,
còn điều gì đó khác.
Điều gì đó mà tôi không thể tự mình nghĩ ra được.
Tôi biết ông hiểu tôi đang nói đến chuyện gì.
Ai đã thấy cậu vào đây?
Sao? Không ai thấy cả.
- Grace, quản lý.
- Đếch có ai thấy tôi.
Đừng bao giờ dùng thứ ngôn ngữ đó.
Tôi không muốn nghe từ miệng cậu.
Cậu lo liệu chuyện này được không?
- Ý ông là phi tang cái xác à?
- Cậu có thể làm biến mất được không?
Được, không thành vấn đề.
Mai ghé qua tiệm của tôi.
Được.
Này, em đang ở chỗ của anh đây.
Anh đang ở đâu? Có chuyện gì vậy?
Khốn kiếp.
Xin chào?
John?
Trông em thật tuyệt.
Cái quái...
Chúa ơi.
Mẹ kiếp. Chết tiệt.
Gì đây?
Chúa ơi.
Đại úy, thám tử Bennett đây.
Ta gặp nhau được không? Chuyện của McCormack.
- Mái tóc tuyệt nhất mà tôi chưa từng trả tiền.
- Luôn hân hạnh, thưa ngài.
Lần tới tôi sẽ chơi kiểu tóc Mohawk.
Tôi không nghĩ là mình còn nhớ
cách hớt kiểu đó đâu.
- Thận trọng ngoài đó nhé.
- Ừ, ông cũng ổn nhé.
Ừ.
Lần này ông ấy có trả tiền không?
Cảnh sát trưởng mạo hiểm tính mạng mình mỗi ngày.
Hớt tóc cho ông ấy là chuyện ít nhất tôi có thể làm.
- Gã khốn keo kiệt.
- Cậu lại thế nữa rồi.
Gì đây anh bạn?
Chào mừng, anh muốn cắt tóc hả?
Khách của ông hả, Eugene?
Thôi mà, nếu anh ta là khách vãng lai
thì tôi cũng cần kiếm ăn chứ.
- Gì thế? Tôi chuẩn bị hớt cho anh rồi.
- Không, tôi tới gặp Eugene.
Cậu ấy là khách của tôi.
Chuyện này thật vớ vẩn. Thôi mà.
Này Luis, giúp tôi một chuyện nhé.
Đến quán Heidebreicht...
- mua cho tôi một ly cà phê.
- Sao?
- Và một ly cho khách của tôi nữa.
- Cà phê đen.
Ừ. Sao tôi không rửa xe cho anh luôn
lúc tôi đang ở đó nhỉ?
- Cậu vừa nói gì thế?
- Thôi mà, Gene.
Ai đã chết rồi khiến tôi trở thành nô lệ hả?
- Câm cái miệng bẩn thỉu của cậu lại.
- Bình tĩnh đi, sao cũng được.
Không, không phải sao cũng được.
Phải trả lời là "Vâng, thưa ngài Van Wingerdt."
Tôi là chủ của cậu.
Ông chủ của cái tiệm này.
- Có lẽ cậu nên đi mua cà phê đi.
- Có lẽ mày nên câm mẹ miệng đi.
- Thế thôi. Biến khỏi đây.
- Không, khoan đã.
Cậu có một cái miệng hôi hám.
Tôi nghe phát chán rồi.
Eugene, nghe này, tôi xin lỗi.
Ông Van Wingerdt, tôi xin lỗi mà.
Cậu đã có cơ hội. Không xin lỗi gì hết.
Không, cậu đã có cơ hội của mình. Không.
- Nghiêm túc chứ?
- Ừ.
- Sao cậu lại để bản thân mình như thế?
- Gì? Ý ông là sao?
Nhìn cậu như ăn mày vậy.
Tôi không nói là ăn mặc phải quá chỉnh tề.
Ngoại hình của một người đàn ông
luôn luôn phải thể hiện lòng tự trọng
chứ đừng bao giờ tự phụ.
Đó là cách mà ông tránh bị dòm ngó.
Tôi đang cố nói cho cậu biết
cách một người đàn ông sống trên đời.
Gọn gàng, không vội vàng.
Nếu không sẽ dẫn đến những sai lầm.
Và...
chú ý đến từng chi tiết.
Gene Van Wingerdt, hân hạnh.
- John LaRue.
- Lớp học bắt đầu vào ngày mai, con trai à.
Đại úy!
Chết tiệt, Bennett.
Tôi trễ bữa tiệc sinh nhật của cháu tôi rồi.
John đã bỏ đi tìm kiếm một người tên
Francis A. Visser.
Giờ ông ta được biết với cái tên Eugene Van Wingerdt.
Ông ta đang làm thợ hớt tóc ở Moraine,
đều là một người...
- ...mà ông và bố anh ấy đã bắt giữ.
- Tôi biết Visser là ai.
Còn Thomas McCormack?
Tom là một thám tử tuyệt vời
và là người tốt nhất mà tôi biết.
Nhưng ông ấy bị ám ảnh bởi vụ án của Visser.
Ông ấy làm việc 24/7 và uống rượu đến kiệt quệ.
Còn anh chàng McCormack này,
tôi chắc là cậu ấy cũng não ngắn như bố mình.
Có lẽ John đã tìm được manh mối gì mới.
Anh ấy tin chắc người đàn ông đó có tội.
Bố cậu ấy cũng thế.
Sự quyết tâm của một cảnh sát đã thuyết phục
bản thân Tom là mình bắt đúng người.
Ông ấy dần trở thành một cảnh sát tệ hại.
Ông ấy quá lún sâu vào bóng tối đến nỗi
sẽ không bao giờ thấy được ánh sáng nữa.
Cô biết ông ấy đã làm gì không?
Ông ấy tự bắn vào đầu mình.
John nói ông ấy chết trong lúc làm nhiệm vụ.
Ừ, tôi đoán là chàng trai của chúng ta
đã có cái nhìn sai lệch về quá khứ nhỉ?
Không, tôi cần đưa anh ấy trở lại.
Cậu ấy đã bị đuổi khỏi ngành.
Cậu ấy cũng không còn trong lực lượng dự bị.
Cậu ấy giống như một khẩu đại bác lỏng lẻo.
Nghe này nhóc, tôi biết cậu ấy trải qua một thời gian
khó khăn. Nhưng cậu ấy đã lựa chọn rồi, Audrey,
Nếu như cô đi theo cậu ấy,
thì cô cũng không còn là lính của tôi nữa.
Thế đó nhóc.
Tiếng chuông cuối cùng rồi, đồ lười.
Sao ông vào đây được?
Grace, người quản lý, chúng tôi cùng đi nhà thờ.
Cậu lấy thứ đó ở đâu ra vậy?
Cái này à? Từ một cảnh sát.
Anh ấy đưa cho cậu à?
Phải. Hắn đưa cho tôi.
Grace đã thấy cậu rời đi với Kelli,
ngài "mồm lẻo mép" à.
Vậy sao?
Không hút thuốc nữa.
- Sao, ông chưa bao giờ có tật xấu nào à?
- Nghe này,
mỗi nơi cậu đến,
cậu đều để lại những miếng ghép bí ẩn
cho những người tìm kiếm.
Dậy và chuẩn bị đi, đồ lười.
Chúng ta sẽ đi mua đồng phục.
Tôi có nói với cậu là mình quan tâm
đến chim chưa?
Chúng là những sinh vật tinh tế.
Thấy con chim nhỏ đằng kia không?
Theo dõi nãy giờ cũng lâu rồi.
Tôi đã theo cô ấy nhiều lần.
Chúng ta đã gần tiếp cận được.
- Cỡ 16, phải không ạ?
- Phải, cảm ơn cô nhiều.
Cô ta không nhận ra tôi.
Cô ta nghĩ mình chỉ biết tôi ở đây,
trong cửa hàng này. Tôi muốn cậu theo cô ta.
Và tôi muốn cậu giết cô ấy.
Quên đi.
- Nghe đây, nghe tôi đi.
- Không. Tôi đã vượt qua bài kiểm tra rồi.
Trong đầu cậu, hãy đếm xem
cậu có thể giết cô ta bao nhiêu lần.
Và đừng có bịa chuyện.
Tôi biết cô ấy đi đâu và làm gì.
Hãy cho tôi thấy là cậu
cũng có thể khuấy động mọi thứ.
Cậu làm thế,
thì tôi sẽ nói cho cậu biết làm thế nào
tôi đã khử Debbie Ann trong tay mình.
Cô ấy tan ca lúc 2 giờ chiều.
Khoan đã, cô ta vẫn không khóa
cánh cửa kéo đó à?
Bài kiểm tra kết thúc.
Cậu sẽ ngạc nhiên vì những điều
người khác không thấy.
Ý tôi là, họ chẳng bao giờ bận tâm
có ai đó theo dõi mình hay không.
Tôi sẽ tiếp cận và chờ đợi...
khoảnh khắc mất cảnh giác.
Debbie Ann.
Debbie Ann dễ dàng được chú ý.
Tôi đã theo dõi cô ta cả tuần,
cứ tưởng tượng tất cả mọi thứ,
cứ mơ đến lúc làm chuyện đó.
Và tôi thấy...
vẻ đẹp này,
gái ngon,
đôi môi đỏ mỏng.
Một làn ranh mong manh giữa
lũ da trắng bẩn thỉu và gái điếm.
Và tôi nghĩ,
"mọi thứ thật quá dễ dàng với cô ấy"
Và rồi tràn ngập trong tôi...
là sự giận dữ...
và...
Dục vọng...
Và...
khi tôi xong việc,
khi tôi hoàn thành.
Tôi đã mở cuốn kinh thánh của cô ta
ở đoạn Hebrews 9:22.
"Có thể sẽ không tha thứ
nếu không có đổ máu"
Không được nguyên tắc lắm,
nhưng tôi thấy khá hơn.
Ông không bao giờ quên người đầu tiên?
Hoặc người cuối cùng.
Tuyệt tác với Judy Lynn hôm nay đấy.
Mai là ngày nghỉ của tôi.
Nghĩ tới một chuyến dã ngoại.
Ta có bao nhiêu trạm đỗ xe ở nước này?
Cả ngàn,
và mỗi một chỗ trong số đó,
đều có mấy con chim ngon lành.
Đây là thông tin người trong cuộc
mà ông chia sẻ đấy à?
Không. Tôi đang cố cho cậu biết về mẹo đồng hồ.
- Cái gì?
- Mẹo đồng hồ.
Nhìn đi, bây giờ, nhìn đằng kia.
Con chim bé nhỏ đó vừa hết
một ca làm việc dài.
Cô ấy muốn trở về nhà, bận đồ bộ
và xem một chương trình truyền hình thực tế
cùng với chú mèo của mình.
Trời thì mưa tầm tã.
Cậu hãy lại hỏi xem cô ta
có muốn đi nhờ về không.
Hoặc ít nhất là một nơi nào đó để trú mưa.
Cô ta biết là không nên.
Cô ấy sẽ nói "Không, cảm ơn anh."
Và đó là lúc mà cậu làm điều này.
Đó gọi là mẹo đồng hồ à?
Cậu trễ giờ, cậu còn phải đến nơi cần đến.
Cậu chỉ dừng lại vì có lòng
muốn giúp cô ấy thoát khỏi cơn mưa.
- Ông đã làm trò này với những ai?
- Tôi không nói lời nào nữa
cho đến khi tôi thấy cậu đưa được
cô gái đó lên chiếc xe này.
- Chào.
Có vẻ như cô muốn tránh mưa.
Muốn đi đến nơi nào khô ráo không?
Không, không sao.
Một người bạn sẽ đến đón tôi.
Đó là lý do mà tôi dừng lại.
Tôi ít khi qua được tới đây.
Họ chặn đường vì cơn mưa.
- Chết tiệt.
- Thôi nào, cô ướt hết rồi kìa.
Thôi, được rồi mà. Cảm ơn anh.
Thôi được.
Khoan đã, anh có chắc là không phiền chứ?
Ừ, không, thật đó. Không sao.
Có gì to tát đâu chứ.
Được rồi, cảm ơn.
- Tôi chưa dùng xong mà.
- Cà phê từ mấy người kia.
Cà phê đen phải không?
Phải thế không, người anh em?
Cá là bây giờ mày không nói gì đâu, hả?
Tao nghe được mày nói "khốn nạn"
ở đây rồi.
Để tao nói mày nghe.
Mày thấy đấy, tao đẩy cây chổi hai năm trời rồi.
Cười với những câu đùa chết tiệt của lão.
Rồi mày ở đâu ra,
tự nhiên tao phải đứng bên ngoài nhìn vào.
Không, mẹ kiếp.
Tao phải trông coi chỗ đó.
- Này, này, này.
- Mày sẽ làm cái quái gì?
Tao chỉ biết là mày khiến tao bị đuổi việc,
đúng không thằng khốn?
Mày chẳng làm được trò chống gì.
Mày là thằng đàn bà. Thế đấy.
May là mấy thằng này không đập chết mày
ở đây. Mày tính làm gì hả?
- Cậu tỏ vẻ thanh niên cứng với mấy đứa này nhỉ?
- Ừ, đúng đấy.
Mày nhìn cái quái gì vậy?
Hai đứa mày đáng yêu quá.
- Đi đâu vậy người anh em?
- Cảm ơn nhiều.
Tôi tính đi tiểu, cậu định quẩy nó cho tôi hả?
Đúng rồi, đi đi cưng.
Tin nổi không?
Vô dụng.
Xin lỗi về chuyện đó nhé.
- Van Wingerdt.
- Tôi biết ông sẽ tới sớm.
- Tối qua tôi đã chạm mặt cậu nhóc của ông.
- Tôi thề, nếu cậu làm hại cậu ấy...
Nghe này, không có chuyện gì đâu, được chưa?
Nhưng tôi tìm thấy một thứ trên người hắn.
Tôi không có thời gian cho chuyện này đâu, Luis.
Làm ơn ông già à,
hắn không phải người như ông nghĩ đâu.
Điều cuối cùng tôi muốn là ông bị lợi dụng,
ông bạn già.
Tôi chẳng biết cậu đang nói gì cả.
Tôi có thể ghé qua cho ông xem, ông Van Wingerdt.
Một tiếng nữa.
Được.
Cái quái gì thế? Mẹ kiếp!
Chết tiệt.
Không.
Ra đây.
Nằm xuống.
Cho tao thấy cái tay chết tiệt của mày.
Đâu rồi?
- Cái gì ở đâu?
- Cái gì ở đâu hả?
Mày không biết tao đang nói đến cái quái gì hả?
Huy hiệu của tao đâu?
- Trong túi tôi.
- Ồ, trong túi mày.
- Tôi biết anh là cớm rồi.
- Ừ, mày biết tao là cớm rồi đấy. Đứng dậy.
Ngay đây.
Mày chạy trốn cái gì vậy?
Tối qua sao không chào tạm biệt tao?
- Chết mẹ mày đi.
- Ồ, chết mẹ tao hả?
Nghe gì chưa? Thấy gì không?
Mày sẽ không nói ai biết chuyện này,
không nói cho băng của mày và Eugene, không ai hết.
Mày biết không, tao đếch tin nổi mày.
Tao biết loại người như mày.
Nói thế này lúc mày là nạn nhân
rồi lại nói khác lúc mày quay về nôi.
Có lẽ là mày chỉ quên thôi.
Tao không biết nữa. Nhưng mày biết không?
- Điều đó làm cho tao phát bệnh.
- Không.
Nên tao sẽ làm thế này.
Tao sẽ để lại một cái gì đó...
- để mày không quên được.
- Mẹ kiếp. Không. Tôi thề...
- Thề có Chúa là tôi sẽ không nói gì hết.
- "Thề có Chúa.". Câm họng mày lại, sẵn sàng chưa?
Mày mà hé nửa lời về tao
thì tao sẽ cắt lưỡi mày, rồi cho mày nhai nó luôn.
- Rõ chưa?
- Rõ rồi, tôi thề...
- Mày chắc không?
- Thề có Chúa, tôi hiểu rồi.
Không, không, làm ơn, tôi hiểu rồi.
- Vậy mày sẽ nhớ phải không?
- Tôi hứa, tôi thề...
- Chúc mày có một ngày chết tiệt.
- Mẹ nó...
Mẹ nó...
Xin lỗi...
Đây rồi.
Chào ông, ông có biết đường nào tới Vagabond không?
Tôi hoàn toàn mất phương hướng rồi.
Chắc vậy rồi, ở phía đông khoảng một dặm rưỡi.
Muốn quá giang không?
Ồ không, được rồi.
Tôi không ngại đi bộ đâu.
Dù sao cũng cảm ơn ông.
Thôi nào, tôi đang đi về hướng đó đấy.
Thật đấy, không sao mà.
Tùy cô thôi.
Ông chắc là được chứ?
Không thành vấn đề.
Cô nên thắt dây an toàn vào.
Cảm ơn.
Ừ.
Cẩn thận không thừa.
Cảm ơn đã cho tôi đi nhờ.
Tôi chẳng quen ai ở đây.
Tôi cũng không ngại kết bạn mới đâu.
Ở đây ông có cô đơn không?
Ta đi đâu vậy?
Tôi biết một đường tắt.
Ông biết không, chúng ta không cần
phải đi thẳng tới khách sạn đâu.
Ta có thể đến bất cứ chỗ nào ông muốn.
Tôi sẽ làm cho ông sướng nhanh thôi.
Hôm nay là ngày may mắn của cô, cô gái trẻ à.
- Sao lại thế?
- Vì tôi đã đón cô.
Vậy thì tận dụng vận may thôi.
Cô nghe tôi nói đây.
Cô là một cô gái xinh đẹp,
còn đây là một thị trấn tươi đẹp.
Nhưng thế không có nghĩa là
không có người xấu sống ở đây.
Cô thật sự phải nên cẩn thận hơn.
Được chứ?
Có vẻ như cậu vừa đánh nhau
với một người nông dân.
Luis có liên quan đến chuyện này không?
Sao cậu ấy lại liên quan chứ?
Có chuyện gì cần nói cho tôi biết không John?
- Cậu ấy đã nói gì?
- Cậu ấy có thứ gì đó muốn cho tôi xem.
Biết đó là gì không?
Luis là thứ rác rưởi, Eugene.
Nếu hắn thật sự có thứ cho ông xem,
tại sao sáng nay hắn không xuất hiện?
Vậy tại sao cậu ấy lại nói những câu đó?
Hắn nghĩ tôi đến giành công việc của hắn.
Hắn có nói cho ông biết không?
Không, đúng không?
Thấy không, tôi đã dính như sam với ông
từ ngày đầu tiên.
Cậu xoay sở thế nào trong vụ ẩu đả?
Tự lo thân.
- Cậu lái xe được không?
- Được, được.
Tối nay cậu sẽ đến chỗ tôi ở.
Ở đây cậu không thể tự lo thân mình được.
Thôi, tôi ổn mà. Ông không cần phải làm thế.
Không, tôi không chấp nhận câu trả lời đó.
Tôi có một phòng trống
trong căn nhà cũ kĩ rộng lớn này.
Chẳng có gì ngoài...
bồ công anh và thỏ bụi chiếm chỗ.
Không, đừng lo. Để tự tôi dọn đồ.
Không sao đâu. Thật đấy.
Ta hãy ghé qua tiệm tân trang lại cho cậu trước đã.
Cậu bắt đầu giống như con trai đối với tôi rồi.
Ngồi đi.
Bố cậu có dạy cậu cách cạo râu không?
Đó là một trong những bài học trong cuộc sống
dành riêng cho những đứa con trai.
Cậu chưa từng thấy ông ấy cạo à?
Ông ta thật sự ít ở nhà.
Việc chuẩn bị rất quan trọng khi cạo râu, con trai à.
Lớp kem luôn luôn phải dày,
đừng bao giờ để bọt.
và luôn tiếp tục...
nhẹ nhàng,
đừng bao giờ...
mạnh tay.
Cậu có chắc là sẽ cạo chứ?
Thì chẳng phải tôi đã ở đây rồi sao?
Ừ. Được rồi.
Có một...
Từng có một thám tử...
đã bị ám ảnh trong đầu rằng tôi là người
liên quan đến một vụ án ông ấy phụ trách.
Không từ bỏ được. Quay đầu lại.
Rồi một ngày kia...
ông ấy đột nhiên xuất hiện
lôi tôi đi, bắt đầu tra hỏi tôi
về mấy cuộc gọi nào đó.
Hình như vị thám tử này
đã nhận được tin báo từ ai đó.
Người gọi nặc danh tuyên bố
hắn đã bắt cóc một người phụ nữ.
Chôn sống cô ta. Thư giãn mặt đi.
Nên ông ấy đã cho tôi xem
bảng danh sách ghi lại các cuộc gọi
xem tôi phản ứng thế nào.
Gã gọi điện đó nói những câu như là,
"Tôi đã bắt thêm một người khác rồi, Tom,
bảo cô ấy đừng hoảng sợ.
"Nếu cô ấy bình tĩnh,
thì anh sẽ có ít nhất là hai tiếng để tìm"
Mỗi lần có một cô gái khác mất tích,
ông ấy lại nhận một cuộc điện thoại
khiến ông ấy phát điên, cố gắng lắp ghép
những manh mối trước khi quá muộn.
Gã đó hỏi ông ấy,
"Chừng đó đủ thời gian không?
Anh có đủ thời gian cần thiết mà"
Tôi chưa từng thấy ai giận dữ như vậy.
Đó là câu chuyện mà tôi không thể nào quên được.
Hắn nói:
"anh lại mất thêm một người rồi, Tom.
"Anh chẳng bao giờ học được cách
áp tai mình xuống đất và...
thật sự lắng nghe.
Và những cô gái...
Họ chẳng bao giờ thật sự giữ bình tĩnh được"
Tôi đoán là họ...
đã trao đổi qua lại
cho đến khi tên cớm này
không thể chịu đựng được nữa.
Ông ấy biết có điều gì đó kỳ lạ ở tôi.
Rồi tôi nói với ông ấy rằng...
Tôi chẳng biết gì về mấy cuộc gọi và những cô gái.
Nhưng ông ấy không tin tôi.
Ông ấy quả quyết.
Vì họ không có bằng chứng thuyết phục
nên họ đã thả tôi đi.
Lúc đó...
mấy tay săn ảnh đã khiến tôi nổi tiếng.
Và đó là lúc tôi đã quyết định...
chuyển đến đây sống...
Bắt đầu cuộc sống mới.
Cái cũ đi...
và cái mới đến.
Nhìn đi kìa.
Một người đàn ông trẻ trung ở trong đó.
Cậu biết không...
Có một vài thứ...
mà một người đàn ông cần trong đời...
Dao cạo tốt là một trong số đó.
- Không được, tôi không thể lấy nó.
- Làm ơn đi.
- Không, thật đấy.
- Làm ơn, tôi thật sự muốn cậu giữ.
Cảm ơn, Eugene.
Không có gì.
Vậy...
đây không phải khách sạn 5 sao.
Là mái ấm.
Chỉ là mấy món đồ tôi có
và những món tôi giữ lại.
Đói không?
Không, cảm ơn
Cần gì không? Nước nhé?
Điều duy nhất tôi cần là
những gì mà ông không cho tôi.
Vậy thì...
Có lẽ là cậu nên sàng lọc lại
để biết mình thật sự đang tìm kiếm thứ gì.
Họ bắt giữ ông, làm đảo lộn cuộc sống ông,
vậy mà ông vẫn được thả đi.
Chính nó, đó là điều mà tôi đang tìm kiếm.
Tôi cần ông dạy tôi cách để thoát khỏi chuyện đó.
Được.
Nhưng để cậu nghỉ ngơi đã.
- Không.
- Được.
John, tôi rất mừng vì cậu đến đây.
Dành cho lễ Tạ Ơn.
Phải.
- Eugene.
- Tôi cần nói chuyện với cảnh sát trưởng.
- Mọi chuyện ổn chứ, Eugene?
- Tôi muốn báo cáo về một vụ ẩu đả.
Chết tiệt, Gene. ông lại nói về thằng nhóc đó à?
Phải, tối qua chúng tôi nhận được một cuộc gọi
về vụ ẩu đả ở bãi rửa xe.
Có lẽ Luis không gây sự trước.
Anh có nghĩ thế không?
Luis không gây sự, mà là do tôi.
Luis đã ghen tức như điên.
Tôi không muốn bất cứ chuyện gì
xảy ra với cậu ấy, với Luis,
Nhưng tôi muốn lưu trong hồ sơ là
Luis tấn công John trước.
Được thôi.
Chúng tôi sẽ lo liệu chuyện đó.
Vậy...
giờ John đang ở đâu?
Sao?
Ông ngồi đó rồi nói rằng
Ông không biết cậu ấy ở đâu à?
Ừ, tôi đã nói thế, Gary.
Tôi vừa nhận cuộc gọi từ cảnh sát trưởng Pullman.
Ông ấy ở hạt lân cận.
Họ tìm thấy thi thể một người phụ nữ
bị sói Bắc Mỹ xé xác ở hồ Petenwell.
Họ đang xác minh căn cước của nạn nhân,
nếu đó đúng là Kelli,
tôi sẽ làm nhiều hơn là đơn thuần
chỉ nói chuyện với cậu nhóc của ông.
Chúa ơi!
- Chúa ơi...
- Anh...
Khoan, em làm cái quái gì ở đây vậy?
Anh nghĩ em làm gì ở đây?
Anh điên rồi sao?
Em có biết mình đã vào nhà của ai không?
Đây là nhà của Visser.
Vậy thì em sẽ chào hỏi,
vì em đã gặp ông ấy sáng nay.
- Sao?
- Phải, em đã đi nhờ xe.
- Em đã cho ông ấy cơ hội để giết em...
- Em...
...hoặc vui vẻ với em,
nhưng ông ta thấy bị xúc phạm, John.
Ông ta thấy bị xúc phạm vì không
được hành động theo cảm giác.
Ông ta đi lựa mồi,
lên kế hoạch chi tiết từng món ngon.
Nghe này, em đã đọc các hồ sơ giết người,
được chứ?
Họ thả ông ấy đi vì có lý do.
Phải, vì họ không biết kẻ mình đang đối phó là ai,
giống như em.
Họ không có động cơ, không vân tay,
không có ADN, chẳng có gì cả.
Vì ông ta quá khôn ngoan.
Ông ta quá thông minh.
Vậy anh sẽ bắt ông ấy dựa vào đâu?
Anh đã thuyết phục ông ấy rằng anh cũng là
kẻ giết người. Ông ấy đang dạy cho anh.
- Anh có việc phải làm.
- Chúa ơi.
Anh đã khiến ông ấy gần nói ra hết mọi thứ rồi.
Ông ta nói dối anh.
Em yêu, ông ấy không nói dối anh,
mà ngược lại anh đang chơi xỏ ông ấy.
Ông ta có một hộp đầy những
cuốn sách này ở tầng hầm.
Em yêu.
Trước mặt thì thế thôi, John.
Ông ấy cũng đang diễn như anh.
Em chưa nghe cái cách mà ông ấy kể
anh biết về những chuyện đã xảy ra đâu.
Cái cách mà ông ta kể về bố anh.
Bố anh sai rồi.
Không sai về Visser. Không đời nào bố anh sai,
vì ông đã từ bỏ mọi thứ.
Từ bỏ gia đình, sự nghiệp,
và cả mạng sống của mình.
Cả anh nữa.
Ừ, cả anh nữa.
Em không thể.
Em không thể chứng kiến anh
sa ngã vào cùng một hố sâu.
Ta không thể tranh cãi lúc này.
Em phải rời khỏi đây được chứ?
Giờ em phải đi ngay.
Tôi hỏi ông cách để thoát khỏi việc bị bắt.
Ông chưa bao giờ trả lời,
vì ông không thể làm được.
Vì ông chưa bao giờ gây án.
Mẹo đồng hồ.
Không phải là của ông. Kemper đã dùng cách đó.
Ngay đây.
Có cả chương nói về cách giết người
suy diễn trong đầu.
Giai đoạn vinh quang, phải không?
Rồi ... ngay đây, gạch dưới và đánh dấu
khoảnh khắc mất cảnh giác,
giống y những gì ông nói với tôi.
Ông làm cái gì vậy?
Ông chỉ học những điều này trong sách vở thôi.
Và rồi cứ phun ra cho tôi nghe
giống như là của ông vậy.
Tôi đã nói cho cậu biết
tôi là ai lúc ở trong rừng.
Nhưng cậu lại muốn tôi là con người
kinh khủng đó, nên tôi nghĩ là...
Ai giỏi hơn chứ?
Tôi đã sống với điều đó.
Đó là vì họ nói đó là ông.
Ai cũng tin điều đó.
Tôi đã tin.
Và tôi cũng tin ông.
Đã lâu rồi chẳng ai chịu nghe tôi nói nữa.
Tôi gần như có thể biến nó thành sự thật.
Nếu như cậu ở lại.
Tôi bị bệnh tim, viêm khớp.
Cuộc sống là một món quà của thượng đế.
Và tôi đã lãng phí.
Không có công việc tốt, không con cái.
Có một người phụ nữ tôi từng yêu lúc ở Chicago, Sharon.
Tôi định nhận nuôi con trai của cô ấy, Franklin.
Thằng bé đó quý tôi lắm.
Bọn họ bắt giữ tôi ngay trước mắt hai người họ.
Tôi sẽ không bao giờ quên họ đã
sợ hãi thế nào, khuôn mặt của họ.
Người bắt giữ tôi quá tàn nhẫn.
Ông ta không quan tâm đến chuyện
tôi có một gia đình.
một cậu bé sẽ mất cha.
Khi họ thả tôi đi.
Tôi đã đến gặp bà ấy.
Bà ấy nhìn tôi giống như tôi là quái vật vậy.
Tôi chưa bao giờ gặp lại họ.
Những gì tôi đã làm với cậu,
nói dối cho đến bây giờ...
Không có lời biện hộ nào hết.
Không có lý do.
Nếu như cậu vui lòng ở lại
cho đến sau bữa ăn tối mai.
thì cậu sẽ khiến cho thân già này
có được một ngày lễ Tạ Ơn trọn vẹn.
- Alô.
- Hai người đang chơi trò gia đình ở bên đó hả?
Không biết cậu đang nói gì nữa.
Hôm qua Hardaway rình mò nhà tôi,
muốn biết tôi có nói chuyện với cậu nhóc của ông không.
- Cậu muốn gì, Luis?
- À, tờ chi phiếu cuối cùng.
Cho vết thương đau đớn của tôi.
Thế nào?
Thôi được, khoảng hai hay ba ngày nữa
ghé qua tiệm, chúng ta sẽ...
Không, làm liền đi, Gene.
Tôi phải ghé qua tiệm, gặp Luis.
- Eugene, tôi nghĩ là...
- Sẽ không lâu đâu.
Eugene.
Giỡn mặt với mình sao?
Cái quái...
Bỏ tay tôi ra.
Bỏ tay tôi ra, Eugene.
Ông bị cái gì vậy hả?
Giỡn mặt hả?
Đưa tấm séc chết tiệt đó đây.
Không tệ nhỉ.
Còn tỉnh không con trai?
Chết tiệt.
"Ý NGHĨA CỦA CUỘC SỐNG"
- Gì thế?
- Chào.
- Ông Wingerdt?
Hôm qua ta đã gặp nhau.
Ông đã cho tôi đi nhờ xe.
Phải rồi, nghe này, thật sự bây giờ tôi bận lắm.
Tôi biết tôi đã nói với ông là
tôi không quen ai trong thị trấn này.
- Thật ra thì tôi tới đây để gặp John.
- John?
- Hai người biết nhau à?
- Phải.
Ông biết không, quen biết anh ấy vài lần.
- Anh ấy bảo tôi đến gặp ở đây.
- Ở đây à?
Phải. Tôi cần phải nói chuyện với anh ấy.
Quan trọng lắm.
Được rồi, mời vào.
Vậy anh ấy có nhà không?
Ừ, có.
Cậu ấy...
Cậu ấy ở phía sau.
Này Visser.
Cậu không nghĩ chuyện này xong rồi chứ John?
Ông đã biết tôi là ai lâu rồi phải không?
"Cậu là kẻ giết người hàng loạt".
Nghe thật sự có hứng đấy.
Và việc dàn cảnh với Kelli trong bồn tắm.
Có lẽ cậu khá hơn ông già của cậu.
Có thể cậu không tin tôi, con trai à...
Nhưng tôi chưa bao giờ có ý định
khiến ông ấy dí súng vào họng mình.
Thomas đã ngưng không nghe điện thoại của tôi nữa.
Cố gắng tiếp tục sống một cuộc sống bình thường.
- Sao cũng được.
- Ngừng nói về ông ấy đi.
Một cô gái ghé qua tìm cậu.
Xinh thật.
Tôi đã bảo đừng có hoảng sợ, John.
Đó là mấu chốt.
Cô ấy mà bình tĩnh thì...
- cậu có thể tìm thấy cô ấy.
- Cô ấy ở đâu?
Cậu có đủ thời gian mình cần mà.
Một hoặc là hai tiếng.
Có vẻ công bằng đấy.
Được rồi, đứng lên.
Mày đã chính thức tự hủy hoại cuộc đời mình rồi.
- Đưa chìa khóa đây, đi đi.
- Được rồi.
Eugene không phải là người như ông nghĩ đâu.
Hắn là một kẻ giết người hàng loạt
có tên Francis Allen Visser...
- Bịa chuyện.
- Hắn giết những phụ nữ.
Nhìn đây, tấm hình này, tấm đó.
Hắn có bao giờ cho ông xem chưa?
Nhìn đi, hắn đã mua những tấm hình này.
Hắn dựng lên mọi chuyện.
Bắt đầu lại từ đầu.
Sếp à, hắn bắt mấy cô gái đó,
rồi chôn sống họ.
Đó là điều mà cậu đã làm với Kelli à?
Cậu đã chôn sống cô ấy à?
Không, tôi không chôn sống cô ấy.
Tôi đã để Kelli trên xe ở đường cao tốc số 2.
Khi nào sẵn sàng, hãy lái xe rời khỏi thị trấn
chết tiệt này, đừng bao giờ quay lại được chứ?
Chết tiệt, Chúa ơi.
Không.
Này.
Nhóc, cho tôi ra khỏi xe.
Audrey!
Có ai không?
Gary, anh làm gì trong đó vậy?
- Eugene. Tạ ơn Chúa.
- Đỡ được anh rồi.
Thằng nhóc mà ông giao du,
hắn đã lầm đường rồi.
Hắn nói ông chôn sống người ta.
Mẹ kiếp! Audrey!
Có ai không?
Chết tiệt! Mình phải làm gì đây?
Mẹ kiếp!
Không.
Có ai nghe tôi không?
Ai đó cứu tôi với.
- Audrey?
- Có ai không?
Tôi ở dưới này.
John.
- John, em ở dưới này!
- Anh nghe được em rồi.
Em yêu, nghe anh nói không?
John!
Đưa em ra khỏi đây.
Chuyện này thật sự thú vị đấy,
nối gót cha mình.
Khốn nạn.
Cách kết thúc thật xấu hổ.
- Chết tiệt.
- Phải cho ông ấy tín nhiệm cao,
giống chó bulldog thật sự, không bao giờ từ bỏ.
Ông biết không, tôi nhốt Hardaway trong xe.
Ông ấy biết chuyện mấy tấm hình gia đình giả.
Ông ấy biết ông nói dối.
Mày nghĩ tao sẽ bị bắt vì vài tấm bưu thiếp,
hay mấy câu chuyện hoang đường à?
Vậy còn Luis và Kelli?
Kelli. tao phải đi theo mày để xử cho xong xuôi.
Thật lòng mà nói.
Với cặp mông ngon lành như con nhỏ đó...
Thú vị đấy.
Ông phải biết là không thể đi khỏi đây đâu.
Nhìn đi con trai, tao là một ông già.
Tao đi bộ được mà.
Chúa ơi.
- Cả đời đi được mà.
- Khốn nạn.
Miễn là không có gì liên hệ giữa tao với Luis.
Tao vẫn ung dung bước ra khỏi đồn cảnh sát
giống như tao đã làm với thằng cha mày thôi.
Còn mày thì khác, mày nên cẩn thận hơn chứ.
Mỗi nơi cậu đến, cậu đều để lại những
miếng ghép bí ẩn cho những người tìm kiếm.
Ông đã gài tôi.
Hiểu ra rồi à, bằng chứng hiển nhiên mà.
Tôi đã cho John một cây dao cạo cũ xưa.
Grace, người quản lý, thấy cậu rời đi với Kelli.
Cẩn thận những gì cậu bỏ lại.
Mày đến đây để đưa tao ra công lý,
tao không dễ nhai đâu.
Mày thất bại rồi.
- Hãy thả cô ấy ra.
- Không, tao nghĩ đó không phải là bản chất của tao.
Đừng lo, chuyện sẽ kết thúc nhanh thôi.
Mày sẽ được cảm thấy những cảm giác
mà bố mày đã nếm trải.
Khốn nạn.
John.
Audrey. Audrey.
Audrey, anh đây, em ổn chứ?
Em tưởng mình chết rồi.
Tao luôn thắc mắc muốn xem
người ta thoát được ra sao.
Khốn nạn.
Đi kiếm cảnh sát trưởng đi.
Đừng bận tâm, ông ấy không may gặp tai nạn rồi.
Có thể họ không buộc tội vụ Luis.
Nhưng Audrey ngay đây
một nhân chứng sống, bằng chứng sống
đã thoát ra khỏi cái hộp chết tiệt đó.
Giờ tụi tao cũng có cả cảnh sát trưởng làm chứng.
Mày biết sao không?
- Mày thua rồi, Eugene.
- Chỉ là quan điểm ý kiến thôi.
- Vậy à? Giải thích tao nghe đi.
- Đứa con gái ở dưới lòng đất.
Một vụ khác, chẳng có gì to tát.
Nhưng cái ngày mà tao bị bắt là ngày
mà mọi người biết được một sự thật đáng sợ.
Là ông già hàng xóm,
một gã ngồi gần trong rạp hát,
thậm chí là ở trong nhà thờ.
đơn giản, bình thường,
một người đàn ông như mọi ngày.
Đó là người mà họ đáng lẽ phải sợ
vì họ chẳng bao giờ biết được
khi nào ông ấy sắp ra tay.
Sẽ là một câu chuyện chấn động đấy.
Đứa con trai bắt được kẻ giết người
đã đánh bại cha mình trước đây.
Và ngay giữa trung tâm của câu chuyện sẽ là...
tao, Frank Visser, là tao.
Tao không bao giờ thua, con trai à.
Không bao giờ, chưa bao giờ.
Em làm gì vậy?
Em gọi điện về báo.
Không thể nghe thêm mấy lời chết tiệt này nữa.
Khoan.
Nếu ta không làm thế thì sao?
Ý anh là sao?
Ý anh là...
- Nếu ta không gọi về báo thì sao?
- Ta là cảnh sát. Anh nói cái gì vậy hả?
Đó là điều hắn muốn.
Hắn muốn chúng ta bắt giữ hắn
liên kết với những vụ giết người
để hắn được nổi tiếng
và tất cả những thứ vớ vẩn khác,
rồi cả thế giới sẽ thấy hắn nổi bật thế nào.
Chỉ có một cách duy nhất
để điều đó không xảy ra...
Nếu chúng ta chôn hắn,
nếu chúng tôi chôn ông...
cùng mọi chuyện ông đã gây ra.
- Mày không thể làm vậy.
- Ồ vậy sao?
Ông nói đúng, sẽ không dễ dàng gì.
Đó là sự thích nghi.
Đó là điều ông đã làm trong suốt thời gian qua
phải không?
Tôi đang thích nghi đây.
Vấn đề chỉ là cẩn thận, gọn gàng.
Tin tôi đi, chúng tôi sẽ không vội vàng đâu.
Phần khó nhất là ông cảnh sát trưởng,
tạo hiện trường giống một vụ tai nạn,
chúng tôi sẽ tìm ra cách thôi.
Chúng tôi đảm bảo rằng
cả thế giới không ai biết
Eugene Van Wingerdt đã từng là Francis Allen Visser.
Mày sẽ là người đầu tiên cảnh sát tóm cổ.
Tôi chắc là họ sẽ tra khảo tôi hàng giờ,
thậm chí cả ngày. Không thành vấn đề.
Nếu họ không có bằng chứng,
họ không thể giữ tôi.
Chẳng phải thế sao?
Chẳng phải đó là những gì ông đã dạy tôi sao?
Mày sẽ không bao giờ thoát khỏi chuyện này.
Có thể có, có thể không.
Họ sẽ chẳng bao giờ tìm ra ông.
Chẳng bao giờ biết được ông thật sự là ai.
Có lẽ tôi sẽ nghĩ về ông
vào ngày lễ Tạ Ơn khi tôi đang làm món gà tây.
Hoặc có thể là lúc tôi cạo râu.
Nhưng sẽ không có ai khác.
Sẽ không có ai nghĩ đến ông nữa, Eugene...
Không bao giờ nữa.
Ông sẽ bị lãng quên,
giống như chưa từng có chuyện gì xảy ra.
Nghe cũng hay phải không?
Này, tôi có một người thầy giỏi đó.
Tôi có một thứ mà ông chưa bao giờ có được.
Bằng chứng ngoại phạm.
Phải không em yêu?
Em nghĩ sao?
Anh không thể tự mình làm việc này.
Em làm cùng anh chứ?
Tốt hơn chúng ta bắt đầu thôi.
Không! Không! Không! Không!
- Ông có đủ thời gian mình cần.
- Không!
- ...một, hoặc hai tiếng.
- Không, làm ơn!
- Có vẻ công bằng đấy.
- Không! Không!
John, anh ổn chứ?