Tôi đang ở khu vực nơi mà nhóm
người được Nhà Trắng chính thức gọi là
Xác sống, còn tôi thì gọi chúng là...
Bữa tiệc não người
Chúng tôi đã được cảnh báo
trước là không được đến đây
Và tôi đã phải ký giấy bảo hiểm,
tôi là Rabbit trên kênh tin tức 13
Hãy coi như đây là bài phỏng vấn
để được làm phóng viên
Chúng tôi đã được xác nhận loại virus
bệnh dại khắp toàn cầu chỉ đon giản là
Do một nhân viên không rửa tay, chuẩn bị
cho món sushi mà không có găng tay
Cho một nhóm người vô gia cư được
mời đến sau khi lục lọi thùng rác
Nhà hàng đó chắc chắn sẽ đóng cửa
sau đợt kiểm tra an toàn sức khỏe tiếp theo
Xin lỗi, ông đã ở đâu khi
cuộc nổi dậy xảy ra?
Chúng ta đang trực tiếp nên xin đừng ấp úng
Khỉ thật! Josh, chúng ta phải đi thôi!
Xác sống
29 ngày sau...
Tôi là một thằng ngốc! Dù là với một
gã đã chết thì thế này thật ngu ngốc
Bệnh viện ư? Sao tôi lại mang
cái xác của tôi vào đây chứ?
Không có thức ăn, không có người sống
Ai cũng chết ở bệnh viện hết
Xác sống cũng giống
như cư dân hạng 2 vậy
Bọn họ phân biệt chúng tôi
thành nhiều loại
Xác sống, kẻ lang thang
Kẻ du hành, kẻ luôn di chuyển
Chúng tôi thành giống loài mới
Cứ tưởng gì! Tôi thật sự
muốn một quả tim còn đập
Anh chàng tội nghiệp
chưa biết cách nói chuyện
Chúng tôi còn đang học
Khỏe không?
Thì, đại khái vậy
- Vậy tôi và cậu ta....
- Ôi khỉ thật!
Được rồi, anh bạn của tôi có 2 sự lựa chọn
Một, xông thẳng vào gã này và
mong hắn bắn hụt và có thể ăn thịt hắn
Hoặc hai, anh ta có thể thử làm
điều ngu ngốc là lý lẽ với hắn
Bạn thấy đó, chúng tôi bằng cách nào
đó đang lấy lại bản chất con người
Xem qua thì anh bạn này cũng
chưa vào quá trình được bao lâu
Chọn phương án một đi anh bạn
- Chọn tồi quá
- Bắn chuẩn đấy!
- Đâu phải như lập trình máy tính đâu nhóc
- Quá đông, bỏ qua bữa ăn này vậy
- ... Như đòn cơ bản vậy...
- Khi nào cần hỏi hãy trả lời, đi thôi
- Vào phòng thuốc đi
- Có gì cụ thể hơn không?
Ai mà biết! Cứ vào kiếm chác đi
Họ biến mất nhanh thật đó.
Nơi này còn cả đống đồ
Lấy gì đó đi! Chúng ta không
có nhiều thời gian đâu
Anh có bị tiểu đường không?
Không, có tìm thấy...
Không có phim heo, đây là bệnh viện,
không phải nơi hiến tinh trùng
Tìm tiếp đi! Nó quan trọng lắm
Tôi luôn muốn được tè lên
một trong mấy thứ này
Cậu nói là chúng ta có thể
nhanh hơn không mà?
Phải! ờ...!
Nhanh lên, lại đây
Có tìm thấy viên thuốc
xanh không Heisenberg?
Đừng gọi tôi vậy, nghe gần giống như là...
Còn sống hay đã chết
Nói tiếng Anh hoặc là mất đầu, đồ khốn!
43 giây trước
Carl
Nói tiếng Anh hoặc là mất đầu, đồ khốn!
Hạ vũ khí xuống
Sẽ đáng sợ hơn nhiều nếu đó là
khẩu súng thay vì ngón tay đấy sếp
Cảnh sát trưởng!
Ôi Chúa ơi! Có vẻ như ai đó đã
phá hỏng hiện trường
Giấc ngủ của anh sao rồi?
Chúa ơi! Cứ như nhìn thẳng vào Mặt Trời vậy
Vậy thì đừng nhìn vào nó, thằng ái!
Tôi không dừng lại được
Cứ như là... Ôi Chúa ơi!
Cứ như là hai trái nho khô cuối cành cây vậy
Mang bốt trước hả?
Lựa chọn thú vị nhỉ
Và cái hậu môn mở rộng
Thôi đừng đùa nữa
Tôi không nghĩ là tôi...
Hay thật, đôi bốt của tôi đã
Đó là một cái của quý cực cực nhỏ
Chuyện gì đã xảy ra? Anh vướng
vào một vụ đọ súng hả?
Lãnh viên đạn cho đồng
nghiệp như một kẻ máu mặt?
Điều duy nhất mà tôi nhớ...
5 tuần trước
Ba
- Ba sẽ xem con đánh phải không?
- Tất nhiên rồi Chris, ba sẽ...
Đến đó mua cái bánh xúc xích
khi con đang khởi động nhé
Con sẽ làm một cú Home Run về cho ba
ừ, con làm vậy đi, ba tin
tưởng con 150% Chris
Bánh kẹp xúc xích, tới
ăn bánh kẹp xúc xích đi
Ăn bánh kẹp xúc xích đi
Được rồi các cậu, bu vào đi
- Cho tôi một trong mấy cái xúc xích đó
- Ba ơi, nhìn này
ừ, cố lên Chris! Vung mạnh tay vào,
tin vào bản thân hay gì đó
Hụt lần một
Đánh ngay trái banh đi anh bạn
- Cố lên Chris
- Hụt lần hai
Phải vung gậy vào nó,
nhắm kĩ vào
Đánh ngay trái bóng đó
Cố lên Chris
- Hụt lần ba
- Sao con không đánh cho trúng trái bóng đi!
Chris! Chris! Chris! Chris!...
Con trai tôi đó!
- Anh ta đã gục!
- Gục như một con đàn bà
- Không có ý xúc phạm
- ừ, chuyện vớ vẩn này...
Không bằng...
ừ, thật giống con đàn bà
Ai đó nói cho tôi biết chuyện
quái gì đang xảy ra vậy?
Có thể hơi khó để giải thích
- Phải không đó?
- Đâu có khó
Đó là tận thế xác sống
Cả thế giới điên hết rồi
#lý do tôi ghét zombie là từ phổ
biến nhất Tweeter trước khi internet sụp
Đúng
- 4 tuần trước
- Xác sống trong áo màu vàng có hài không?
#... khỉ thật, chẳng nghĩ ra gì
Đừng có đọc Tweet của tôi nữa Jane
Mẹ kế là lũ khốn nạn
Cậu nói với tôi là không còn Tweeter nữa hả?
- Phải
- Không còn cảnh sát trưởng Lincoln thật ?
Mất rồi
Instagram?
Không... Ôi không, không, không, không...
Còn gì nữa?
Không Tumbler
LinkedIn?
Còn, Linkedin vẫn còn dùng được
Đâu còn ai xài nó nữa
Này nghe này anh bạn,
chúng ta đang trú ở khu mua sắm
Với một vài người, chúng tôi
đang sinh tồn, nên nếu anh muốn đến
- Tôi phải tìm gia đình tôi
- Không còn nhiêu người ngoài đó đâu
ừ, tính theo cái cách đánh bóng của nó...
Này, gia đình tôi còn sống
Được chưa? Tôi biết điều đó
Vợ của tôi thông minh lắm
Cô ấy nhớ mọi lần chúng tôi làm việc
- Chúc may mắn với việc đó nhé, phó
- Cảnh sát trưởng
Phó cảnh sát trưởng
Chỉ cảnh sát trưởng thôi
Vậy, chúng tôi sẽ mang những vật dụng
này về cho người của chúng tôi
Nếu anh định đi tìm gia đình
của anh, cảnh sát trưởng
Tôi định quăng cái thứ
nhỏ xíu này đi, nhưng mà...
Tôi nghĩ là anh sẽ xài được trừ khi giấc
ngủ dài của anh khiến anh ngắm tệ
Từng viên đạn đều rất quý giá
Thằng nhóc này bắn hụt nhiều không nhớ nổi
Cảm ơn, Junior?
- Green Bay
- Chicago
- Đó là tên hợp pháp của các cậu?
- Tên của tôi thích là
- Star Pizza
-Chicago, Brooklyn, Green Bay
- Green Bay bán Pizza hả?
- Đông lạnh
- Được rồi, được rồi, được rồi... hiểu rồi!
Tôi đã từng gặp một gã mập
đồng tính tên là Stub Crush
Chỉ đường cho tôi
Đó là nói đùa
Tính khôi hài cũng bị tận
thế tiêu diệt rồi sao?
Không, tôi nghĩ nó vừa
chết khoảng 5 giây trước
Chúc may mắn nhé
Rất mong được gặp lại anh
Lạ thật đó
ồ chào cô em
Chắc chắn là hàng ngon rồi
Khu mua sắm hả?
Tôi cũng làm được
Có thể là được chấp nhận
Nhưng cũng có người muốn bắn văng óc tôi
Tôi sẽ tới đó
Bé gái!
Cục cưng, ba mẹ của cưng đâu rồi?
Đó chắc chắc là điều mà xác sống sẽ nói
Anh có thấy con gái tôi không?
Có
Mấy tên khốn khôn lỏi
Gã cảnh sát trưởng đó chết luôn cho lành
Sao cơ?
Tôi chắc là ông ta đã được đào tạo rồi
Xin lỗi, nhưng họ có đào tạo tận thế
xác sống trước khi bùng nổ không?
Thật tốt vì họ đã giữ cho
chúng ta được an toàn
Chúa ơi, 2 đứa cãi lộn nhiều đến
nỗi mọi người nghĩ 2 đứa nên sống chung
Tôi sẽ kiểm tra tầng trên
Giữ mấy ngon tay đó cho mình
hoặc là đi luôn nhé, em gái
ồ khỉ thật, nó định lấy mấy mũi tên của tôi
Này Chicago, kiểm tra dưới cái gối đi
Giữ ngón tay của cháu vào túi đi
Mang đầy đủ nhỉ?
ừ, tôi nghĩ rồi sẽ tới lúc 1
trong mấy cô này dính bầu thôi
Còn bé mới chưa đầy 14 tuổi
Và tôi thì thà chơi với xác
sống còn hơn mấy người
Vậy tôi nghĩ chúng ta ổn
Này, mọi người đã nghĩ
về ý kiến nông trại chưa?
Nghe đồn là ngoài đó không có xác sống
Saint Heaven không có thực
Nhớ điều đó đi, không còn thứ gì
trong sáng trên thế giới này hết
Và kiểm tra tầng trên đi
ừ phải phải
Cậu chỉ bực vì vụ chơi
giấy các tông thôi nhỉ
Trời tối, tôi đang cô đơn,
và nó giống như thật
- Bỏ đi
- Tôi cũng nghĩ là ta nên đến trang trại
Mọi người biết đó, nơi này...
Nơi này thật tồi tệ
Và nơi đó có thể có thức ăn
Thật ra tôi chỉ muốn đồ ăn cacbon
Tôi cũng muốn đi để thay đổi quang cảnh
Tôi đến khu mua sắm này chỉ là vì Rico
Giờ nó mất rồi thì không còn
lý do gì ở đây nữa
Có vẻ là tùy cậu nữa thôi đó đồ chết nhát
Được rồi, sao cũng được, tôi tham gia.
Nhưng mai rồi hãy đi
Tôi mệt rồi, và tôi muốn ngủ
Cục cưng
Anh về rồi
Carl
Là ba đây
Ba không sao hết con trai
Phải không cưng?
Có ai ở nhà không?
Xác sống!
Nếu có thứ gì có thể khiến
con hết bú bình, con trai à
Thì đó là tận thế xác sống
Ba ơi, con đi làm với mẹ
Christian
Mình phải đi cầu thôi
Khỉ thật, ước gì mình còn
lái được xe đạp của mình
Nhưng không, chỉ còn tôi và
đôi chân khẳng khiu của tôi
Khỏe không mọi người?
Làm ơn đừng bám theo tôi
Các người sẽ làm tôi lộ mất
Khỉ thật, họ không thể
nghe lời đọc thoại của mình
Đi!
Ra chỗ khác!
Họ chỉ muốn chứng minh rằng họ
đang thay đổi theo hướng tốt hơn
Nhưng không người bình
thường nào sẽ nghĩ như vậy
Không gì ngoài một đám xác sống
Không, không, không, không, không....
Khỉ thật, lùi lại
Đây không phải là bữa tiệc
Làm ơn đừng bám theo tôi
Bọn này sẽ là một đám chặn
đường tìm người yêu của mình
Ai cũng đang rãnh, phòng sâm banh ở phía sau
Không được quan hệ trong phòng sâm banh
Được rồi, giờ sẽ sao đây thằng khốn?
- Ba?
- Carl?
- Ai cơ?
- Hạ súng xuống đi con
- Ba còn sống?
- ừ, ba còn sống
Ôi, Carl của ba
Carl
Ba vẫn hôi như khi còn hôn mê
Lần sau chúng ta sẽ tập đánh bóng thêm nhé
Thật ra con dùng cái gậy đó để
giết con xác sống đầu tiên của con
Còn nhớ bạn gái của con Kayla không?
Bạn gái? Ba nhớ con
chơi búp bê với nhỏ đó mà
Nhưng con không dùng ngón
tay với nó đấy chứ?
Giờ thì bạn ấy mất đầu rồi
- Con trưởng thành nhiều rồi
- Chắc chắn là vậy rồi
Scott đã chết khi mẹ...
Con tìm thấy máy phát điện
nên giờ có điện mà xài
Hơi bẩn nhưng mà thôi kệ đi
Ba phải công nhận điều này Carl
Đây đúng là cách làm ăn ngon
Khỉ thật, xem thử cô nàng ở cái cột kìa
Ba nghĩ cô ta để mắt tới ba
Ba tự hào về con, Carl
Ai? Đợi đã, ba còn đứa con nào khác à?
Không, làm gì có, chỉ là do hôn mê thôi
Chắc là đầu ba bị bấn loạn
Và mẹ của con, bà ấy... ôi Chúa ơi
Mẹ con biến thành xác sống phải không?
Biến là cái chắc rồi
Mẹ biến thành con nai
Được rồi xem này
Và giờ, chúng tôi xin giới thiệu,
hãy tới sân khấu chính
Cô gái duy nhất còn sống
Câm đi, tôi phải nói bao nhiêu lần nữa
Người mẹ xinh đẹp của tôi
Barbie
Tôi đợi cả ngày rồi
- Cho coi bộ ngực sống đó đi
- Này!
Đó là vợ của tao!
Chris! Chris!
Này, cha dở hơi. Không hiểu sao?
Không đụng chạm
- Anh yêu?
- Cục cưng!
Cái quái gì vậy?
Đó là hộp đậu cuối cùng của tôi
và chúng tôi chỉ được nhìn thôi sao?
Ôi anh yêu, em thật sự xin lỗi
- Không sao hết
- Em xin lỗi vì đã bỏ anh
Anh tha cho em
Em không thể đến bệnh viện
Em không biết làm gì ngoài cầu
mong rằng anh không sao
- Anh không sao
- Cảm ơi Trời
Cảm ơn trời
Tôi chẳng thích coi cảnh này chút nào
Này thằng mập, tới đây và
làm một ly "Câm mồm ngay đi"
Ngôn ngữ, Chris
Không sao đâu cưng, Chris giỏi rồi mà
Vậy có chương trình hay không, chúng
tôi đợi cả tiếng để được gặp cô ấy rồi
Này, mấy cậu, chương trình kết thúc rồi
Giờ kiếm chỗ khác mà làm phí đời mình đi
Chúng tôi sẽ trở về Winchester, ở
đó họ biểu diễn toàn bộ chương trình
Còn hơn cái nơi chán ngắt này
Không!
Ôi Chúa ơi, em yêu
Nó cắn ngực em rồi
Chúng ta không thể làm gì nữa rồi
Ai đó làm gì đi
Không!
Không! Ba không nói đến chuyện đó!
Ba nói chuyện cắt ngực mẹ con đi
Họ sẽ không trả tiền để coi vũ nữ 1 ngực đâu
Ôi không, không
Không!
Đó là thế giới ta đang sống rồi
Giành 1 phút, hít sâu, con phải
đi làm bảng tin mới rồi
Thử dùng trang Craigslist đi
à đây là khẩu Colt, không muốn
ai tới gần cắn mình đâu
Bắn tốt lắm con trai
Vui thật nhỉ
Không đánh dính nổi trái
bóng trước khi tận thế, còn giờ...
Bắn ngay giữa mắt chúng như không có gì hết
Vui cực đó
Nghe này
Ba gặp được 2 gã ở bệnh viện
Họ đến khu mua sắm
Một gã da trắng hói với gã
không biết bắn súng?
Họ đến một lần rồi, gã hói ve
vỡn mẹ nên con đuổi họ đi
Được rồi
- Chúng ta sẽ đến khu mua sắm
- Ba nghĩ nơi này sẽ tự điều hành à?
Con mới 12 tuổi, lẽ ra con
còn không nên biết về thoát y
Giờ thì ông muốn làm ba tôi?
Ông ở đâu khi tôi cần đến ông?
- Hả?
- Ba bị hôn mê!
Là tại con!
Chúng ta sẽ đến khu mua sắm
Con có một chiếc xe tải ở phía sau
Con biết lái xe rồi, có cả bằng lái luôn
Một ngụm cho con trai tôi
Đi thôi
Được rồi, ngắm cho đã đi
Phía trước ổn cả, chỉ có con bé
nào đó kéo lê con gấu bông
Tôi thích con gấu bông đó
Đeo cái mũ bóng chày, lại nhỏ nhắn nữa,
bằng nửa con bé là cùng
Dễ thương thật
Sao cậu sống sót lâu vậy?
Đừng có ngủ gật, tôi muốn ngủ 4 tiếng
Nghe rõ
Đọc tạp chí người lớn vui nhé
Tạp chí săn bắn mà, chắc chắn rồi, có nai chết,
máu và gan, cá mập và mấy thứ nam tính
ừ, nói sao cũng được đồ đàn bà
Tiện thể, tôi ghét cái biệt danh đó
Rất gần rồi
Rất gần rồi, não của mình
cũng hết muốn hoạt động rồi
Anh rất xin lỗi
Ôi Chúa ơi, đi chết đi
Anh sẽ đi xung quanh,
ngủ ngon nhé, sẽ không sao hết
ừ, ngủ ngon nhé
Tởm quá
Dừng lại đi.
Tôi sẽ chặt tay anh
Đồ đàn bà
Đừng có nghe lời Brooklyn
Nhưng đêm đó thật tuyệt vời
Nhưng anh cũng mong là được thấy ngực của em
Vậy có kỳ quặc không?
Anh tôn trọng quyền lựa
chọn của em, dù gì đi nữa
Anh không thể đợi đến ngày...
Mà chúng ta có thể thẳng
thắn với nhau mà không có...
Tấm kính chắn giữa chúng ta
Chỉ một nơi nào đó thật lãng mạn
Và...
Chúa ơi
Biết ngay là có kẻ đột nhập khi nó canh mà
Có thấy gì khi dọn cái
đống đó của cậu không?
- Không có gần tôi
- Xem thử bên kia có gì không, Brooklyn
Đi với tôi, chúng ta kiểm tra phía trước,
3 người đi vòng ra kiểm tra cửa khác
Khỉ thật Harlem
- Cái dạng im ru như em vô dụng thật!
- Này!
Cậu nghĩ em ấy cứ im lặng
không có lý do sao?
Cậu nói rằng tôi lắm lời sao?
- Không đồ lắm lời
- Cậu vừa chửi tôi lắm lời 2 lần sao?
Cả chuyến đi này là để tìm
người nhà cho cô bé
- Và cô bé chẳng thể nói được nữa
- Cậu không biết cậu nói gi đâu
Tôi biết, tôi đã nói rằng nơi
này là nơi ẩn náu tệ hại mà
Cho dù đã đến được cánh cửa của cuộc sống
thì cũng khó mà mở được nếu không có kỹ năng.
Nhưng đó là một ý tưởng lớn,
làm tôi mất tự tin.
Nhưng trong phần thứ 2, tôi
cho phép mình lui lại.
Gần như quay lại.
Lỗ, rò rĩ, gợi cảm chết được.
Đến rồi, giây phút làm anh hùng.
Ngửi mùi máu, chết tiệt.
Tôi là xác sống.
Ôi Chúa ơi, cám ơn anh.
Thật là ngọt ngào!
Chờ đã.
Để làm cái gì chứ?
Anh ta đã cứu tôi.
Cứu cô ư?
Cô có điên không?
Đồ điên!
Không, thằng tồi, lấy súng ra khỏi mặt tôi.
Nhìn mặt mày đi.
Mày, một cái xác sống.
Cứu mạng một cô gái.
Mày có thật là xác sống?
Mày tên gì Romeo?
Ro-me-o.
Phải, tao hỏi mày tên gì?
Gì chứ?
Anh ta nói Romeo.
Thật là lãng mạn.
Thật là nguy hiểm.
Chắc anh phải có một tình yêu rất lớn với tôi
để anh có thể vượt qua lây nhiễm để sống sót.
ổn cả chứ?
Còn cô có thể làm gì với tên này?
Anh ta là Romeo.
Anh ta đã cứu mạng tôi thì tôi phải cứu anh ta.
Tôi không cần biết tên hắn.
Hắn là xác sống.
Nghĩ đi, nghĩ đi.
Nếu anh ta biến đổi, có thể những người khác
sẽ có cơ hội sống sót.
Anh ta có thể giúp phát minh ra thuốc
chữa bệnh.
Anh ta là một phát hiện lớn
biết mặc quần jean đó.
Những nguy cơ khi ở bên cạnh một xác sống
làm cô hứng thứ phải không?
Phải.
Hẳn là thế rồi.
Thôi trò đùa với xác sống này đi.
- Hắn sẽ làm hại chúng ta đó.
- Tôi sẽ không như vậy đâu.
Anh bạn, hãy chặt hắn ra và tìm xem
làm thế nào để cứu chúng ta.
Hay là phơi cho hắn khô đây?
Không được đụng vào anh ấy.
Harlem ở đâu vậy?
Harlem đang ở cùng với một anh chàng
rất quan tâm đến sở thích của nó.
Xong rồi.
Vậy...
Cô đã từng có khoảng thời gian nào
vui vẻ với bạn trai?
à, được rồi...
Cô có nghĩ đến việc tôi sẽ dành thời gian.
Để chơi thể thao như bóng bàn, bóng đá ...
Chết tiệt!
Cô, chăm sóc cho mình.
Không à? Được rồi.
Trời đất, tại sao tôi luôn phải dính với anh?
Súng của bọn mi chỉ là đồ chơi thôi.
Lincoln.
Chris.
Gì cũng được, hạ súng xuống đi.
Ông không thấy sao, cảnh sát trưởng?
Không thấy nên mới phải đến đây thăm ông.
Ôi, chết tiệt!
Bỏ súng xuống đi, tôi bắn giỏi lắm đó!
Có ai muốn tìm những người bạn thật sự không?
Dẹp thứ vớ vẩn đó đi!
Các anh chiếm nơi này mà không báo cáo à?
Tôi là trợ lý cảnh sát trưởng.
Tôi có thể sử dụng tiểu xảo.
Khu mua sắm này...
Còn thứ gì cần giải quyết ở đây không?
Đi thôi nhóc.
Chris.
Phải, cảm ơn anh bạn.
Vậy đó, đây không phải là kỳ nghỉ,
có việc phải làm.
Ô, ô ô!
Romeo.
Anh ta giúp tôi an toàn trong khi anh
bắn ra ngoài cửa sổ.
Anh ta bị sao vậy?
Anh ta đặc biết, có thể nói chuyện,
và thể hiện cảm xúc.
Và cực kỳ nóng bỏng.
Hắn là chết rồi.
Anh ấy là anh hùng.
Tránh xa hắn ra!
Hắn ta không an toàn đâu.
Anh có thể bắt tôi chịu trách nhiệm nếu có
rắc rối gì xảy ra.
Không biết là tôi đã thấy anh rồi, phải không?
John biết mọi người muốn đi khỏi đây.
Phải đi cùng với nhau.
Nhưng chúng ta phải đến được trạm xăng số 4.
Tiếp nhiên liệu và những thứ cần thiết.
Hình ảnh những cư dân của thị trấn này
bị bắn vào đầu cứ ám ảnh trong đầu tôi.
Không như tôi vẫn thích hạ những cái thây đó,
dù là phụ nữ.
Phải kiếm ít tiền để đảm bảo nhé.
Vâng, vâng.
Giờ tìm các cô gái ở đâu nhỉ?
ồ, những đứa con gái nhỏ.
- Này.
- Cậu làm gì mà mới được có nửa vòng vậy?
3 tuần trước.
Đi ra đường toàn những xác chết
đầy lỗ thật là kinh khủng.
Súng, chìa khóa.
Không được hỏi gì.
Có súng, không có chìa khóa.
Chỉ có chìa khóa cửa, phòng tắm,
giấy vệ sinh và cái game.
Chỉ một câu hỏi thôi.
Làm ơn cho tôi giữ lại cái máy game.
John Franklin Mc Ryan.
Nó là hàng cũ, đồ khốn.
Nước miếng hay kẹo dẻo.
Tớ xin lỗi, anh bạn.
Cậu làm tớ mất cái đầu rồi nhóc.
Không biết bọn xác sống làm thế nào
để vào được đây.
Vẫn có thể đó anh bạn.
Đại úy của cậu.
Vẫn không thể nhận diện được những khu
nội trú có 3 màu.
2 lần.
Ôi, cho tôi biết nhé, để cho
ông chủ tôi vào bẫy.
Ông ta đã làm tôi phạm lỗi với mẹ tôi
hồi tháng trước.
Được thôi, nhóc.
Không có gì sai với mẹ đâu cưng.
Được không?
Này.
Tôi có thể làm được gì cho mối quan hệ
đó khi cô ấy muốn ra đi.
Tôi muốn kể cho anh nghe về điều rất đặc biệt.
Có cái gì đó như vậy à?
Thật không thể được anh bạn.
Về việc anh vẫn sống sót và thể hiện mình như vậy.
Cảnh sát trưởng muốn nói chuyện với các bạn.
Thú nhận.
Cái gì?
Ai sẽ lãnh đạo đây?
Nếu không có lãnh đạo thì tôi
có thể bước lên...
Không đâu anh bạn.
Có thấy không, tôi đã dẫn mọi người vào khu
mua sắm này.
Các anh sẽ không thể đi ra được nếu
giao quyền lãnh đạo cho phụ nữ.
Tôi xin lỗi, nhưng có cái gì bay vào mắt
làm các anh mù vậy?
Không chắc là công dân có thể...
Này.
Đây không phải là nhiệm vụ của tôi,
nhưng quyết định của tôi phải được thực hiện.
Vậy ai là thủ lĩnh?
- Tôi.
Tôi đoán 1 trong 2 người sẽ chết.
Còn bén lắm!
Quay lại đây!
Anh nghĩ gì?
Chúng ta sẽ đi trong vòng 1 tiếng nữa.
Ta có 55 phút.
53 phút thôi.
Thay đổi kế hoạch rồi, 50 phút.
Chúng ta đi ngay bây giờ.
Vậy thì có 5 phút để đi.
Làm sao có thể tìm được căn nhà vùng quê
đẹp như ở đây?
Ta sẽ tìm xe tải lớn.
Đồng ý và không đồng ý.
Chắc là ông rất thích mấy cái lỗ.
Cẩn thận các bạn!
Tránh ra! Tránh ra!
Chúng tôi không phải là xác sống.
Chúng tôi đang cải trang,
để lẩn trốn.
Lẩn trốn ư?
Cái gì?
Chúng tôi không muốn là một phần của Brooklyn.
Các bạn nên tìm cảnh sát để giúp.
Anh có tìm thấy còn đồn cảnh sát nào không?
Hãy đi khỏi đây thôi!
Đi thôi, nhất chân lên!
Mọi người, nhanh chân lên!
Chúng ta sẽ đi!
Kachi, đứng lên đi!
Các bạn có nghe về siêu ma cà rồng chưa?
Siêu ma cà rồng?
Chúng cứ sống, chơi,
giống như xác sống.
ý anh là phải cẩn thận chứ gì?
Chúng ta cần 1 anh hùng để trông chừng.
Anh hùng từ đâu tới?
Từ cùng 1 người trong hoàn cảnh khác nhau.
Tôi sẽ ăn cái mông của cậu đó!
Cậu cứ nghĩ vậy đi, chúng ta sẽ thấy.
Trước đây ta có nghe kể chúng ẩn mình
sau các cây cổ thụ.
Green cậu có nghĩ cậu biết quá ít về Romeo
để dám ngồi cạnh như vậy không?
Dù sao thì tôi thấy cậu ta rất hay.
Cậu hay anh bạn Romeo có ý kiến gì không?
Vâng, vậy...
Chỉ nói được vài từ.
Cứ để cậu ta đi theo, chúng ta có thể
có thêm việc, nhất là với cậu.
Không sao.
Cậu làm cô ta vui đó.
Cậu làm được mà, em họ.
Ai đó nên nhảy 1 một chút.
Bên trái, cứ y như khi bọn xác sống đi qua vậy.
Có anh bạn của tôi.
Có ai muốn mua gì không?
Tôi muốn mua vớ.
Tớ lạnh quá.
Không có vũ khí nào lợi hại như thứ này.
Máu nóng.
Cậu biết nó chỉ đứng thứ 5 thôi mà.
Khoác lác.
Tránh ra, nhích lại gần là sao nhỉ?
Chết tiệt.
Tôi nghĩ đó là xác sống.
Là xác sống.
Tôi sẽ kể cho mọi người tất cả về xác sống.
Chuẩn bị nào.
Nhìn kìa mọi người!
Cậu thì sao Green?
Tôi không sao.
Không có nghĩa gì với tôi.
Ngừng lại đi!
Chết tiệt, phải nói chứ.
Không còn gì trong đầu hết.
Giống tôi thôi.
Nông trại Thiên Đường An Toàn.
Đi nào, vũ khí sẵn sàng nhé!
Chúng ta không biết có ai ở đây.
Trông họ có vẻ hiếu khách,
chúng ta không biết thật hư thế nào.
Chúng ta đang ở trong thế giới khác
và không biết sẽ sống sót ra sao.
Hãy cảnh giác nhé mọi người.
Còn cái tên an toàn là sao?
Cậu nghĩ đi.
Nó có thể là "Có khả năng".
Họ có thể giam xác sống ở đâu đó và
bỏ đói chúng.
Tìm mồi cho cá.
Có thể là...
Tên giết người hàng loạt bằng
xác sống.
Giết tất cả mọi người đến đây.
Vậy thì phải tìm cách vạch mặt tên giết
người hàng loạt.
Mỗi người phải là một điệp viên.
ý tưởng làm điệp viên rất hay.
Đúng vậy, chúng ta sẽ năng động và
thông minh.
Xin chào các quý ông và quý bà.
Chào mừng đến nông trại Thiên Đường
An Toàn.
Chúng tôi mới đến đây, xin chào ông.
Chúng tôi chắc sẽ không gây rắc rối gì
cho ông và những người liên quan.
Xin chào thanh tra,
tên tôi là Abraham .
Cảnh sát trưởng.
à, cảnh sát trưởng.
Tại sao ông cầm vũ khí trong tay?
Ôi, không có gì cả. Tôi đang trên đường đi
họp ở thị trấn.
Này, các ông có khát không?
Vợ tôi vừa làm ít nước trái cây lạnh.
Trái cây lạnh.
Em yêu, chúng ta có vài vị khách muốn
uống nước trái cây lạnh đặc biệt của em.
Chúng ta có khách.
Tôi muốn hút 2 điếu xì gà 1 lúc.
Đi thôi.
Đi thẳng để vào nhà.
Thật không biết điều gì sắp tới.
Thôi cứ đi thôi.
Chúng tôi đến đây để tránh nguy hiểm của thành thị.
Không có ai xung quanh đây cả dặm.
Ông không nghĩ ở đây dù tự do
nhưng cũng nguy hiểm sao?
Không có gì cả, chúng tôi có gia đình ở đây.
Đây rồi.
Ôi, anh yêu!
Em thế nào?
Xin chào mọi người,
chúng tôi rất vui vì mọi người đã đến đây.
Chúng tôi đang đi lánh nạn.
Ôi tôi hiểu, không sao cả.
Mọi người đến đây là vui rồi.
Tôi vừa pha nước xong,
các ông có muốn uống không?
Green, cậu uống thử đi.
Ôi không, không!
Tôi không thích nước ngọt như vậy.
Cậu nên uống đi.
Cậu ta không thích ngọt rồi.
Abraham, bỏ thứ đó xuống đi.
Người ta sẽ nghĩ ông điên đó.
Ông già điên.
Ông bà có cháu trai à?
Thiên đường vui.
Các cậu làm chúng tôi thấy mình già.
Không, đó là con gái chúng tôi, Isaac.
Con gái ông, Isaac?
Nó làm cái đó trước khi nó đi,
lâu lắm rồi.
Cô ta chắc phải ở đây.
Vậy các bạn có ăn tối không?
- Ai muốn ăn gì nào?
-Có kỳ quặc không khi mình muốn nói có?
Đồ ăn. Vâng ạ!
Xin lỗi, chúng tôi không cho phép
bất cứ ai đi vào cánh cửa đó.
Chúng ta sẽ ăn ở ngoài vườn.
Được.
Được, chúng ta sẽ đi vòng vòng quanh đây.
Hãy làm món gà của em.
Ôi, ý kiến hay!
Đi với chúng tôi, Romeo.
Cám ơn người vì thức ăn người ban...
Chúa ơi, thật không thể diễn tả làm sao cảm giác
sống như thế này khi thực tế là tôi đã chết.
Hãy giữ gìn họ trên đường đi,
đặc biệt là anh bạn trẻ này.
Cậu có điều gì muốn cầu nguyện không?
Cám ơn, cầu xin bình an.
Xin nhậm lời chúng con. Amen.
Mọi người dùng bữa đi.
Sự im lặng kỳ quặc.
Thật sao?
Ăn đi nào!
Ôi đúng rồi, nhường phụ nữ trước.
Đừng nĩa mà ăn.
Dù cho đậu có là thuốc độc, bạn biết đó,
vẫn phải ăn đậu.
Mọi người ăn tự nhiên nhé.
Nhưng nhớ chừa bụng cho món tráng miệng.
Tôi đã làm món bánh đặc biệt.
Công thức bí mật của tôi.
Thành phần bí mật là gì vậy?
Tôi không thể nói ra.
Nếu nói ra, thì hàng xóng của tôi
sẽ biết và bắt chước theo.
Tin đồn đại thôi. Tôi muốn các cậu
thưởng thức và tự cảm nhận.
Tôi e là vài người trong các cậu sẽ phải
ngủ ở dưới sàn.
Chúng tôi không có phòng đủ cho mọi người.
Không sao, Sarah.
Chúng tôi sẽ ngủ ở ngoài.
Cám ơn rất nhiều.
Thật ra tôi không thể ngủ ngoài trời.
Cậu ngủ trong nhà.
Ngủ 1 mình cũng không sao.
Cậu bỏ chúng tôi sao?
Không đâu.
Chúng ta vào đi ngủ đi, tối rồi.
Nhớ là dọn giường sau khi ngủ nhé.
Bàn tay của cậu ấy có thể sắp xếp mọi thứ.
Nhân vật đặc biệt này đã bỏ lại cửa hàng
mua sắm của mình mà đi tìm con người.
Tôi cũng đã từ bỏ thế giới vô nghĩa của mình.
- Điên thật, có ai thấy vậy không?
- Phải.
Đặc biệt là cứ cảm thấy có ai đó ở đó.
Phải, cô con gái.
Sẽ ngạc nhiên cho xem.
Tôi không chắc họ là người tốt.
Tôi thấy họ có vẻ tốt.
Không biết là họ có bao nhiêu phòng nhỉ?
Cứ đoán thì chẳng được gì cả.
Tôi thấy không ổn,
chúng ta cần có kế hoạch.
Em nấu ăn có ngon không?
ồ, em là đầu bếp giỏi nhất anh biết đó.
Chúng ta chia ra 3 ca,
tôi thức, ông có thể ngủ.
Thằng nhóc này, cách này có hơn
200 năm rồi.
Chúng ta sẽ chia nhau trực.
Cảm thấy thật vô dụng.
Tôi nghĩ chúng ta nên chờ tới sáng
nếu muốn làm gì đó.
Tôi sẽ ngủ thật ngon với cái túi ngủ
ấm áp này.
Tôi có công việc.
Tôi còn sống.
Tôi sẽ ở bên cạnh anh.
Nếu tôi thấy có gì lạ, tôi sẽ báo cho mọi người.
Anh yêu em.
Em cũng yêu anh.
ý kiến hay đó, ta ở ngủ ở đây một chút.
Chris.
Cậu có thể gọi là ba, con trai.
Được.
Tôi không thể giải thích rõ được.
Anh đã cướp thẩm mỹ viện à? Hay...
Cậu chăm sóc da hả?
Phải, tôi tìm thấy vài loại dung dịch
dưỡng da tự nhiên.
Tôi có thể ghé qua vào chủ nhật?
Xin chào.
Ai vậy?
Sarah.
Có ai nghe không?
Này, dậy đi!
- Gì vậy?
- Dậy đi!
Em thấy có cái gì đó.
Có thật không?
Phải, đi thôi.
Anh làm gì vậy?
Không được động đậy!
Bỏ tôi ra!
Anh...
Cô làm gì vậy?
Ba mẹ không bao giờ có khách.
Anh làm gì ở đây?
Chúng tôi là khách du lịch từ thành phố.
Chúng tôi đi ngang nông trại này.
Chúng tôi vào nghỉ ở đây.
Cô có thấy họ cắm trại ở ngoài không?
Tôi gần như vô hình.
Thật vậy ư?
Chắc rồi!
Tại sao anh ở trong nhà?
Tôi phải ngủ giường.
Tôi cũng vậy.
Thật sao?
Tại sao anh mặc đồ của tôi?
Tôi chỉ muốn thư giãn thôi.
Mọi người sao lại ở đây?
Vì sự an toàn của cậu.
Bị một xác sống nữ hãm hại.
Đừng có nói từ đó ở đây.
Không thể nào.
Anh không hiểu đâu.
Thật đó.
Tại sao?
Ba mẹ tôi không biết đến từ đó.
Chuyện đó là không thể?
Họ không bao giờ ra khỏi nông trại.
Họ không xem tivi, và nghe radio.
Tôi mở đài lên mỗi ngày và
nhìn thấy mọi thứ thay đổi.
Tôi thích bài này.
Cô có bao giờ nói với họ chưa?
Anh đã biết họ già thế nào rồi.
Họ bị đau tim và tôi không muốn họ bị
chấn động gì lớn.
A, nếu trong lúc ở đây, chúng tôi nói
đến... à... thì...
Tôi đâu có bị bệnh, nên tôi đâu có lo.
Tôi có thể giải thích cho họ.
Thật... khó khăn
Tôi hoàn toàn đồng ý với cô.
Hãy giải thích vào đúng lúc.
Tôi chưa từng giải thích,
tôi không muốn làm mọi thứ u ám.
Đi khỏi đây thôi.
Tôi không chịu nổi rồi.
- Các cậu quá trẻ để hiểu họ nói gì.
- Tôi còn biết Elvis là ai mà.
Chắc là anh thất vọng lắm.
Thế nên chuyện nói với họ
quả thực là rất khó khăn.
Gia đình tôi rất truyền thống,
họ sống bao lâu rồi vẫn thế.
Thế nghĩa là...
Nếu ba mẹ cô biết chúng tôi là người đi giết z...
Zom...zie
Vậy...
Xin lỗi, chúng tôi đã quen nói chuyện đó
thoải mái rồi.
Tôi cũng thoải mái khi nói chuyện với anh.
Phải, chỉ có thể như vậy khi nói chuyện với tôi.
Đi ra thôi bọn trẻ.
Tôi không có.... tôi chỉ... à...
cô biết đó...
Cứ đi đi.
Tôi chỉnh trang lại một chút thôi.
- Chào buổi sáng, mọi người!
-Chào mọi người.
Tôi chỉ muốn cảm ơn vì vụ tối qua.
Tôi xin lỗi, anh và công chúa chắc rất vui vẻ hả?
Phải, nếu cô thay đổi thái độ thì sẽ làm vợ được đấy.
Ôi trời ơi.
Chào mọi người.
Vẫn chơi với món đồ chơi đó à.
Có vẻ như sẽ là một ngày tuyệt vời ở nông trại.
Tôi muốn giới thiệu con gái chúng tôi.
Isaac.
Nó đã khỏe hơn và muốn gặp các bạn.
Chào mọi người.
- Chào. Hân hạnh được gặp cô!
- Chúc cô 1 ngày tốt lành.
Các bạn muốn ở đây đến khi nào cũng được.
Chỉ cần các bạn giúp các công việc
xung quanh đây một chút thôi.
Chúng tôi luôn chào đón vì gia đình tôi
có nhiều phụ nữ rồi.
Đúng rồi, việc của tôi là ở trong bếp.
Cô muốn chúng tôi giúp gì?
Chúng tôi làm việc trong vườn không tồi đâu.
Các anh có thể làm việc gì mà cách anh thích,
tôi cũng có thể trả công.
Làm cho ông ư?
Tôi rất giỏi việc trồng cây đó.
ồ, rất tốt.
Chúc mừng.
Tôi thấy khá hơn khi vận động tay chân.
Chúng ta có thể uống ít rượu Brand khi đêm xuống.
Anh không được uống rượu, cả cô nữa.
Chúng ta đâu phải là trẻ con nữa.
Nhưng có thể uống nước chanh
hay trái cây thay cho rượu.
Cô đang tự cho phép mình trở thành cô gái hư.
Đàn ông theo đuổi tôi,
tôi có thể tự hào chứ.
Đừng tự hào về việc đó vì cô phải biết
chọn đúng thời điểm và đúng hướng đi cho mình.
Các cô định cả ngày tranh luận căng thẳng vậy à?
Không có ngọt.
Anh không phải thử cái đó.
Tôi nghĩ tôi có thể giúp.
Tôi biết thứ có thể làm tan căng thẳng.
Tôi muốn thử, Romeo.
Tôi thật là vô dụng.
Dù gi đi nữa, tôi sẽ vào đó.
Chào mừng đến nơi xả stress của tôi.
Vào đi!
Tôi thích một cái gì đó mới mẻ.
Chỉ đùa thôi.
Đúng thế, tôi thực sự là thích....
thích.... làm
giảm stress như là cách với
như là cách với...
Nó như là...
Như là nghiện tình dục hả?
Ôi chúa ơi!
Nếu tôi còn tỉnh táo,
tôi chắc chắn rằng thứ này rất tuyệt vời.
Giúp tôi một tay nào...
Tôi có thể gọi cậu là bond james.
Được rồi không
có ai nói với tôi có gì kì lạ à?
Không nó như là gì nhỉ?
Hãy thử nó một lần thứ hai xem như thế nào?
Không, đủ rồi.
Miêu tả nó như là...
thế giới như rất điên cuồng.
Như là ta đang lạc vào thế giới thần tiên vậy.
Tôi muốn đóng băng cả linh hồn cậu.
Để đến sau xem.
Nó tuyệt quá.
như thiên thần vỗ cánh vậy.
Thứ này làm tôi hạnh phúc quá.
Nó thực sự làm trí óc tôi
quay cuồng đến cả tuần
Hãy giải thích những điều đang xảy ra này...
ta đang tự nói với mình
Cái gì cơ?
Hãy đốt sáng lên.
Hãy đảm bảo ta luôn đi theo đội.
Cái quái gì thế?
Rõ ràng là tiếng gì rất lớn.
Được rồi, theo tôi đi nào.
Ôi trời nhìn lên trời xem. Các cậu có
nhìn thấy những bông hoa kia không?
Chết tiệt, mấy quả pháo
không làm cho cậu hoạt động rồi.
Lạ thật đấy.
Tôi vẫn là tôi mà, tôi vẫn ở đây.
-Nó là cái gì vậy?
-Xin chào!
Nó không phải là bạo lực mà Chris.
ý tôi những người chết không có ý nghĩa gì.
Chúng ta có thể tìm một
biện pháp hòa bình nào đó được không?
Tên của cái trò các cậu vừa làm là gì?
Các anh có biết
đạo luật cấm đốt pháo không hả?
Chuyện này rất nghiêm trọng.
-Nghe cứ như là 50 năm về trước ấy
- Tôi cũng nghĩ thế
Đã đến lúc chúng tôi phải làm mới lại thông tin,
chúng tôi sẽ nói với các cậu vào ngày mai.
- Cậu có biết gì về...
-Về chuyện đốt pháo à?
Isaac, có chuyện gì với con thế?
-Nhìn con như vừa mới dùng ma túy xong vậy.
- Mẹ à hãy tin con đi.
Thực sự chúng con đã dùng đấy.
Nhưng mà Chris không dùng.
Nếu được ghi lại
tôi sẽ nói nó thật tuyệt vời.
Các cậu không nên làm như thế.
Như tôi đã thấy đấy.
- Tôi nghĩ chuyện này không ổn đâu.
-Cái quái gì thế?
ở đâu cơ?
Trông như hàng xóm nông trại kế bên.
Trông cách ông ta đi có vẻ không bình thường.
Ông ổn chứ?
Để tôi xử.
Tại sao cậu lại chơi với cái nỏ đó?
Cậu ấy còn hỏi
cách sử dụng nó từ lâu rồi cơ.
-Cậu có thể nói chuyện được không?
-Cậu và tôi , ngay bây giờ.
Chúa ơi tôi như xem trò chơi WMBA vậy.
Không, ôi không.
Cháu có biết cháu vừa làm gì không?
Cháu chỉ vừa giết 1 cái xác sống thôi mà
Này, hãy tôn trọng 1 chút đi.
-Nó là cái gì thế?
-Là xác sống.
Mọi người đều sẽ trở nên như thế
khi bị nhiễm 1 loại vi rút kinh khủng.
Hãy cẩn thận xung quanh đây đó.
Cái xe của tôi
chắc chắn là đã biến mất rồi.
-Cám ơn nhé
-Chúa hãy cứu vớt những linh hồn.
-Không, không chuyện này không thể xảy ra được.
-Tôi mới tìm thấy bản thân mình.
Tôi mới xuống chỗ đó,
tất cả mọi thứ đã biến mất.
Isaac tại sao con lại
không nói với chúng ta chuyện này?
-Con xin lỗi đã không nói vì con nghĩ...
-Cậu ấy nghĩ nó là quá sức chịu đựng của bác.
Ta không thể tin được
là con dùng thuốc phiện.
Ôi chúa ơi hãy tha lỗi cho chúng con,
những bậc cha mẹ thất bại này.
Mẹ à, con rất xin lỗi.
Chuyện này không phải là tất cả hôm nay đâu.
Tội nghiệp bạn gái của cậu.
Ôi chúa ơi, cô thoát khỏi
chuyện quái quỷ đó trong 5 giây à?
Tôi xin lỗi tôi không phải Green Bay
và tôi phải chuẩn bị cho lũ xác sống đó
Bất kì ai khác cũng sẽ như thế,
đúng thế tôi không thể làm được.
Em gái cô thực sự là một con khốn.
-Lí do duy nhất vì nó là trẻ con à?
- Tôi sẽ đối mặt với nó
Này nếu mày mở mồm một lần nữa,
tao sẽ xử lũ xác sống đó trước
và đến mày tiếp theo đấy.
Đợi đã nó vừa nói gì cơ?
Nó bị câm à?
-Các anh sẽ nguy hiểm đấy
-Nó bị điếc, các anh mới là 1 lũ khốn.
Lũ khốn cao bồi và lũ cặn bã các anh.
Tại sao các anh không biết điều đó chứ?
-Làm thế nào nó biết những thứ đấy?
Này mọi người bình tĩnh đi.
Dù thế nào đi chăng nữa
thì chuyện tranh cãi này thật vớ vẩn.
ồ ồ.
ý tôi là bất cứ biện pháp nào mà ta dùng.
-Cái gì ?
-Các anh chẳng chịu suy nghĩ gì cả?
-Các anh không tôn trọng ai hết.
-Này thế là đủ rồi đấy.
Như thế là đủ rồi.
Hãy kiềm chế lại đi.
Hãy nhìn vào cuốn sách của Romeo xem.
Bình tĩnh đi.
Được thôi
Tôi đoán bây giờ anh có thể giải quyết đươc.
Nó hoạt động như thế nào?
Lấy cái mũ cao bồi chết tiệt
của anh ra khỏi mũ của tôi ngay?
Được rồi, chúng ta cần tập trung lại.
Tất cả mọi người nhìn ra chỗ khác.
Nhìn chỗ khác đi.
Được rồi nhìn lại đây.
Rõ ràng là không nên đụng đến nó nữa.
Hãy nhìn về đẳng kia.
Chúng ta có 2 lựa chọn.
Chúng ta có thể làm
điều gì đó thông minh và chạy trốn.
Để cho tất cả an toàn.
Chúng ta có thể ở lại và bảo vệ những người vô tội
để tránh khói xác sống, và cũng có thể chết.
Thứ gì có thể chúng ta không có?
Cho lũ xác sống nghe có vẻ ngu ngốc.
Và vì thế chúng ta ở lại.
Tất cả những gì
tôi cần là vượt qua chuyện này.
Tôi có cần phải cầu xin
để cô đừng phá rối nữa không?
Đợi đã.
Có chuyện quái gì với cô gái trẻ này vậy?
Có chuyện gì với mặt con bé thế.
Nhìn xem con bé đó đi.
Đừng làm rối tung lên nữa.
Cứ bình tĩnh nhé.
Được rồi tản ra nào.
Đi tách ra nào.
Tôi đang tìm kiếm bằng chứng,
ta có gì đó không ổn.
Ôi tôi biết chính xác chuyện này sẽ thế nào.
Này bạn gái cậu đâu?
Tôi không biết, tôi không đi theo cô ấy.
ý tôi là các cô gái cần không gian riêng
nên đôi khi tôi không đi theo họ.
Tôi không thể theo dõi họ.
Tôi biết phải làm gì rồi.
-Cái gì vậy?
-Chào Isaac
Anh chẳng hay ho chút nào,
nếu anh gõ cửa sổ em đang
mắc kẹt trong đống rắc rối thì sao?
Có phải là tôi không?
Tên anh là gì nhỉ?
-Romeo
-Romeo à? Như George
Không
Đúng là Romeo.
-Anh đùa em à?
-Cậu ấy thậm chí còn tốt hơn nữa.
Thôi được không đùa nữa,
thứ nhất anh xin lỗi đã làm phiền.
Thứ hai ta phải giải
quyết rất nhiều chuyện xung quanh.
Anh muốn nhắc em về những
người đã chết và không được quên điều đó à?
Tôi có nên ở lại đây để giúp đỡ không?
-Nhưng hãy đưa em ra khỏi đây đã.
-Nhưng anh nghĩ em nên ở trong đó
để tránh xa nguy hiểm.
Liệu cô ta có thể rời cái cửa sổ ra được không?
Được rồi.
Kỳ cục quá.
Đúng thế.
Cậu muốn gì hả? Cậu và bạn của cậu
không còn được chào đón ở ngôi nhà xinh đẹp...
này vì ta đang ngồi đây để
canh giữ con gái ta khỏi các cậu.
Hãy làm bất kì thứ gì
ông muốn nếu thấy cần thiết nhưng...
lũ xác sống đang đến,
chúng sẽ đến và không dừng lại.
Các ông có thể sống nếu đi cùng
chúng tôi tham gia cuộc phiêu lưu ngoài kia
Chúng tôi có thể sửa lại nó
hay làm bất cứ điều gì để ngăn chúng lại
chúng tôi cần Isaac.
Tất nhiên là không.
Cậu không hiểu hả?
Nó đã gặp đủ rắc rối
vì những tác động của cậu và bạn cậu rồi.
Hãy nghe này, chúng ta phải đi.
Ta không có nhiều thời gian.
Tất cả những gì tôi cần chỉ là 5 phút thôi.
Chỉ 5 phút thôi.
Cậu có 10 phút.
Được.
Đợi đã.
Cậu có quên gì không?
Đi đi.
Isaac, Isaac em có trong đó không?
Không, em không hoàn toàn
khỏa thân kể từ lần cuối ta nói chuyện.
Được rồi.
Người cha của thiên đường,
hãy bảo vệ chúng con
như ngài bảo vệ David khỏi kẻ thù
hãy bảo vệ chúng con,
giúp chúng con nâng cao sức mạnh
- Ta sẽ chiến đấu với tất cả những gì mình có.
- Đúng thế.
Và làm ơn hãy nói với trái tim của Isaac
về những thứ thiếu trách nhiệm mà nó đã làm.
Lạy chúa.
Chúng ta phải đi và kiểm tra xem đã.
Từ từ đã.
ồ chúng đến từ phía mấy cái cây đó.
Hãy để chúng nếm mùi như chiến tranh hả?
Chúng có cả đội, còn chúng ta có súng.
Và còn có cả những thứ khác nữa.
Vậy họ không thể chọn được đúng không?
Hãy thư giãn đi nào.
ừ cứ thế đi.
Em như đang nói với 1 đứa trẻ
mới sinh mà không nhận được hồi âm nào vậy.
Hãy cho chúng thấy các cậu.
Này, chúng tao đang ở đây.
Cắn vào cổ tao này.
Chúng mày hãy đến đây.
Sẵn sàng chưa?
Không để thoát nhé.
Chuẩn bị đi nào.
Xông lên nào.
Nó có nghĩa là tôi không
quan tâm ngay cả khi anh chết à?
Cậu có thể thử nếu cậu
thực sự nghe được giọng của mình.
Cái gì thế?
Nhìn xem nào.
Ôi chúa ơi,
chúng đang tiến đến đây.
Bà hãy giữ im lặng đi.
Đừng có hét lên như thế, có thể
chúng sẽ ngửi thấy mùi và tìm ra chúng ta.
Làm ơn đi bố.
Hãy đưa mẹ đến phòng riêng của con đi.
-Ta sẽ không bỏ con ở đây
-Làm ơn đi hãy đưa mẹ đến phòng con đi mà.
Cẩn thận đấy.
Chúng ta sẽ xử lũ khốn kiếp này.
Đúng thế, và anh có
thể xử chúng mà không cần súng.
-Một chiếc gối mềm thì sao?
-Có thể lắm.
Xem cái này xem.
Tuyệt lắm.
Lùi lại đằng sau.
Cái gì cơ?
Ta sẽ xem tiếp
chúng ta phối hợp ra sao nhé.
-Đồ khốn
-Chết đi.
Đợi đã.
Này anh chàng đẹp trai,
xem ta làm gì này.
Cú này cũng đẹp đấy.
Isaac, Isaac hãy vào phòng con xem cái này đi.
Ta phải vào trong phòng em ngay.
Đi nào.
Những nhà khoa học hàng đầu thế giới
đã tìm ra những phương pháp
chữa trị cho tình trạng hiện tại.
Tổng thống vẫn ban bố
lệnh khẩn cấp cho mọi người.
Này tiến lên xem nào.
Để tôi, hãy để tôi.
Hướng về góc đó đi.
Làm ơn hãy dùng súng đi.
Này có phải anh
ta không phải xác sống không?
-Tôi đã nói với anh rồi.
-Vậy tại sao anh lại bắn anh ta?
Ôi tệ thật.
Tôi biết là tôi đã không chú ý
Anh luôn như thế.
Tôi biết bây giờ
rõ ràng là không thể giải thích.
Cậu đang làm cái quái gì thế hả?
Nhìn tôi xem
Cẩn thận.
Tôi chỉ muốn lấy thứ này.
Canh chừng đó.
Ôi chúa ơi!
Không!
Lấy súng của con chuẩn bị đi.
Ôi chúa ơi.
Không đùa tôi đấy chứ
Ai là người điếc bây giờ đây?
Khỉ thật.
Quay lại nhà, quay về nhà ngay.
Đi thôi.
-Chúa ơi, cuối cùng thì...
Anh không muốn thấy máu em đổ.
Em muốn ở bên anh sau chuyện này.
Cái gì cơ?
Em muốn chúng ta ở bên nhau mãi mãi.
Chết tiệt, chết tiệt thật.
Làm sao bây giờ?
Nghĩ xem, chuyện này được chứ?
Bây giờ ta có thể chạm vào nhau.
Em không thể đợi để nói với họ được.
-Có chuyện gì thế?
-Có chuyện gì với những người còn lại?
-Trả lời sau đi
- Đi kiểm tra xác sống à?
-Này các anh đoán xem.
-Có chuyện gì vậy?
Romeo và tôi đã đồng ý hẹn hò.
Tin mới đấy.
Họ đã tìm ra phương pháp chữa trị rồi.
-Cái gì cơ?
-Không phải tin nhảm nhí đâu.
Họ đã khẳng định cuối tuần rồi, họ nhấn chìm
lũ xác sống trong nước và nó có hiệu quả.
cho chúng tiếp cận với nguồn nước cho dù ở đâu.
Cái gì cơ? Thật chứ?
Tôi nghĩ tình yêu thực sự làm nên con người
Đúng thế ta có thể thử chứ.
Cho các cậu thử với nước đi và sẽ sống đấy.
Ta sẽ chờ chúng đến đây và xử hết chúng.
Tôi sẽ thử phương pháp này trước.
-Ôi, nó bốc hơi kìa.
-Anh tự chữa cho mình kìa.
Đó là điều quyến rũ nhất em từng thấy
Hoặc đó là điều tệ nhất tôi từng nghe thấy.
Cậu bị như thế từ bao giờ?
Khoảng 3 tuần trước đây à?
Suốt từ trước đến giờ.
-Cậu là xác sống suốt từ trước đến giờ à?
-Cậu đã chết suốt từ trước đến giờ?
Và cả cậu nữa?
-Không tôi chỉ mới bị vài phút trước.
-Còn ai nữa không?
Chết tiệt thật.
Ôi chúa ơi,
tôi có thể quay lại làm xác sống được chứ?
Không thể tưởng tượng cách chữa này lại như thế.
Thật không thể tin em lai hứng thú
với một xác sống, em chỉ biết rằng
em bị mù mắt vì anh thực sự quyến rũ.
Em cũng rất quyến rũ,
anh cũng muốn nói với em điều đó.
Em thật hư hỏng
nhưng cũng rất quyến rũ.
-Chúng ta có khách kìa.
-Tản ra nào.
Anh đang làm cái quái gì thế?
Chỗ này tốt hơn đấy.
Này cô em.
Nhìn em tuyệt lắm.
Tôi thề là nếu
cậu không mang nó tôi sẽ,
Tôi biết là cậu đã rất vất vả.
Rất vinh hạnh được cùng với quý cô này.
Chết tiệt thật, ở đây
cùng nhau đêm nay tôi đã mang nó đến đây,
sẽ cuốn hút tất cả mọi cô gái ở bên anh.
và nó sẽ giúp anh nhận ra chỉ vì
anh tưởng tượng những chuyện xấu sẽ xảy đến.
Cám ơn anh.
Bây giờ xem em có gì nào?
Em nghĩ em sẽ có thể cưới anh.
Anh nghĩ hãy bắt đầu bằng một em bé.
Đừng ngần ngại
những bước đi đầu tiên con trai à.
Con có những tháng ngày
tuyệt vời nhưng vẫn còn là một đứa trẻ.
Hãy tiến về phía trước.
Ta yêu con.
Vâng thưa bố. Con xin lỗi.
Con xin lỗi vì đã giết vài người.
Cậu làm gì với mái tóc này vậy?
Các con đây rồi.
Con ở đây rồi.
-Con yêu mẹ.
-Mẹ cũng yêu con.
Vào phòng em nhé.
-Vào phòng tắm à?
-Không em không nghĩ phải như thế.
-Hãy xem nào.
-Đi thôi.
Em không thể cởi nó được.
Được rồi.
Để em xem.
Ôi không đợi đã.
Một tin mới NASA vừa công bố
rằng các nhà du hành vũ trụ đã quyết định
hướng về trái đất,
phần còn lại sẽ lại tiếp tục rắc rối.
Chết tiệt thật.
Thông tin bên lề chúng tôi
có một quảng cáo âm nhạc miễn phí
Justin Bieber vừa công bố dự án âm nhạc mới!