Những cặp mắt của bóng tối
chết chóc...
đừng có nhìn ta nữa!
Rất lâu trước đây...
vùng đất của chúng ta là
một bãi chiến trường.
Đó là thời gian của xương máu
và vinh quang.
Nhưng bây giờ, hòa bình đã lập lại
ở đây, và chúng ta đều tận hưởng nó.
Chào mừng, Wirepa.
Bố của anh không đi cùng sao?
Ông ấy xin lỗi...
và gửi lời hỏi thăm đến ông.
Vậy thì để chúng tôi đi...
đến vùng đất Xương.
Việc lắng nghe tổ tiên của
chúng ta là điều cao quí...
và tìm nơi chôn cất tử tế cho họ.
Chúng ta không đi săn hay đi câu
ở đây từ cuộc đại chiến...
Tổ tiên của chúng ta đã được
tôn vinh bao năm qua.
Chúc cho mọi người tìm thấy
thứ mình tìm.
Các ngài vẫn còn ở đây chứ,
tổ tiên của ta?
Ta sẽ báo thù cho cái chết
của các ngài.
Ngươi sẽ hát tên ta...
và chiến thắng của ta.
Hãy chào đón ta, tổ tiên cao quí
của chúng tôi.
Tôi có một món quà cho ngài.
Vô lễ!
Ngươi dám đặt tay lên
con trai của tù trưởng sao?
Vô lễ!
Trong khu rừng...
con trai của ông...
đã phỉ báng những hài cốt
của tổ tiên ta.
Ta đã thấy nó!
Có đúng như vậy không?
Không, bố à!
Hắn đã làm điều đó.
Đây là kế hoạch của hắn...
để đổ thừa cho chúng ta,
con biết mà!
Khi bố ta phát hiện ra chuyện này...
thì sẽ là chiến tranh.
Chúng ta đang ở bờ vực
của chiến tranh, Tù trưởng.
Nếu con trai ta đã
làm điều đó...
thì đích thân ta sẽ giết nó...
để cho mối giao hảo của
hai bộ lạc mãi trường tồn.
Bố!
Đứng yên đó, đồ ngốc.
Nếu ta hy sinh con trai ta...
cho thần chiến tranh...
các người có chấp nhận
giữ hòa bình không?
Nó sẽ chấp dứt sự căm ghét của
các ngươi với ta và người của ta..
bây giờ và mãi mãi chứ?
Không sao đâu bố.
Con không làm điều đó...
nhưng con không sợ chết,
nếu điều đó giúp bố.
Con làm ta tự hào vì
có một người con như thế.
Việc này sẽ chấm dứt chứ?
Cái chết của nó sẽ gắn kết
hai bộ lạc, mãi mãi...
sau khi tất cả chứng kiến
chuyện này chứ?
Có?
Hay là không?
Không có sự hy sinh nào có thể
xóa đi sự phỉ báng của hắn.
Các người phải chịu trách nhiệm
về việc đó, bố ta sẽ biết.
Và khi đó...
cầu nguyện cho tận thế
không rơi xuống đầu các ngươi đi.
Các chiến binh dũng cảm!
Chiến tranh cho chúng ta vinh quang...
ở đây không có chỗ cho
hòa bình.
Có muốn cho người theo chúng không?
Ta có thể giết chúng trong
giấc ngủ...
và mang chúng cho thú rừng ăn.
Đã có một sự mạo phạm
thần linh.
Có lẽ chính Wirepa đã làm...
một việc để tạo ra chiến tranh.
Nếu bố hắn muốn có chiến tranh,
thì ông ta đã có nó.
Bây giờ không gì có thể
ngăn cản nó được nữa.
Cuối cùng cũng làm được một điều
danh dự của một chiến binh.
Nếu cậu không quá ngu ngốc,
ta sẽ cám ơn cậu.
Con muốn là một chiến binh.
Chết trong chiến trường không phải
là một điều tốt sao?
Nó không tôn vinh tổ tiên
của chúng ta à?
Về phía Đông từ nơi này...
có một vùng đất gọi là
Vùng Đất Chết.
Đã từng có một bộ tộc
vĩ đại sống ở đó...
nhưng họ đã biến mất.
Một ngày nọ họ còn ở đó,
ngày tiếp theo...
họ đã biến mất.
Một vùng đất không có người ở,
một vùng đất chết.
Ta không muốn điều đó...
xảy ra cho bộ lạc của
chúng ta.
Đã có một điềm báo.
Tiếng rên rỉ chết chóc vọng lên
từ mặt đất.
Chúng ta có thể nghe thấy.
Ta phải chú ý tiếng gọi
của họ...
lắng nghe tiếng thở dài của họ.
Chúng ta đi cùng với những
người đã chết...
nhưng ta không biết điều đó.
Giết người!
Phản bội!
Ta đã đánh giá thấp ngươi.
Ngươi đúng là con trai của ông ấy.
Phải.
Sẽ không lâu nữa...
bộ lạc của các người
sẽ không còn tồn tại.
Ta sẽ nhét đầy đất vào
miệng con gái ngươi.
Và dòng giống của ngươi sẽ
mãi mãi...
là cát bụi.
Đúng là...
ông là một chiến binh, Tane.
Ngươi sẽ nhớ gương mặt này.
Ta sẽ nhìn ngươi từ cõi chết...
và chờ ngươi xuống hội ngộ.
Ngươi, và tất cả những kẻ ở đây...
đều bị nguyền rủa.
Nói hay lắm.
Một cái chết vinh quang.
Giết hết số còn lại!
Tối nay sẽ ăn mừng.
Ta sẽ đem đầu của chúng về.
Các ngươi sẽ bị nguyền rủa.
Lũ khốn kiếp.
Có tìm thấy thằng nhóc không?
Không.
Nó chạy trốn rồi.
Ta đi.
Đàn ông chết hết rồi...
và chúng đã lấy đầu của
bố ngươi rồi.
Mày đã ở đâu vậy hả nhóc?
Nhìn đi...
xem chúng đã làm gì những
con người vinh quang của chúng ta.
Nhìn đi!
Đây là loại cây gì?
Wirepa đã lấy đầu bố
của chúng ta.
Có hiểu bài chưa?
Tổ tiên của chúng ta kêu gào tôi
đòi nợ.
Và anh sẽ làm gì?
Một chống lại một đám ư?
Anh sẽ đi đòi nợ máu một mình...
dù có chết cũng phải đi.
Nếu có thể...
em cũng sẽ tự tay giết Wirepa.
Nhưng em không thể,
và anh cũng vậy.
Nếu anh không trở lại...
hãy kể câu chuyện về anh.
Chúng ta sẽ đi qua đây.
Đó là đường cấm mà.
Nó đi thẳng qua Vùng Đất Chết.
Chúng ta sẽ đi nhanh hơn.
Đi qua Vùng Đất Chết tiết kiệm
được 5 ngày đường đấy.
Thủ lĩnh...
Tahi nói đúng.
Vùng đất đó là đất cấm...
chúng ta sẽ gặp phải cơn
thịnh nộ của những linh hồn.
Họ nói rằng có một
con quái vật.
Nó ăn thịt bất cứ ai
đi qua,
nó đã ăn thịt cả một bộ lạc.
Tại sao ta phải quan tâm
đến quái vậy?
Hay là những người đã chết
của nơi này?
Chúng sẽ bất ngờ trước
vinh quang của ta!
Và lũ ma quỉ sẽ trốn tránh
chúng ta.
Vâng thưa thủ lĩnh.
Chúng ta đi.
Lại đây cậu bé.
Không nhận ra ta sao?
Bọn trẻ bây giờ mau quên quá.
Ta là bà của cháu đây.
Cháu chưa bao giờ nói chuyện
với người chết trước đây.
Ta tự hào về cháu.
Nhưng
cháu là tên ngốc.
Cháu nghĩ là một mình thì
làm được cái gì?
Cháu sẽ giết Wirepa.
Hắn sẽ giết cháu.
Ngu ngốc!
Cháu sẽ không để điều đó xảy ra.
Cháu là con trai của tù trưởng.
Suy nghĩ đi nhóc...
ông ấy cũng sẽ làm vậy.
Cháu biết người có thể
giúp chúng ta.
Chiến binh ăn thịt người
đang ám vùng đất này.
Ít ra cũng có chút gì đó
của bố cháu chứ.
Tại sao lại đến đây, chàng trai nhỏ?
Không biết là những ai đến đây
sẽ không có đường về à?
Tôi đến đây để nói chuyện
với người chiến binh sống ở đây.
Tôi là một tù trưởng.
Có thật không?
Một tù trưởng à?
Đừng có thể hiện sợ hãi
trước mặt bọn phù thủy...
nếu không chúng sẽ rút cạn
linh hồn cậu.
Chúng uống máu của những
chiến binh vĩ đại đấy.
Lối này, cậu bé.
Cái cậu tìm đang ở bên trong.
Tự chấp nhận nguy hiểm
mà bước vào.
Ngươi bao nhiêu tuổi rồi nhóc?
Gần 16 mùa trăng rồi.
Vậy thì ngươi là người lùn đấy.
Một vật nhỏ cũng có thể
hữu dụng...
và đôi khi những vật to lớn
lại vô ích.
Ngươi vui tính đấy.
Có lẽ ta sẽ treo ngươi
trên đống lửa...
giữ ngươi làm vật tiêu khiển.
Hoặc là một bữa ăn ngon miệng.
Ngươi nghĩ sao?
Không nói gì à?
Ta bắt được những tên này
đang đi săn trên đất của ta.
Thấy điều ta làm với hắn không?
Sao không cười đi nhóc?
Tại sao ngươi lại ở đây?
Nói đi,
và ta sẽ quyết định...
có giết ngươi và ăn thịt hay không.
Tôi đi theo một gã...
tên là Wirepa.
Và bây giờ hắn đang
đi qua vùng đất của ông...
như thể ông không tồn trại trên đời.
Im lặng!
Mặc kệ những con vợ
của ta đi nhóc.
Biết chúng đang làm gì không?
Chúng ăn những loại nấm này..
và có những ảo ảnh...
và chúng nói chuyện được
với người chết.
Kết thúc câu chuyện đi...
và ta sẽ xem có ăn thịt ngươi không.
Cái gì thế?
Một con thằn lằn
trên cây gậy của tôi...
nó là điềm xấu.
Hoặc là không.
Tôi đã bảo là chúng ta
sẽ bị nguyền rủa mà.
Đây là bằng chứng.
Sinh vật này đã làm ô nhiễm
vũ khí của tôi.
Tôi không thể dùng nó
được nữa.
Ta phải rời khỏi nơi này.
Lũ ngốc!
Đó là một điềm báo.
Chúng ta bị nguyền rủa...
đó là điều nó nói.
Có nghe họ nói gì không?
Ngủ đi.
Ngày mai ta tiếp tục...
và mọi chuyện sẽ
bình thường như trước.
Thằng nhóc làm tôi nhớ
đến việc bất kính của anh.
nó hiển nhiên đến như thế.
Cô sẽ không thoát khỏi
kiếp này dễ vậy đâu.
Cho đến khi anh chết,
tôi không thể tự tử.
Tôi mắc kẹt trong lời nguyền này
cùng với anh.
Thấy cô chịu đựng như vậy
là niềm vui duy nhất còn lại
của ta.
Giúp thằng nhóc đi.
Tại sao?
Hiến máu của nó cho
tổ tiên của anh.
Cầu xin sự tha thứ...
để anh có thể gặp lại họ
ở kiếp sau.
Và hai ta đều có thể chết.
Đồ đàn bà ngu ngốc!
Cô nghĩ máu của một
tên người lùn...
có thể khiến họ tha thứ cho
những gì ta đã làm sao?
Phải.
Bởi vì nó là một giải thưởng.
Thằng bé là một phần thưởng!
Vì nó là mọi thứ
mà anh không có.
Chúng tôi sẽ đi về phía Nam...
rời khỏi nơi này.
Tốt.
Ta không muốn chia sẻ vinh quang
của ta với ngươi.
Đi đi.
Sao...
còn ai muốn đi với chúng
nữa không?
Không à? Vậy thì đi thôi.
Ở đây chẳng có vinh quang
nào cả.
Tôi thấy có gì đó không ổn,
với vùng đất này.
Vậy đó là cái gì?
Những linh hồn khóc lóc
cho chúng ta,
nhưng chúng làm được gì?
Nguyền rủa chúng ta ư?
Bọn chúng mới là kẻ
bị nguyền rủa...
không phải chúng ta.
Ta nên nghỉ ngơi.
Quái vật!
Chạy đi!
Tên mập đó chạy chậm
đủ cho ngươi bắt hắn rồi!
Múa may cũng vô ích...
xem mày nhận được cái gì!
Tên nhóc con.
Đến đây!
Chết một cách
cao quí đi!
Thôi nào nhóc, đừng gãi ngứa
cho hắn!
Xem đây.
Gửi lời chào tổ tiên của ngươi
cho ta.
Hôm nay ngươi không tốt lắm.
Thật ra, là không ra trò trống gì.
Nhưng lần sau, sẽ tốt hơn.
Bố tôi nói đúng.
Ông ấy biết tôi không phải
là chiến binh.
Đừng nói thế.
Cái chết của ông ấy...
không được vinh quang gì.
Ông ta nên chết như thế nào đây?
Như một con thú, bò đi
trong rừng à?
Một chiến binh nên chết
như thế hả?
Ông ta chiến đấu, ông ta chết.
Cao quí ư?
Đó là điều người già hay
dạy bọn trẻ...
để chúng lao đầu vào cái chết
vì bộ lạc.
Nhưng chết không có gì
là cao quí.
Sống cũng vậy.
Nếu ngươi hỏi ta...
thần linh đã tạo ra cuộc sống này
để vui đùa trên những
đau khổ của chúng ta.
Thịt dai quá...
chẳng bõ công chút nào.
Ngươi ngày càng tệ hơn.
Lại đây, ta cho ngươi xem
một thứ.
Đối thủ của ngươi sẽ cám ơn
vì một nhát chí mạng.
Đầu tiên...
làm cho chúng giận dữ.
Chúng sẽ mất tập trung.
Nói xấu mẹ của chúng...
ta vẫn thường thành công
với chiêu đó.
Giờ, đến đây đi.
Ngay đây.
Càng mạnh càng tốt.
Chân của chúng sẽ run rẩy!
Rồi ở đây, thấy không?
Luôn luôn giữ con dao trong
cổ tay...
như thế nó sẽ không trượt ra
khi đập mạnh.
Thử đi.
Ta nói làm đi!
Đừng có gãi ngứa...
Ta không thích như thế!
Làm lại.
Tốt hơn rồi đấy!
Ánh lửa trong đôi mắt, này nhóc?
Ngươi chỉ cần một chút động viên.
Làm lại!
Không tệ.
Nhưng cũng không tốt lắm...
có lẽ vừa đủ.
Giờ ngủ đi.
Ngày mai chúng ta sẽ chạy
cả ngày.
Theo ta, ngay.
Đi!
Chúng đang chạy trốn kìa.
Đó là điều ngươi nghĩ thôi.
Chạy đi.
Hãy nhớ ta dạy ngươi cái gì!
Thằng nhóc đâu?
Giống tụi bay hả?
Trước khi các ngươi chết...
bố thằng nhóc...
gửi lời chúc...
và khuyến khích ta không
nhân từ với thằng nào cả.
Tìm thằng nhóc.
Đi ngay.
Các chiến binh vĩ đại...
sẵn sàng!
Mày đâu rồi?
Giết con chó này đi!
Chính là hắn!
Con quái vật ăn thịt người.
Đúng là vậy.
Lại đây thằng nhóc.
Ta sẽ dạy cho ngươi một bài học.
Mẹ ngươi thật xấu xí!
Đồ chó!
Tiến lên!
Đó là tất cả những gì
ngươi có à?
Các ngươi phải tự tìm đường
hạ gục bọn ta!
Hắn là quỉ sứ!
Thủ lĩnh...
chúng ta đã mắc bẫy!
Đi thôi!
Lũ hèn nhát!
Hãy nhìn những thứ trước mặt kìa.
Các ngươi không thể giết ta...
Ta vốn đã chết rồi.
Phải không?
Mặc kệ ta!
Cái gì thế?
Họ đang phán xét ta.
Họ không thể.
Họ là tổ tiên của ta.
Họ đang phán xét ta.
Ta chưa chết à?
Ông sẽ sống.
Cái gì thế nhóc?
Sao ông không nói với tôi...
đó đã từng là vùng đất
của bộ lạc của ông?
Nó liên quan gì tới ngươi?
Có ý nghĩa gì đâu chứ?
Họ đều đã đi xa rồi.
Họ là tổ tiên của ông...
ông nên tôn vinh họ.
Ông không biết gì cả.
Ông là dòng dõi cuối cùng
của bộ lạc.
Vậy thì chúng ta cũng
như nhau hả?
Tôi chỉ muốn tên Wirepa.
Chúng ta cần làm điều gì đó.
Như là cái gì?
Ta không thể đuổi kịp chúng nữa.
Chúng bị bao vây bởi
tổ tiên của ông.
Họ sẽ làm hắn đi chậm lại.
Ta sẽ không làm thế.
Ông sẽ làm.
Ta sẽ không ăn chúng đâu.
Có đấy.
Ông sẽ nói chuyện với
tổ tiên của ông.
Nhờ họ làm chậm Wirepa lại.
Sao ngươi không làm đi,
đó là ý hay vậy mà.
Đây là vùng đất của ông.
Họ là tổ tiên của ông.
Ông sợ cái gì?
Họ sẽ không nói chuyện với ta.
Nếu Wirepa trốn thoát...
hắn cũng sẽ tìm đến đây
để giết ông cũng như tôi.
Có gì khác biệt...
mà những người chết
có thể làm được chứ?
Họ đang kêu than,
tổ tiên của chúng ta...
họ gọi chúng ta.
Những người chết đang kêu gào...
sự trả thù, và chúng ta
phải chú ý tới họ.
Hai ngươi đi đâu đó?
Họ có giúp chúng ta không?
Họ đã làm rồi.
Chúng ta đã làm cho những
tổ tiên ở đây nổi giận...
họ sẽ trừng phạt chúng ta
vì đã đến đây.
Nỗi sợ của ngươi sẽ không
ngăn được vinh quang của ta.
Có nghe thấy không?
Hắn đúng là quỉ sứ.
Hắn là vinh quang!
Ngươi không xứng đáng để
đánh nhau với hắn.
Nhanh lên.
Chúng ta bị nguyền rủa phải không?
Mặt đất đang mở ra
để chôn vùi chúng ta.
Mẹ đất sống lại kìa!
Hai ngươi đi đâu đó?
Chúng tôi đang đi cùng
mọi người...
thì bị lạc.
Cô có thấy họ không?
Chúng tôi không thấy ai cả.
Anh đang bị thương.
Bố tôi bị ngã...
nhưng tôi đã chăm sóc
cho ông ấy.
Chào mừng, anh bạn nhỏ...
đến ở cùng với chúng tôi đêm nay.
Cám ơn, chúng tôi sẽ đi cùng.
Ông ấy không nói gì nhiều à,
bố cậu ấy?
Ngươi làm gì vậy?
Ta nên giết bọn chúng.
Tôi không có mâu thuẫn gì
với họ.
Vậy thì ta nên đi thôi.
Ta tưởng ngươi muốn tìm Wirepa.
Điều đó có gì quan trọng với ông?
Ông đã nói tiếp tục là
vô vọng mà.
Sao anh lại buồn, anh bạn nhỏ?
Tôi nhớ gia đình tôi.
Nhưng anh đang đi cùng
bố mình rồi.
Những người còn lại nữa.
Tôi không nghĩ ông ấy
là bố của anh.
Có đấy.
Có lẽ chúng tôi nên đưa
hai người về cùng.
Bố tôi sẽ tìm ra sự thật.
Điều đó không mang lại
gì tốt lành cho cô đâu.
Tôi biết một điều...
rằng anh thật sự là một
chiến binh tự hào và dũng cảm.
Cậu bé đã thú nhận...
ông không phải là
bố của cậu ta.
Thằng nhóc ngu ngốc!
Lẽ ra ta phải biết.
Người ta không đi vào Vùng Đất Chết
trừ khi họ phải làm thế.
Trừ khi họ rất tuyệt vọng.
Tại sao các người lại đến đây?
Vùng đất của chúng tôi
không có chim muông.
Vậy thì các người nên
ăn ít lại.
Và chiến binh các người
muốn gì
ở đây?
Ông là ai?
Nói đi.
Nói xem tôi đang đụng vào ai đây.
Cơ thể này đã chịu
biết bao đau đớn.
Nó có thấy nhiều chiến binh
vĩ đại cao quí không?
Tiếp tục đi...
và có lẽ ta sẽ cho
cô biết tên của ta.
Ông có kí hiệu của bộ lạc
đã chết.
Đừng động vào tôi!
Phải.
Bộ lạc của ngươi không còn nữa.
Ngươi sẽ biến mất như sương khói.
Đến đây, quái vật...
nếu ngươi đang tìm cái chết.
Đừng! Làm ơn!
Các ngươi không nên đến đây.
Tại sao?
Tại sao ông lại làm thế?
Ông là gì, quỉ sứ à?
Ông không còn là người hay sao?
Chắc chắn cô ta đã
nói cho chúng biết.
Cái gì?
Rằng ta có tồn tại.
Chúng biết ta không phải là người
và muốn đến chiếm vùng đất này.
Tôi biết ông là ai...
tại sao ông không giết tôi?
Ta đã nói với ngươi
ta đã nói rồi.
Ta không có danh dự,
ta đã nói rồi!
Ta đã nói chúng ta nên
bỏ đi!
Đây là lỗi của ngươi.
Dối trá!
Cẩn thận đấy nhóc.
Ông là một con thú!
Không đủ cao quí cho ngươi à?
Không như ông.
Bố ta dạy ta về danh dự.
Ông nên lấy lại danh dự của ông.
Và giờ bố ngươi đâu rồi?
Ở chung với người dân
của ông đó.
Ngươi muốn biết về danh dự hả nhóc?
Bố ta đã yêu cầu ta...
giết cả gia đình mình.
Vợ ta,
con ta.
Để trả nợ cho kẻ thù.
Ta đã làm thế, đã tôn vinh ông ấy
và bộ lạc của ta.
Nhưng thế giới này không có
danh dự đâu nhóc.
Bố ngươi bị phản bội không dạy
cho ngươi điều gì à?
Có nghe thấy không?
Không có sự cao quí,
không có danh giá.
Nên...
ta cũng giết những người khác.
Ta giết tất cả bọn họ
trong đêm.
Trong khi họ ngủ.
Đó là lý do người ta
sợ ta đấy.
Con quái vật đã giết cả bộ lạc.
Có nghe thấy không?
Có nghe không?
Ta thừa nhận rồi!
Có một sự đen tối đã
bao trùm lấy ta...
kể cả thần chiến tranh
cũng không dám động đến.
Ta đã làm nhiều điều tồi tệ.
Ta nói rồi...
đừng nghĩ ta là một người tốt.
Ta không phải là anh hùng
trong những câu chuyện.
Ta là quái vật.
Cháu đã làm rất tốt đấy nhóc.
Cháu vẫn còn sống.
Cháu đã thất bại.
Wirepa đã trốn thoát.
Ừm, cháu có thể bỏ đi,
ai cũng có thể từ bỏ.
Cháu không nói là cháu sẽ từ bỏ.
Tốt lắm.
Ta muốn đòi lại món nợ chúng
đã gây ra cho con trai ta...
và cháu là người duy nhất
có thể làm điều đó.
Tại sao lại nhìn ta?
Các người có quyền gì
mà nhìn ta?
Sao các người dám?
Đừng có ra dấu với ta!
Ta có một thứ để cho
các người xem.
Đó...
Thấy không?
Sẽ có nhiều thịt hơn
vào tối nay.
Giờ ta có thể sắp đặt rồi.
Chúng sẽ thấy khói.
Đồ ngu!
Anh nói về sự ngu xuẩn à?
Ai là người khiến cho tổ tiên
của vùng này chống lại chúng ta?
Và lôi chúng ta đến đây...
với cái bụng rỗng!
Hắn là một kẻ ngốc...
nhưng không cần phải giết hắn.
Tại sao chúng ta ở đây?
Anh không thể đi tiếp...
nên chúng ta phải tìm
chỗ trú.
Nó là chỗ phòng thủ được.
Sẵn sàng đi chưa?
Chỉ đánh khi nào ta
kiểm soát được nơi này đã.
Trở lại bên trong!
Lũ hèn nhát.
Đây là vinh quang mà
các ngươi muốn đấy.
Đến đây,
và ta sẽ kể lại câu chuyện
ngươi đã dũng cảm thế nào.
Thay vì trốn đằng sau hàng rào
như một lũ hèn!
Nhìn con trai ngươi đi, Tane.
Thằng lùn ngu xuẩn...
kẻ đã gây ra đau khổ
cho bộ lạc của ngươi.
Vui lắm.
Thật là can đảm,
trốn sau hàng rào ư?
Đằng sau hàng rào của ta đấy.
Vinh quang...
hoặc là chết.
Đằng nào
ngươi cũng phải làm một
cái xác thật đẹp đó nhóc.
Chúng ta sẽ chết nếu
không có nước uống.
Bình tĩnh.
Mới có một ngày thôi.
Mới một ngày thôi, phải...
nhưng miệng tôi chỉ toàn cát!
Mana nói đúng.
Chúng ta không có lương thực.
Anh đã lôi chúng tôi vào
một cái bẫy.
Hãy nhớ vị trí của ngươi.
Vị trí của chúng tôi...
là bị giết hoặc chết khát à?
Chúng không có thức ăn hay
nước uống.
Chúng ta đang giữ chúng.
Nhiệm vụ tìm vinh quang
của anh...
đã đưa chúng ta đến đâu?
Vào trong cái bẫy...
mà không có lỗi thoát!
Chúng ta sẽ phải ở đây đến khi
tên quái vật đó ăn thịt chúng ta.
Thôi đi!
Đến đây mà xem...
Anh không phải là bố anh.
Thủ lĩnh...
Anh là một thằng ngốc!
Đó!
Để máu của hắn
nạp năng lượng cho chúng ta.
Thủ lĩnh...
Nhìn này.
Ta đã nói gì?
Tổ tiên của nơi này đã chọn ta.
Ta sẽ lấy đầu thằng nhóc...
làm một cặp với bố nó.
Thần linh đã mỉm cười với ta...
và ta giống như con trai
của họ vậy.
Chúng đến kìa!
Các chiến binh...
chúng ta đi!
Chúng kìa!
Lũ hèn nhát!
Đi nào nhóc...
đến lúc lấy lại những gì
thuộc về ngươi rồi.
Đi nào nhóc!
Thằng ngốc!
Mày sợ rồi phải không.
Tao quá vinh quang...
đó là những gì mày đang nghĩ.
Linh hồn của quái vật...
và những vùng đất chết này
đã kiểm soát mày.
Được thôi.
Không nương tay!
Đến đây, thằng nhóc!
Ngươi làm ta xấu hổ đấy!
Đánh cho đàng hoàng đi!
Tao giỏi hơn mày...
và giờ mày biết rồi đấy.
Nhặt nó lên, quái vật...
ta sẽ tôn vinh ngươi
với một cái chết tử tế.
Chết đi!
Đi gặp bố ngươi đi.
Ngươi là một kẻ ngốc khi
tôn vinh ta.
Nói với những người chết...
ta dang đến.
Quái vật cũng chỉ là người thôi.
Không!
Vinh quang...
như bố ngươi trước đây.
Ngươi sẽ phải trả giá cho việc
giết hại gia đình ta.
Được thôi!
Bố ngươi sẽ tự hào...
cũng như bố ta tự hào về ta.
Nói với hj ta đã chết như thế nào.
Hứa với ta đi!
Và nếu ta làm thế...
thì sao?
Người dân của ngươi sẽ
đi đòi nợ cho ngươi.
Họ sẽ kể lại vinh quang
của bọn ta...
và nhớ đến bọn ta trong
những câu chuyện.
Ngươi không cần phải giết
tất cả bọn họ!
Làm sao ta có thể sống với
sự nhục nhã
khi người dân của ta không được
chôn cất?
Ta đã cho chúng vinh quang.
Cũng như ngươi sẽ làm thế
khi giết ta.
Vậy là nó, rồi sẽ
đi theo một vòng tròn luẩn quẩn.
Khi ngươi nghĩ đến ta...
ngươi sẽ nhớ ta đã tha mạng
cho ngươi như thế nào.
Và điều đó là mãi mãi...
ngươi sẽ nợ ta.
Món nợ đó ngươi sẽ giữ mãi
cũng như bố ngươi...
và bộ lạc của ngươi.
Mãi mãi.
Có thề không?
Thề đi!
Nói đi!
Ta thề.
Trên danh dự của ngươi...
và của bố ngươi.
Ta thề.
Vậy thì tổ tiên của vùng đất này
là người chứng giám cho ta.
Đồ ngốc...
để ta chết thanh thản đi.
Ta có thể thấy họ...
tổ tiên của ta.
Họ từ chối ta.
Họ cấm ta đi đến kiếp sau.
Ta không còn nơi nào
để đi nữa.
Ông sẽ được chào đón
bởi tổ tiên của tôi.
CÓ nghe không?
Họ sẽ đưa ông đến kiếp sau.
Và chúng tôi sẽ kể về ông
trong những câu chuyện.
Tôn vinh ông.