Miền viễn tây
Nông trại của chúng tôi cách vùng Divide
vài dặm về phía bắc,
khuất giữa rặng núi Pioneer.
Thứ giống phương tiện giao thông nhất là khi...
đoàn tàu hỏa Union Pacific Freight
xình xịch qua thung lũng.
lúc 5:44 sáng
11:53 trưa,
5:15 chiều.
Vùng Divide đúng theo nghĩa đen
nằm ở vùng phân cách lục địa.
Phía Đông, sông đổ ra Đại Tây Dương.
Phía Tây, sông đổ ra Thái Bình Dương.
Một ngày nọ, anh Layton và tôi quyết định...
...ban phép rửa tội cho vùng nước này.
Nhìn đây nè.
Chào Big Sur!
Chào New Orleans!
Nhưng sở thích của Laton lúc rảnh rỗi
là bắn vào bất cứ thứ gì cục cựa.
Quay rộng ra.
Nâng cùi chỏ lên.
Sẵn sàng chưa?
Thả!
Đi!
Dừng lại!
Theo đề nghị của anh em chúng tôi,
cha tôi làm một cái bập bênh.
Chậm lại!
Tốt lắm, mấy chú cao bồi.
Cha tôi thương Layton
hơn bất cứ thứ gì trên đời.
Cũng đáng bỏ công.
Tôi cũng muốn trở thành nhân vật
Daredevil lắm.
Nhưng tôi biết mình không đủ khả năng.
Một năm trước
Orffyreus gắn 5 viên bi
vào trong các ống,
tạo sự mất cân bằng.
Tuy nhiên, sự chuyển động tuần hoàn này,
gây phát tán năng lượng.
Robert  Flux chế tạo một cối xay gió
dựa trên lý thuyết
về chuyển động vĩnh cữu.
Tuy nhiên ma sát của động cơ
gây hao phí năng lượng rất lớn.
Triết gia người Ý Marco Zimara
nghĩ ra một cỗ máy có thể tái tạo gió.
Nhưng lực cần thiết để ép ống bễ
lớn hơn năng lượng được sản sinh
bởi chong chóng.
Nên nó không hoạt động.
Không có thách thức khoa học nào vĩ đại hơn,
cao quý nhất
hoang đường hơn
là tìm ra chìa khóa
của chuyển động vĩnh cữu.
Tuy nhiên một số người cho rằng
công cuộc tìm kiếm này
sẽ thất bại thảm hại.
Cỗ máy vĩnh cữu này
thách thức các quy luật của vũ trụ.
Nguyên lý cơ bản
của nhiệt động lực học cho rằng
mọi cơ chế máy móc
cuối cùng phải dừng lại.
Với nền khoa học kỹ thuật hiện nay
phải chăng việc tìm kiếm động cơ vĩnh cữu
chỉ thích hợp
cho những người mơ mộng và nhà thơ
hơn là những nhà khoa học thật sự?
Vậy nếu trí tưởng tượng khơi mào
và khoa học giết chết ý tưởng đó thì sao?
Những người mở rộng chân trời khoa học,
là ai, ngoài những nhà thơ?
Tôi chắc chắn
khi chúng ta đang nói ở đây,
thì đâu đó trong đất nước này,
một tài năng trẻ Leonardo Da Vinci
đang thực hiện thách thức này.
Cám ơn các anh chị.
Ôi, Chúa ơi...
Chào em.
Thưa ngài, em chính là Leonardo đến từ Montana.
Vậy hả? Em định làm gì?
Em chấp nhận thách thức.
Thật hả?
Một buổi chiều tháng tám nọ,
chuông điện thoại reng
khi chị Gracie và tôi
ngồi trên hiên nhà, lột bắp
bỏ vào mấy cái xô lớn bằng kim loại.
Gì?
mấy cái xô bị gặm nham nhở
từ mùa xuân năm ngoái
khi con chó Tapioca
của chúng tôi bị trầm cảm
và bắt đầu xơi kim loại.
Gracie, cầm giùm mẹ chút xíu.
Đúng như mình dự đoán.
Manticora herculeana
thuộc loài bọ cánh cứng.
Ai gọi vậy mẹ?
Đồng thời,
có vệt trái tim nằm ở đầu hàm dưới
dường như không có đốm trắng trên cánh.
Mẹ?
Điện thoại, ai gọi vậy?
À, điện thoại của T.S.
Nó có điện thoại à?
Ai vậy?
Mẹ không biết.
Bà ta vẫn còn trên máy.
Bà ta đang đợi.
Con ra nghe đi.
Nếu chị xong trước khi em quay lại,
nhớ đếm số bắp tốt và số bắp xấu.
Sao không đếm hột luôn đi?
Tôi có 3 lựa chọn
để đến chỗ nghe điện thoại.
Hành lang, lối nhà bếp,
cách nhanh nhất
nhưng cũng chán nhất.
Lối lên lầu, xuống lầu,
nhưng việc thay đổi độ cao làm tôi buồn nôn.
Tôi chọn giải pháp thứ 3
và là cách rủi ro nhất,
đặc biệt khi cha đang làm việc quanh nhà.
Căn phòng bốc lên cái mùi da tẩm rượu whiskey.
và mùi ảnh mốc.
Nếu bạn nhắm mắt lại,
bạn sẽ cảm nhận đám mây bụi trên đồng cỏ
theo sau đoàn kỵ mã cao bồi.
Layton từng nghĩ rằng căn phòng này
là phát kiến vĩ đại nhất
sau bánh mì kẹp thịt.
Vui lòng cho tôi gặp ngài T.S Spivet,
tôi là Jibsen,
Phó giám đốc viện Smithsonian.
Xin vui lòng giữ máy.
Cha ơi!
Có điện thoại.
Tôi sẽ chuyển máy cho cha tôi,
thưa cô Jibson.
Xin chào, ông Spivet.
Vâng, cha tôi đang nghe.
Cháu có thể chuyển máy cho ông ấy không?
Không, ông ấy bị câm, thưa cô Jibson.
Ông ấy có thể nghe
nhưng chỉ trả lời bằng ngôn ngữ cử chỉ.
Cháu sẽ phiên dịch cho cô.
Có phải ông Spivet
đã phát minh ra bánh xe từ không?
Đợi một tí. Cha tôi nói...
Vâng, tôi chỉ gởi bản thiết kế.
Bởi vì, tôi không có thời giờ chế tạo nó.
Công cuộc tìm kiếm động cơ vĩnh cữu!
Ý tôi là, đó là chén thánh của các nhà phát minh...
Nói tôi nghe nào ông Spivet,
tôi đoán là ông sống ở Montana, phải không?
Nông trại Coppertop.
Kinh độ: 112ｰ 44' 19".
Vĩ độ: 45ｰ 44' 27".
Đó là tọa độ phòng ngủ của tôi.
Wow, ông quả là có cặp mắt tinh tường!
Đây là điều kiện không thể thiếu
cho bất kỳ nhà phát minh vĩ đại nào.
Cha tôi hỏi:
thế bà có phải là viện trưởng viện Smithsonian không?
À, thật ra tôi là phó viện, nhưng,
ai cũng nói tôi là người quản lý chính.
Wow
Ừ.
Thưa ông Spivet,
phát minh của ông
đã đạt giải thưởng danh giá Baird.
Giải Spencer Baird à?
Đúng vậy.
Còn 1 tuần nữa là đến lễ trao giải lần thứ 150.
và đây sẽ là cơ hội tốt cho ông
đến phát biểu nhận giải.
Đương nhiên chúng tôi sẽ
cung cấp người phiên dịch.
Nhưng...
Tôi bận lên lớp
Thứ hai này tôi phải lên trường rồi.
Chắc hẳn là ông đang dạy ở đại học Montana?
Chỉ cần một cú điện thoại đến hiệu trưởng
Jack Campbell,
là mọi chuyện sẽ được giải quyết.
Chúng ta đang nói về giải Baird mà.
Đồng nói thật
Núi nói dối
Tôi đang suy nghĩ,
Tôi không thể đến nhận giải Bard được.
Tôi bận nhiều việc phải làm.
Dù sao cũng cám ơn bà.
Chúc một ngày tốt lành.
Chị đang làm gì vậy?
Chứ mày nghĩ tao đang làm gì.
Chị làm hỏng hết bộ dữ liệu của em.
Mày ở trỏng 15 tiếng rồi đó.
Ai vậy?
Một ký giả...ở New York.
Muốn em đến để phỏng vấn công trình của em.
Bên trong não Gracie
Cười vào mặt nó, chứ còn gì nữa.
Rõ ràng là nó chém gió.
Còn nếu nó nói thật?
Thằng thộn này sẽ rời khỏi Montana
trước chúng ta sao?
Làm chị của người nổi tiếng đâu có tệ?
Cái thằng cu này, mà được mời tới New York...
để phỏng vấn?
Mày là đồ vớ vẩn.
Em nói với bà ấy là em không đi được,
vì bận học vào thứ hai.
nhưng bà ấy cứ nài nỉ.
Con đã làm gì nên tội mà Ngài ghét con dữ vậy?
Giống như là
"Này Gracie, ta đã tìm cho con một gia đình
toàn lũ điên,"
"Và con phải sống ở nơi khỉ ho cò gáy Montana"
"còn thằng thộn em con"
"sẽ được đi New York!"
Em đã nói là không đi mà,
em bận đi học.
Tin nóng hổi, mấy thằng điên New York
thích mấy thằng thộn.
Quả là trào lưu mới!
Muộn rồi.
Cơ hội nhỏ nhoi mà chị ấy có được
là đắm mình vào vai diễn không ai hiểu
chị ấy đóng vai chính
trong một vở diễn lỗi thời lập dị.
Nhưng đêm đó,
Tôi bận giải một lời thách đố
trong tạp chí Discover
Làm cách nào thả rơi một quả trứng
từ đỉnh
của tòa nhà Empire State Building
mà không làm vỡ nó.
Để hoàn thành dự án
mà không bị Gracie trách móc,
Tôi phải nhờ vả đến chú chó Tapioca.
Một đêm nọ, trước mặt Bette Davis,
Gracie đã chỉ trích kịch liệt
về phòng khách "bảo tàng" của cha.
Mọi người có nghĩ rằng một bảo tàng cao bồi
hay đúng hơn là cái lăng mộ
có thể biến thành
một phòng khách bình thường
nơi những người bình thường
có thể thư giãn
và nói chuyện bình thường với nhau?
Cha tôi, Tecumseh Elijah Spivet,
đã sinh ra muộn 100 năm.
Ông ấy có tâm hồn, thể chất,
và trí óc của một người cao bồi.
Với ông ấy, khi thật cần thiết mới mở miệng,
như việc đóng móng ngựa chẳng hạn.
Dịch vụ di động không tồn tại
ở nông trại Coppertop.
và cha từ chối lắp đặt điện thoại bàn
trong phòng chị Gracie.
Có nghe giọng nó chưa?
Thân hình của nó.
Ừ, hèn gì trong lịch sử giải hoa hậu Mỹ,
hoa hậu Montana chưa bao giờ thắng.
Ngoại trừ giải hoa hậu xấu nhất.
Mỗi đêm trong phòng khách
cha cởi đôi ủng
lầm bầm gì đó bí hiểm
sau khi nhấp ngụm whiskey
chính xác mỗi 45 giây.
Dế mèn phiêu lưu ký.
Dế và côn trùng,
là chuyên môn của mẹ tôi.
Tiến sĩ Clair cống hiến hầu hết tuổi thanh xuân
nghiên cứu những sinh vật nhỏ
bằng kính lúp,
rồi phân chúng theo loài...
và chi.
Nếu như nó không tồn tại thì sao?
Ý con là, suốt cả năm
mẹ dừng hết mọi thứ
để chứng minh sự tồn tại
của con bọ cánh cứng Tigermonk
Dừng hết mọi thứ?
Ý con là sao,
theo nghĩa trách nhiệm gia đình
hay khoa học?
Chứ con muốn mẹ làm gì?
Hay dừng công việc gì?
Con không biết nữa.
Có lẽ là nghiên cứu về
sâu bướm ký sinh trùng chẳng hạn?
Nghiên cứu của mẹ có thể
cứu tất cả những cây thông ở Montana.
Mọi nỗ lực khoa học khác đều thất bại.
Thất bại?
Trên quan điểm nhà sinh thái học thì có thể,
nhưng trên quan điểm
nhà sâu bướm học,
thì có vẻ kiểu nào cũng thắng.
Dù sao, mẹ cũng chẳng thích mấy cây thông.
Nó nhiễu nhão và nhớp nhúa sao ấy.
Có những thứ đáng cho chết đi.
Làm thế nào cha mẹ tôi phải lòng nhau
là một bí ẩn.
Họ giống như ngày và đêm.
Con chí Pediculus humanus capitis
thuộc họ Anoplura.
A. N. O. P. L. U. R. A.
T.S, khi con vẽ mấy cái chân,
nhớ quan sát không chỉ có bao nhiêu cái
mà còn khoảng cách chính xác giữa chúng.
Ừ, khoảng cách chính xác giữa chúng.
Cẩn thận tính xuề xòa,
nó sẽ làm mụ mẫm đầu óc.
Chúng ta phải luôn chống lại nó
nếu không nó sẽ len lỏi
vào mọi việc chúng ta làm.
Khỉ gió!
Nó bò đi mất rồi.
Lấy thòng lọng bắt nó nè.
Cám ơn cha.
Một kẻ ngu, theo định nghĩa là người
luôn biến cái mình không hiểu,
thành một trò đùa.
Vài ngày sau,
ở cuối hành lang,
họ chạm tay vào nhau,
như thể họ bí mật
trao đổi hạt giống với nhau.
Rồi tới Layton,
ông anh sinh đôi
chỉ giống 50% gen.
Đó là khi hai tinh trùng thụ tinh
hai trứng khác biệt.
Mỗi trứng lại có phôi riêng
Mỗi trứng có sao chiếu mệnh khác nhau
Layton được cơ bắp
còn tôi được cái đầu.
- Mẹ!
- Gì?
Mẹ có bao giờ bị AIDS chưa?
Hả?
Angela Ashworth nói rằng AIDS là xấu
và có thể con cũng bị.
À, lần tới con chỉ cần nói với
Angela Ashworth là
Chỉ vì nó cảm thấy tự kỷ
vì mình là một con bé
tồn tại trong xã hội đặt quá nhiều áp lực
lên tiêu chuẩn thể xác
không có nghĩa là nó được quyền xổ ra
những lời ác khẩu
lên một cậu bé ngoan như con.
Con có thể thừa hưởng một phần vấn đề,
nhưng không có nghĩa là con bị AIDS
Con không chắc là con nhớ hết.
Vậy con chỉ cần nói...đồ mập.
OK.
Nhưng Layton chết hồi năm ngoái
vì tai nạn súng trong kho thóc cũ.
Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra.
Tôi cũng có ở đó.
Đo đạc tiếng súng.
Sau đó không ai nói về chuyện này nữa.
Không một ai.
Không tệ.
Ngoại trừ cần chỉnh lại một chút xíu.
Daisy... B+.
Làm tốt lắm.
Minh họa tuyệt hảo cho tiến trình
hình thành hệ thống sông ngòi.
T.S... C+.
Bài viết có chất lượng,
nhưng như mọi lần, quá lạc đề.
Hệ thống sông ngòi ở Montana
có liên quan gì
đến mô hình di cư đông-tây
của Ngỗng Canada.
Em không chắc thầy có đọc
phần giới thiệu chưa... nhưng em
Em nghĩ mình thông minh
hơn tất cả mọi người hả?
Về hình vẽ này, rất đẹp
nhưng hoàn toàn sai về mặt khoa học.
Thật không thầy?
Vì em đã gửi bài này cho tạp chí Discover
và... họ thích nó và đăng bài.
Đừng giở trò với tôi, T.S.
Em không có cửa đâu.
Thế còn bánh xe từ thì sao?
Thầy chưa đề cập gì về việc này.
Tôi đếch quan tâm đến bánh xe từ.
Thầy Stenpock, người như thầy
làm sao có thể mở mang đầu óc chúng em
bằng khơi dậy óc tò mò,
Sao thầy lại quá thiển cận như vậy?
Nếu các nhà khoa học mà giống như thầy
thì sẽ không có thuốc Penicillin,
không có thuyết Tương đối,
hay tàu điện ngầm,
Cũng không có Chocolate lẫn bánh quy luôn.
Phức tạp hóa vấn đề,
đó là thế mạnh của em T.S.
Tài năng quan sát khoa học của em
tốt hơn nên dành cho
việc chọn vớ vào buổi sáng.
Giúp cha một tay được không?
Cha cần gì?
Khơi thông dòng suối.
Nó bị tắc ở khúc quanh.
Chúng ta phải khơi dòng trước khi mặt trời lặn.
Coi nào.
Khi biết cha phải nhờ đến tôi,
đứa con trai còn lại của ông
đứa vô tích sự của trang trại
lòng tôi tràn ngập nỗi buồn.
Lẽ ra phải là Layton,
chứ không phải tôi.
Anh ấy đã từng bắn một con sói
bằng khẩu Wichester cách 200 yard.
Cha ấn tượng đến nỗi
ông ấy phải ngã mũ
và đội nó lên đầu anh ấy.
Đó là dịp đặc biệt.
Tôi biết chuyện đó không bao giờ xảy ra đối với tôi.
Tuần rồi nó còn chảy một chút xíu.
Do một ít tuyết tan còn lại.
Giống như muốn chọc giận cha.
Vài tháng trước,
Tôi có làm một mô hình
về hệ thống thủy lợi của thung lũng.
Có thể thấy được mực nước ngầm,
hệ thống kênh mương, cấu trúc đất
và độ thấm của nước.
Cha! Ngó qua một chút được không?
Xem này... nếu cha đào từ đây sang đây,
nước sẽ được dẫn qua đây.
nhờ đó gia tăng dòng chảy,
nước ở đây sẽ bị đọng lại và bốc hơi.
Do cơ chế thủy lực học,
sẽ làm nó luôn tuần hoàn.
Con nói với cha như "nước đổ đầu vịt"
Vậy thôi.
Con dê ngu xuẩn.
Đừng lo, con làm cho.
Tùy con. Cha thì, cha giết nó cho xong.
Thường thì nó làm mồi cho sói.
Không sao đâu Stinky, đừng lo.
Tao không hại mày đâu. Đừng lo.
Có lẽ chết ở nông trại do rắn cắn,
thì ít điên rồ hơn là
tự bắn một phát vào đầu
bằng một khẩu súng trường
trong kho thóc lạnh lẽo.
Tính ôm hôn sợi dây đó luôn hả?
Chúng ta còn nhiều việc phải làm.
Đó là lần đầu tiên cha tôi vỗ lưng tôi,
nhưng tôi không biết là
cha tôi phủi bụi, khiển trách tôi
hay là thay thế cho cái ôm.
Ngày mai tôi sẽ đi Washington DC.
Tôi là nhà nghiên cứu, nhà khoa học,
và họ cần tôi đến đó.
Nếu tôi ở đây mãi,
Tôi sẽ kết thúc trong cái vòng luẩn quẩn,
giống như lũ dơi.
Tôi chỉ còn là cái bóng của chính tôi.
Tối nay mình ăn gì?
Súp ngô.
Này T.S, em rửa chén giùm chị tối nay được không?
Chị sẽ đền bù cho em, chị hứa...
Tối nay có cuộc thi hoa hậu Miss USA,
chị không muốn bỏ lỡ lễ khai mạc.
Chị nợ em 5 lần rồi.
Hoa hậu Miss USA à!
Mấy cô đó được chọn dựa trên tài năng gì?
Hội họa?
Yoga?
Hay là karate?
Không phải đâu mẹ.
Cuộc thi Miss America
mới là cuộc thi tài năng.
Còn Miss USA là cuộc thi sắc đẹp.
Hay hơn nhiều.
Mẹ vẫn cho rằng thật là sai lầm
nếu không xét đến
khả năng trí tuệ của các cô gái này.
Mẹ à, đây là cuộc thi sắc đẹp.
Thi hoa hậu Miss USA.
nếu không nó sẽ được gọi là Miss I.Q cao.
mà chẳng ai thèm xem.
bởi vì nó chán phèo.
như cuộc đời của con.
Mẹ xin lỗi con, Gracie. Nhưng...
Nếu như con có thể tham gia
cuộc thi kiểu này
sẽ là sai lầm nếu không...
chứng tỏ tài năng của con
như một nghệ sĩ và ca sĩ
con còn có chất giọng tốt...
ngoài ra con còn chơi kèn hobo.
Ngày mai em phải đi Kalispell
để thu thập mẫu vật
mất vài ngày.
Em đã chuẩn bị sẵn đồ ăn,
anh chỉ cần hâm nóng.
Được.
Mẹ đã suy nghĩ về chuyện con nói hôm nọ.
Về việc mẹ đã làm
và giờ không còn làm nữa.
Mẹ không biết...
con đi với mẹ đến Kalispell được không?
Con giúp được mẹ thì tốt.
Mẹ, đó là cuộc biểu diễn.
Cuộc biểu diễn!
Con nghĩ sao về chuyện đó?
Xin lỗi mẹ, con không đi Kalipell với mẹ
ngày mai được.
Con phải hoàn thành dự án cho thầy Stenpock.
Lần tới, mẹ sẽ thông báo sớm hơn.
Quý vị đang gọi đến văn phòng cô Jibsen,
xin để lại lời nhắn.
Tôi là Jack Cambell
Hiệu trưởng trường đại học Montana.
Tôi có tin tốt.
Ông T.S Spivet đã sắp xếp lại
chương trình làm việc.
Sáng mai ông ấy sẽ khởi hành.
Ông ấy tạm thời không liên lạc được.
nhưng sẽ đến kịp lúc để nhận giải Baird.
và có thể đọc bài phát biểu.
Chúc ngủ ngon, ý tôi là buổi sáng tốt lành...
Ê...chị không biết là em có thấy không....
nhưng em đang nói chuyện với cái thùng rác.
Bốn bước xếp hành lý
Tôi rất sợ phải xếp hành lý.
Ngay cả xếp tập vở đi học mỗi ngày.
mất ít nhất 23 phút.
Có lẽ 22 phút.
1- Hình dung lại kịch bản của chuyến đi trong đầu.
2- Sắp xếp những thứ cần thiết
Theo thứ tự quan trọng.
Tám bộ đồ lót.
Hai kính lục phân.
Ba áo len.
Một nhiệt kế, một ẩm kế, một áp kế.
Chỉ một kính viễn vọng.
Một đèn đeo đầu với biệt danh là Tom.
Năm sổ trắng màu đỏ.
Và năm sổ trắng màu tím
Một thước dây,
và bộ bút Gillette
mười hai khăn tay.
một hộp nho khô.
mười hai củ cà rốt.
Mười một.
Sách hướng dẫn võ tự vệ.
Bộ xương chim sẻ.
Ống nhòm.
Bộ dao đa năng.
3- Tránh nghĩ tới kịch bản
mà sẽ cần tới địa chấn kế.
Để đo chấn động
của chim gõ kiến mổ vào cây.
4- Đóng gói mọi thứ
và cuối cùng thêm vào chú gấu bông Big Jojo.
4 giờ sáng.
cuối cùng vali cũng xong.
Tạm biệt Layton.
Em sẽ đi Washington D.C một thời gian.
Em sẽ mang quà cho anh.
Xin lỗi về những chuyện em đã làm.
Gia đình Spivet thân mến,
Con phải đi một thời gian cho công việc.
Đừng lo, con không sao đâu.
Con không muốn làm phiền mọi người
bằng cách thông báo trước mọi việc.
Cám ơn vì đã chăm sóc cho con.
Mọi người là gia đình tốt nhất trên thế giới.
Thân, T.S.
Nhật ký
Chào Tapioca.
Chào.
Tao sẽ nhớ mày lắm.
Cậu đi đâu vậy?
Đi viện Smithsonian ở Washington D.C.
Có vẻ cuối cùng ai cũng
rời bỏ ngôi nhà này.
Tao sẽ quay lại mà.
Sao cha không dừng lại?
Bởi vì tôi chịu trách nhiệm
cho cái chết của đứa con yêu quý của ông ấy.
và tôi phải bị trục xuất khỏi nông trại.
Đó là lý do.
Khoảng cách 1 sải chân:
1,5 Feet.
Số sải chân mỗi phút:
132 bước.
Tốc độ:
198 feet/phút
Khoảng cách đến đường ray:
2640 feet
Dự kiến xe lửa đến:
5:44 giờ
Ngã rẽ
Thành phần hóa học của mặt trời:
hydrogen, helium, oxygen, sắt
neon, nitrogen, silicon, magnesium
và lưu huỳnh.
"Vầng thái dương đẹp làm sao
"khi vừa mới mọc,
"Và bùng nổ bao lời chúc buổi sáng
"Hạnh phúc cho những người mừng đón bình minh
"huy hoàng hơn cả giấc mơ!"
Em chính thức đi bụi rùi hả?
Nếu anh chưa rõ thì,
Em đang đáp xe lửa đi Washington D.C.
Và... Cái gì mà nhà phiêu lưu không bao giờ thiếu?
Dao, kính lúp,
bản đồ, roi
và chiếc mũ.
Nhưng em đã quên sợi roi.
- Em rất mừng vì anh đã đến.
- Anh cũng vậy.
Không được! Mấy con sâu bướm Nhật của tui!
Mấy con ấu trùng này đã sống sót
qua chuyến du hành vượt Thái Bình Dương,
70.000 dặm, giờ lại bị
mấy con dê này xơi tái sao?
Mấy con dê Montana ngu xuẩn thôi mà.
Chúng có biết gì đâu.
Nếu anh không quản lý được mấy con dê phá hoại đó,
thì anh đổi nghề cho rồi!
Nếu em nghĩ vậy thì
trưa nay khỏi dọn cơm.
trưa nay khỏi dọn cơm cho anh.
Bảo vệ đến đường ray số 8.
Một nỗi buồn man mác xâm chiếm hồn tôi,
không thể gạc bỏ được.
Đầu xe hướng ngược lại,
Nên tôi có cảm giác mình đi thụt lùi.
Chào nhóc.
Này nhóc!
Lại đây.
Lại đây, lại đây.
Lại gần đây.
Cầm.
- Lần đầu hả?
- Dạ.
"Two Clouds".
"Two Clouds", tên tao đó.
Tôi là T.S.
T viết tắt cho Tecumseh
S cho Sparrow
Sparrow, là chim hả?
Dạ.
Lúc tôi vừa sinh ra,
một con chim sẻ tông vào cửa sổ
và chết trong nhà bếp.
Theo tao.
Bước lên đi.
Lên đi!
Mày có biết sao đế bên phải
lại mòn nhanh hơn đế bên trái không?
Bởi vì chân ngắn chân dài?
Sai. Vì đôi giày này là của Johnny Cash.
Ông ta thường dậm giữ nhịp.
Mày nghĩ câu chuyện con chim
chết trong nhà bếp ngay khi mày sinh ra
làm tao tin được sao?
Mẹ tôi kể vậy.
Mẹ mày đẻ trong nhà bếp à?
Thấy chưa?
Sao?
Con chim sẻ.
Ngày xửa ngày xưa
Có một con chim sẻ rất yếu.
không đủ sức để bay về phương Nam.
Đi đi, nó bảo con mình vậy.
Mẹ sẽ kiếm chỗ trú lạnh
và mẹ sẽ gặp lại con vào mùa xuân.
Thế nó có sống không?
Con chim đến một cây sồi
và xin trú ẩn dưới tán lá.
Nhưng cây sồi lạnh lùng và cao ngạo, đã từ chối.
Cây đào, cây dương,
Cây liễu, cây đu,
Chúng đều từ chối, mày có tin được không?
Tôi đoán vậy.
Đừng trả lời câu hỏi...
Nó là một phần câu chuyện...
Xin lỗi!...
Khi đợt tuyết đầu mùa đến.
Con chim sẻ chỉ còn
cơ hội cuối cùng là đến cây thông:
Cây thông nói:
Ta không thể bảo vệ hết cho ngươi,
Gió sẽ luồn qua lá kim của ta.
Nhưng câu trả lời của ta là...
Vâng.
Quá vui sướng, con chim sẻ trú ẩn ở đó
và mày biết sao không?
Nó sống sót qua mùa đông.
Đàn chim con trở lại và khóc vì vui sướng.
Khi thấy cảnh này, Thượng đế đã trừng phạt
tất cả loài cây khác vì sự ích kỉ của mình.
Từ ngày đó,
cây nào cũng trụi lá vào mùa đông,
ngoại trừ cây thông, vì đã cứu con chim sẻ.
Bà tao đã kể câu chuyện đó.
Mày có nghe bao giờ chưa?
Mày trả lời được rồi.
Câu chuyện kết thúc!
Câu chuyện hay lắm.
Nhưng đặc tính cách nhiệt của lá kim
không thể tỏa nhiệt để đủ để giữ ấm
cho chú chim sẻ.
Bà của ông đã nói dối ông.
Vậy chú mày tính đi đâu, T.S?
Đi mua hot dog.
Quán The old sea dog!
Tùy thuyền trưởng!
Huh!..
Nhanh lên, 15 phút nữa nó đóng cửa.
Tạm biệt, Sparrow!...
Hẹn gặp lại, bye!
Tao chắc là mày sẽ tìm được cây của mày.
Ông cũng vậy!
Tiến sĩ Clair...
lần này, mẹ không ngăn được con.
Lý do của "lệnh cấm vận" này là gì?
T.S, con có biết mùi vị tuyệt hảo
của nước sốt đó đến từ đâu không?
Nó được làm từ nhà máy tạo mùi
ở New Jersey Turnpike.
Nó được chế biến một cách khéo léo
và tổng hợp nhân tạo
để tối đa hóa kích thích vị giác.
Con còn muốn nữa không?
Kèm nước uống không?
Vâng, không tính thêm tiền hả?
Đương nhiên.
Cô sẽ cho thêm ống hút.
và đây là cái hot dog ngon nhất của cô,
hi vọng con thích.
Chào Marj.
Cô xem cái này đi.
Thằng nhóc nào đó ở Montana
bỏ trốn hay bị bắt cóc gì đó.
Tôi dán nó ở đâu đây?
- Cứ dán đại lên bảng.
- Cám ơn.
Cô biết có người không hài lòng về con...
mẹ con chẳng hạn!
Đùa thôi mà.
Nhưng nếu con ăn hot dog trước buổi tối,
con sẽ không đói để ăn súp bà ấy nấu.
Con không có mẹ,
Ba mẹ con chết rồi.
Bảo trọng nhé nhóc.
Biết chuyện gì xảy ra
với những đứa trẻ lầm lạc không?
Con trai tui!
Con không bị bắt cóc hả?
Ôi! Tạ ơn Chúa! Nhẹ cả người.
Con yêu, con biết không,
con nói đúng,
Mẹ đã phí thời gian
đi tìm mấy con bọ cánh cứng...
Con trai, con suối vẫn còn có vấn đề.
Con đã đúng về đường dẫn nước.
Con về nhanh, để mình còn làm
theo thiết kế của con.
T.S, em phải về nhà
vì em đã hứa làm bộ đồ Halloween cho chị.
Về đi con!
Có lẽ đâu đó trong những căn nhà này
một cậu bé bị đánh thức bởi tiếng đoàn tàu.
Có khi nào cậu ta thắc mắc
nếu mình leo lên đoàn tàu
và băng qua sa mạc thì sao.
Chúa ơi, con muốn thế chỗ cậu ta quá.
và xem đoàn tàu băng qua
đến những vùng đất lạ.
Tôi phải thừa nhận.
Tôi không phải là kẻ lang thang vô tâm,
chỉ là một cậu bé,
bỏ nhà đi bụi.
ít nhiều là vậy,
Có lẽ tôi phải tè dầm lên ghế sofa,
như khi còn bé
vì sợ ông kẹ Jack O'Lantern.
Layton lúc 6 tuổi.
T.S lúc 6 tuổi.
Mô hình hướng nói chuyện và hướng ánh mắt
làm bởi T.S.Spivet.
Tần số anh mắt của cha tiếp xúc với T.S: Zero
Tại sao?
Phải chăng vì T.S giống tôi hơn?
Ông ấy không thích con người tôi.
Ông ấy không yêu tôi.
Đương nhiên là cha yêu mẹ!
Hai người yêu nhau mà!
Nếu chúng ta có em bé,
nghĩa là chúng ta phải yêu nhau chứ?
Họ có tới 3 em bé lận.
Không đúng sao?
Tôi vẫn chưa bỏ được thói quen
đánh thức Layton đi học.
Xin lỗi!...
Xin lỗi.
Dừng mọi thứ?
Ý con là theo nghĩa trách nhiệm gia đình hay khoa học?
T.S. đến gặp tôi ở phòng làm việc,
lần đầu tiên sau tai nạn.
Tôi không còn lòng dạ nào cho T.S nữa...
Tôi như một ngôi nhà trống rỗng.
Thiên nhiên đã tan biến.
Từng milimét đất
được thay thế bởi công trình nhân tạo
tuân theo nguyên tắc hình học.
Làm sao con người có thể tạo được
những góc cạnh chính xác đến như thế,
trong khi hành vi của họ
lại rối rắm và phi logic.
Hẹn gặp lại nhé, sói biển già.
Tao chắc mày sẽ tìm được cây thông của mình.
Trốn học đi chơi hả?
Tao nói chuyện với mày đó.
Không phải, thưa ông.
Có gì trong túi xách mày?
Bình sơn xịt? Mày lén phá hoại hả,
mày sơn cái tháp đó?
Tôi yêu Chicago.
Hả?
Mày giỡn mặt tao hả, thằng phá hoại?
Mày ở đâu tới đây?
Chernobyl.
Ồ vậy hả,
Thằng lõi chết tiệt!
Chào mừng mày đến bang Illinois.
Tao sẽ cho mày biết lễ độ
sau khi tống giam mày
vì tội xâm nhập, và phá hoại "tài sởn" đường ray.
Tài sản đường ray.
Hả?
"Tài sản" mà ông nói là "tài sởn"
Vào xe cho tao!
Bắt được rồi!
Coi kìa, nó còn chuyển động!
Ok, Thằng phá hoại,...
Cùng đường rồi nhé.
Cám ơn mày cho tao tập thể dục, nhưng...
đi thôi.
Gì? Mày tính làm gì?
Tính nhảy hả?
Coi nào. Đừng để tao phải qua đó.
Bám chặt, bám chặt, nhóc! Được rồi!
Bám chặt,...
Đừng nhìn xuống...
Đừng nhìn xuống.
Nhấc chân lên.
Coi nào.
Coi nào, mày làm được mà,
coi nào!
Nhấc chân lên.
Mày làm được mà. Chúa ơi!...
Chúa ơi! Ô!
Ô!
Thằng lõi chết tiệt!
Mày giỏi lắm!
Ê! Mày tưởng mày thoát hả?
Giỏi lắm! Ê! Quay lại đây!
Mày tưởng mày thoát hả?
Mày tưởng vậy hả?
Còn lâu!
Nghe này, đồ phá hoại, nhìn tao nè!
Nhìn vào mắt tao nè? Sao?
Mày không muốn nhìn vào mắt tao hả?
Bên đây nè! Tao sẽ tìm ra mày!
Nhóc sao rồi?
Trông chú mày không ổn lắm.
Tôi không sao.
Tôi té ngã và bị thương.
Với bộ dạng này, chú mày tính đi đâu?
Viện Smithsonian.
Ở đâu?
D.C ở Washington.
Tên tao là Ricky.
T.S.
Thắt đai an toàn vào, T.S.
Cho tao xem.
Căng đó nha!
Thở có thấy đau không?
Chắc chú mày gãy 1, 2 cái xương sườn rồi.
Mày phải đi bác sĩ thôi.
Khỏi, tôi không sao.
Mày cứng cựa đó.
Tao thường chụp 2 tấm với người đi xe nhờ.
Một lúc đón.
Một lúc đi.
Thậm chí, khi còn trong quân ngũ
tao cũng chụp hình.
Gã đó,
cũng là người đi nhờ xe?
À...không hẳn.
Chú mày nghĩ sao?
Nhập ngũ, chu du thế giới,
gặp người này người nọ...
rồi giết họ...
Bờ Đông.
Chúng ta đang ở đâu vậy?
Không xa nơi chú mày muốn đến.
Tao không biết mày đang tìm kiếm gì,
nhưng đừng thay đổi.
Hãy đi bằng đôi chân của mình.
Chúc chú mày may mắn.
Tôi cũng không biết chú muốn tìm kiếm cái gì,
nhưng tôi chắc chú sẽ tìm thấy cây thông của mình.
Cậu bé?...Cậu không sao chứ?
Cậu bị thương hả?
Cathy, cháu cần thông tin.
Có vẻ cậu cần khám bệnh hơn.
Vui lòng cho cháu nói chuyện
với cô G. H. Jibson.
Cháu đến đây để có bài phát biểu vào tối mai.
Tên cậu là gì?
T.S.Spivet.
Đợi chút.
Cậu là T.S. Spivet?
Hay cha cậu là T.S. Spivet?
Cháu là T.S. Spivet.
Cậu ấy tự xưng là T.S. Spivet.
Cậu ta 9 hay 10 tuổi gì đó.
và rất, rất, rất...
bé.
Vậy thì tốt, cám ơn.
Cô Jibson đang trên đường xuống.
Cậu có thể ra kia ngồi.
Anh cũng ở đây à?
Có lúc nào cách xa đâu.
Ừ, em biết.
Thấy chưa.
Cuối cùng cũng đến được viện Smithsonian
Điều tệ nhất vẫn chưa đến.
Tôi giúp được gì cho cậu?
Cô Jibson phải không?
Xin chào.
Cháu là T.S. Spivet.
Cháu đã đến được đây.
Cậu là người đã nói chuyện điện thoại
thứ sáu tuần trước à?
Vâng.
Vậy, cha cậu đâu?
Thật ra ông ấy chết rồi.
Cháu đã nói dối cô.
Vậy ai đã gởi cho tôi
bản mẫu của bánh xe từ.
Chính cháu.
Cậu tưởng tôi tin cậu tự phát minh ra chắc?
Không hẳn.
Cháu không phát minh gì cả.
Cháu chỉ vận dụng nguyên tắc
chuyển động của hạt electron
quanh hạt nhân nguyên tử.
Nhưng cô biết đó, để mô phỏng
chuyển động vĩnh cữu của nó
cần phải tạo ra
một nhiệt động lực âm,
mà điều này đơn giản là không thể.
Cô đồng ý chứ?
Không thể...
Không thể nào.
Cậu bao nhiêu tuổi?
10.
Chúng ta không thể biến nó thành diễn giả tài ba,
nhưng với quần áo thích hợp và
và luận điểm vững chắc, thì không thành vấn đề.
Vâng... trong mắt nó, tôi là
đại diện thẩm quyền khoa học
về mọi thứ mà nó ngưỡng mộ.
Được rồi, tôi sẽ nói chuyện sau.
Vậy cần phải nhập viện không?
Không.
Nhưng với nhiều vết nứt,
cậu bé cần nghỉ ngơi.
Không được cử động mạnh
và không ho hay cười.
Chúc may mắn.
Cậu cảm thấy sao?
Giống như bị ngựa đá một cú ra trò.
Cha cháu hay nói vậy.
Chắc cậu nhớ cha mẹ nhiều lắm.
Cho cô xin lỗi!
Cô đã nói chuyện với đồng nghiệp
ở viện Smithsonian.
Và ai cũng phấn khích
vì cháu
được chọn nhận giải thưởng.
Cô nhớ cung cấp tên họ cho cháu.
Cháu sẽ cám ơn họ khi phát biểu.
Về vấn đề này...
Cô nghĩ bọn cô sẽ trợ giúp cháu.
Cháu muốn tự viết bài phát biểu.
Cám ơn cô.
Cháu tính làm ngay à?
Không, đây là quyển sổ tím.
Nếu viết bài phải biểu,
cháu sẽ viết quyển màu đỏ.
Vậy à.
Và quyển màu tím để...?
"Quan sát phổ quát"
như là?
Khi nào một cậu bé trưởng thành?
Và?
Khi bạn không hứng thú với Giáng sinh,
Khi bạn đang đeo kính mà đi tìm kính.
Khi bạn phải đóng thuế thu nhập và
càu nhàu,
"Không biết tụi nó làm gì
với tiền thuế của mình"
Và khi bạn xem thường bọn trẻ con
bất kể chúng nghĩ gì.
nếu 2x là ước số của 100
và x là số nguyên, thì có bao nhiêu
số nguyên 2x+2 chia hết cho 3n/2
(2x-1)=(3x+1), tìm x?
Có bao nhiêu số nguyên nhỏ hơn 5000 là số chẵn
là bội số của 15 hay 21.
Em đang làm gì vậy?
Em như cá heo.
Tắt nửa não này
và bật nửa não kia.
Thế cá heo làm vậy thật hả?
Ừ, để ngủ.
Em hài thật.
Tại sao?
Em một mình băng qua nửa nước Mỹ
để cuối cùng làm chuột thí nghiệm?
Chuyện này thật kì lạ.
Hoạt động trí óc siêu việt?
Siêu việt cỡ động vật có vú dưới biển.
Cô có thể huấn luyện cậu ta
như con hải cẩu thông minh
Tôi xin lỗi,
nhưng mấy người
đâu có phát minh ra động cơ vĩnh cửu
bằng cách giữ thăng bằng quả bóng trên mũi!
Cám ơn vì đã đo lường bộ não của cháu, Jodie.
Cậu có muốn dùng
món cá hồi tẩm nước sốt và
măng nướng nhúng giấm?
Thưa ngài, sao ngài lại giấu
găng tay trắng sau lưng vậy?
Tại người ta bảo tôi làm vậy.
Nếu không, tôi sẽ bị đuổi việc.
Tôi thích cái găng tay trắng đó của ngài.
Chúc mừng.
Cám ơn.
Suýt nữa là cô quên.
phòng hờ ai đó nhầm lẫn cậu là trẻ lạc.
Xem như nó là bảo mẫu.
Xin lỗi.
Tôi muốn là người đầu tiên chúc mừng cậu.
Chúng tôi thật may mắn
có một cậu bé như cậu...quá may mắn!
Phát minh đầu tiên của cậu là gì?
Cậu có nghĩ cha mẹ cậu
sẽ tự hào về cậu không?
Cậu cầm tinh con gì?
Còn ai hỏi gì không?
Bà có nghĩ còn ứng cử viên nào khác
thích hợp hơn không?
Tôi nhớ,
Khi ngồi trong văn phòng,
trước khi gọi cho cậu ta ở nông trại,
và tôi tự nhủ,
cậu ta chỉ mới 10 tuổi,
nhưng mình cứ làm thôi!
Họ sẽ xâu xé cậu,
họ cuồng cậu lắm.
Năm 1862, một người Pháp
tên là Guillaume Duchenne
đã tìm ra sự khác biệt
giữa nụ cười thật và giả tạo.
Ở một nụ cười giả tạo,
không chỉ bao gồm cơ gò má,
mà cơ quanh mắt cũng co lại một cách vô thức.
Tối nay, chỉ thấy
toàn cơ mắt và cơ gò má co lại.
Kính thưa quý vị,
xin mời viện trưởng viện Smithsonian,
Tiến sĩ Leonard Sullivan.
Cám ơn quý vị rất nhiều.
và cám ơn vị khách mời danh dự.
vào thời điểm
khi khoa học bị thách thức ở mỗi bước đi,
khi chúng ta chứng kiến việc trở lại
của sự mông muội trí tuệ,
Tôi không thể kềm được
việc trích dẫn câu nói của Albert Einstein.
Ông nói...
"Chỉ có 2 thứ là vô hạn:"
"Vũ trụ và sự ngu dốt của con người..."
và, tôi không chắc về cái đầu tiên
Nhưng tôi biết còn cái thứ 3:
Sự thiên tài của con người.
Vị khách mời danh dự tối nay
là minh chứng cho điều này
Xin mọi người bày tỏ
lòng kính trọng mà cậu ấy xứng đáng nhận,
mặc cho tuổi đời còn trẻ.
Kính thưa quý vị, T.S.Spivet.
Chào mọi người.
Tôi là T.S.Spivet,
Tôi 10 tuổi,
và hiện thời đang học lớp 6.
có ai trong phòng này,
mà chưa có bằng thạc sĩ không?
Có ai không?
Có lẽ tối nay tôi không dạy được nhiều
cho mọi người.
Nhưng tôi muốn nói 3 điều.
Thứ nhất,
xin cám ơn...
Cám ơn vì đã không hủy giải thưởng của tôi
bởi vì tôi trẻ hơn dự kiến.
Thứ hai, bánh xe.
Như mọi người thấy đó,
được cung cấp năng lượng bởi từ trường.
Nhưng mọi người đều biết,
Nó sẽ mất từ tính sau khoảng 400 năm.
Đối với đời người, nghe có vẻ nhiều.
Nhưng đối với niên đại địa chất,
thì nó chưa đầy cái búng tay.
Nên chúng ta còn xa lắm
mới đạt được chuyển động vĩnh cữu
Có ai hỏi gì không?
Thế còn điều thứ 3?
À vâng, điều thứ 3...
Anh tôi vừa mất năm nay.
Anh ấy tự bắn mình trong kho thóc,
Không ai nói về chuyện này.
Không ai nói:
"Layton tự bắn mình trong kho thóc."
Không một ai.
Layton và tôi rất khác nhau.
Thôi thường hay làm thí nghiệm khoa học,
còn anh ấy thích bắn lon rỗng
và sói bằng khẩu Winchester.
Nên tôi nảy ra ý tưởng
vẽ đồ thị sóng âm của tiếng súng.
bằng cách đó chúng tôi có thể chơi với nhau.
Anh ấy bắn, còn tôi thu thập dữ liệu.
Và
khẩu Winchester bị kẹt đạn.
tôi nâng báng súng để giúp anh ấy.
tôi thậm chí không động vào cò súng.
Thế là nó nổ.
Layton văng ra khỏi phòng.
Máu...
thấm đẫm cả cỏ khô.
Anh ấy ở đó,
nhưng không còn là anh tôi nữa.
chỉ có mình tôi.
Tôi chạy ra đồng gọi cha.
Mặt cha tôi đanh lại khi tôi nói
Layton bị thương nặng.
Ông ấy chạy đi, và tôi ở lại,
không biết phải đi đâu.
Rồi tôi chạy vào nhà và trốn trong phòng tắm.
Tôi nghe thấy tiếng cha
thì thầm trong điện thoại.
Và qua cửa sổ, tôi thấy xe cứu thương
chạy qua mà không hú còi.
Sau một lúc, Gracie đến.
Chị ấy khóc.
Chị ấy ngồi cạnh và ôm tôi.
Chúng tôi ngồi yên khá lâu.
Ngồi bệt trên sàn mà không nói gì cả.
Tôi muốn quý vị biết tôi rất tự hào
khi nhận giải thưởng này.
Tôi sẽ cố hết sức không phụ lòng tin của mọi người,
và cống hiến sức mình cho khoa học.
Đó là tất cả những gì tôi muốn nói. Cám ơn.
Điều tuyệt vời về những hạt mưa,
là chúng luôn đi theo hướng
ít chịu lực cản nhất.
Còn con người,
thì hoàn toàn ngược lại.
Khi Layton qua đời,
Tapioca bắt đầu gậm mấy cái sô thiếc
đến bật máu răng.
Layton và Tapioca là cặp bài trùng.
Rồi một ngày nọ,
Gracie dắt nó đi một vòng đồng cỏ.
Họ ngồi với nhau hồi lâu nhìn rặng núi.
Gracie trở về
cùng với ánh mắt thông hiểu của nó.
Tapioca từ đó thôi gặm xô thiếc.
Nó trở lại đớp đom đóm, như trước kia.
Như chấp nhận sự mất mát của chủ mình.
Chắc này nào đó,
tôi cũng sẽ đớp đom đóm như nó.
Tôi thề đó.
Họ cuồng...Họ cuồng thằng bé lắm.
Mặc dù họ là một lũ khoa học gia,
nhưng nếu phản ứng của họ
giống với đại chúng
thì coi như chúng ta vớ được mỏ vàng!
Con người ta sao dễ đoán thế.
Điên thật.
Chắc tôi phải viết cẩm nang
về cách điều khiển đám đông.
Chờ chút!
Này cưng! Cười lên!
Cô nghĩ cháu làm dáng
đang vẽ vào sổ thì hay hơn.
Nhưng cháu không mang sổ.
Sally, mang quyển sổ đến đây,
nhanh lên.
Đợi một chút.
Có vấn đề với thằng nhóc.
Đây này.
Nhưng sai màu rồi.
Cháu không bao giờ vẽ vào sổ xanh.
Chụp hình thôi mà.
Ai thèm quan tâm.
À, nói tới đâu rồi?
Ừ,
Tuyệt.
Wow, cám ơn.
Ta không muốn làm cháu
phải nhảy cẫng lên, nhưng..
Nghe này.
Nhà Trắng đã đánh hơi chuyện này.
Nhà Trắng?
Tổng thống sẽ phát biểu trước Quốc hội
vào tuần tới
và họ muốn có điểm nhấn trước Quốc hội.
Cô có thể nghe thấy
"Kìa, hệ thống giáo dục Mỹ đã có hiệu quả."
Cái chúng ta rất cần là
hình cha mẹ cháu.
Đặc biệt là hình người anh.
Cầm súng thì hay hơn,
nếu có cháu ở hậu cảnh nữa thì tuyệt.
Ngày mai chúng tôi sẽ đi New York,
kiếm điểm
khoảng 60 phút,
chúng tôi chưa chắc chắn nữa.
trong trường hợp họ đi thẳng vào vấn đề
và quyết định nhanh chóng.
Tôi không có thời gian để hủy, Ally.
Người ta xếp hàng dài để đặt chỗ chúng tôi.
Xong rồi đó cưng.
Con giống như diễn viên điện ảnh.
Nghe này T.S.
Sô này nổi tiếng lắm đấy.
Nhưng họ sẽ bẫy con.
Đó là cái giá phải trả, hiểu chưa?
Chắc chắn ông ta sẽ nói về Layton.
Vậy, con đã thấy tai nạn...
Con thấy tai nạn,
con không biết chuyện gì đã xảy ra,
con chạy đi cầu cứu,
vậy thôi. Nhớ đó.
không được biểu lộ
bất kỳ cảm giác tội lỗi nào.
Nghe chưa?
Không được cho đến khi tham vấn luật sư.
Hiểu hết chưa?
Lên sóng sau 5 phút nữa.
Cô phải trở về phòng chờ.
Không, không được, phải có đại diện
viện Smithsonian...
Cô Gibson,
phòng chờ của chúng tôi tuyệt lắm.
Cô có thể xem toàn bộ chương trình
qua màn hình.
Nhưng nó chỉ mới có 10 tuổi...
T.S, tôi là Roy.
Chào Roy.
Lần đầu lên TV hả?
Chiến thôi.
Lên sóng sau 10 giây.
Phát sau ...10, 9, 8....
Khách mời tối nay
đã thống trị trang nhất suốt tuần lễ.
Cậu ấy đối với khoa học
giống như Mozart với âm nhạc.
T.S. Spivet, chỉ mới 10 tuổi,
mà đã đánh bại tầng tầng lớp lớp
các nhà khoa học
để thắng giải thưởng Baird danh giá.
T.S. cậu được 10 tuổi,
cậu mồ côi, lớn lên
trên một nông trại hẻo lánh ở Montana.
Cha cậu muốn cậu trở thành
một cao bồi. Tôi nói có đúng không?
Ừm. Đúng.
Nông trại Coppertop, 4.73 dặm
phía bắc vùng Divide,
14.92 dặm...
Nói tôi nghe T.S, làm sao cậu nhóc 10 tuổi
lại thắng được giải Baird?
Có phải quả táo trứ danh rơi xuống
đầu cậu
và bingo, cậu phát minh ra
động cơ vĩnh cữu?
Thật ra nó đã tồn tại rồi.
Nhưng cái chúng ta cần phát minh
là một hệ thống để....
Ở tuổi mà những đứa trẻ 10 tuổi
chỉ biết trèo cây,
thì sở thích của cậu là gì?
Lượng giác?
Tôi thích trèo cây.
Cậu bắt đầu làm thí nghiệm
từ năm lên bốn.
Năm ngoái, một trong số chúng
trở thành bi kịch
và gây ra cái chết
cho người anh sinh đôi, Layton.
Tôi không hiểu chuyện gì đã xảy ra.
Tôi chạy đi cầu cứu, vậy thôi.
Và đã đến lúc để chiêm ngưỡng
phát minh tuyệt vời này.
Đây là động cơ vĩnh cửu đầu tiên
trong lịch sử nhân loại.
T.S. nó hoạt động như thế nào...
Liza! Cậu thấy nó không?
Em tớ đấy.
Không thể tin được là nó lên TV!
Nó là thằng thộn phải mang đôi dày dán
cho đến năm 8 tuổi
vì nó không tự mình cột được dây giày.
Vậy mà nó lên TV!
Nhớ lần mà nó suýt giật điện chết tớ
với cái máy địa chấn kế.
May là nó không nhắc trên TV...
T.S., cái bánh xe này quay được bao lâu
và sản xuất năng lượng
mà không cần tiêu tốn năng lượng?
400 năm rồi phải sạc lại từ tính.
400 năm!
ý cậu là nếu cái máy này bự hơn 100 lần
nó có thể thắp sáng tòa nhà này suốt 400 năm?
mà không phải trả một xu tiền điện?
nhưng vẫn phải thay bóng đèn
tính trên mỗi diện tích thắp sáng,
chi phí vẫn còn lớn lắm.
tôi nghĩ đã đến lúc giới thiệu
một vị khách rất đặc biệt,
Mẹ của T.S., Tiến sĩ Clair.
Chào con T.S.
Chào mẹ.
Tiến sĩ Clair, bà từ Montana đến thẳng đây
Bà là mẹ T.S., đúng không?
Phải.
T.S. vì sao
cậu lại nói với truyền thông rằng
cậu là trẻ mồ côi, có phải
đây là trò của viện Smithsonian?
Tôi không biết nữa.
Tôi sợ họ trả tôi về nhà
trước khi tôi nhận giải thưởng.
Tiến sĩ Clair, chắc hẳn bà phải lo lắng lắm.
Ý tôi là, nó còn quá bé.
Vâng, khi một đứa trẻ mất tích,
thì trái đất như ngừng quay.
Nhưng chắc bà phải giận lắm
khi nghe thấy...
Với cả sự tôn trọng
Khi anh hỏi tôi,
tôi muốn được hoàn tất câu trả lời.
Khi con mình biến mất
ai cũng mất bình tĩnh.
Có người sẽ trút giận bằng cách
sút mấy con dê văng khỏi hàng rào.
Xin lỗi... Dê à?
Chúng ta nói đến dê?
Người khác thì tìm mấy con bọ
không có thực.
Người thì mong đợi
đoàn tàu mà không bao giờ quay lại
đôi khi họ dừng cạnh đường ray,
và nhìn nó chăm chăm.
Vậy con đã đọc nhật ký của mẹ...
Con xin lỗi.
Con biết vậy là sai.
thế còn tặng khẩu súng cho thằng bé
như một món quà?
Hay để hai thằng nhỏ
chơi với súng, trong kho thóc,
mà không có ai giám sát...
Con nghĩ vậy là đúng?
Thật là một câu hỏi hay!
T.S.
Chuyện gì đã xảy ra ở kho thóc?
Không phải lỗi của con, T.S.
Đó không phải lỗi của con.
Không phải.
Không phải lỗi của ai cả.
Đó là một tai nạn.
Như cha con đã nói,
Chuyện gì đã qua...
thì cho nó qua luôn...
OK, tôi nghĩ,
T.S. ...Tiến sĩ Clair
Chúng ta nên...
Chúng ta nên để giây phút này
quên mấy cái camera đi
và cả khán giả
và có thể...
ôm?
Khóc?
chạm, chẳng hạn?
Tôi muốn hỏi anh về cuộc thi sắc đẹp.
Tôi biết sự khác nhau giữa Miss America
và Miss USA,
Nhưng tiêu chí họ sử dụng
- thì thật đáng xấu hổ...
- Sao lại?
Mẹ!
Tôi nghĩ người đội vương miện
không nhất thiết phải có vẻ đẹp tuyệt trần...
- ốm nhách...
- Mẹ!
Gì?
À phải.
Con muốn ở hay đi?
Đi.
Ngập tràn cảm xúc...
Không, không, quay lại!
Phỏng vấn 20 phút lận,
còn 9 phút nữa.
Đây là thực tế,
còn hay hơn cả khoa học!
Đây là truyền hình cáp.
Mày là thằng quỷ dối trá.
Mày là đồ mất dạy.
Khoan! Khoan! Ồ!
Mấy người tính đi đâu vậy?
Về nông trại Coppertop.
Cắt!
Con không sao chứ?
May mà con không sao,
vậy là đủ.
Con trai ta không sao.
Vậy là cha vừa bị câm...
vừa chết rồi?
Xin lỗi cha.
Sao sáng hôm đó thấy con bên đường
mà cha không dừng lại ?
Nói kiểu nông dân là ta không thấy con.
Một ông sao sáng, hai ông sáng sao,
ba ông sao sáng, bốn ông sáng sao.
Chị đang nói với em hay nói với hủ bơ?
Tao đang luyện giọng, đồ đần.
Mày cũng nên thử tập đi
để còn lại lên TV nữa.
Tao còn việc phải làm ở CLB hùng biện.
Đợi lúc chị đóng phim rồi hẵn nói.
Ừ, hay tranh cử hoa hậu Montana.
Hay truyền hình thực tế
về một người bình thường
Sống giữa một lũ điên thù địch quái đản.
Nhắc mới nhớ, có ai biết
có hay không và khi nào
cha con vào ăn sáng?
Hai người chưa làm lành với nhau sao?
Mẹ biết là dê ăn đủ thứ, kể cả giấy
Mẹ hiểu, mẹ hiểu.
Nhưng vấn đề là có 1 con
leo qua cửa sổ nhà bếp và ăn hết ghi chép
về con bọ cái Ontophagus Sagittarius,
và cách nó giao phối bằng sừng.
Chuyện này không chấp nhận được.
Không sao, không sao.
Nó vừa mới đạp.
Con nghĩ chắc mẹ phải đẻ
ở nhà bếp lần nữa?
Lần nữa?
Mẹ có bao giờ đẻ ở nhà bếp đâu.
Thật không?
Vậy sao tên con là Sparrow (chim sẻ) ?
À, đó là ý tưởng của Gracie.
Nó thấy con chim sẻ chết
trong nhà bếp,
vào ngày mẹ đẻ con ở bệnh viện.
Thế là nó kết luận
con là do con chim sẻ đầu thai.
Tao biết khi tao chết,
tao sẽ đầu thai làm con voi.
Nói một cách thống kê,
có khả năng lớn
là nhóc Spivet sắp đẻ, sẽ là...
do cái máy nướng bánh...
đầu thai.
Và trong lúc này,
Tôi chỉ có một tháng
để hoàn thành dự án
động cơ vĩnh cửu mới.