Ta là một vị thần ghen tỵ và báo thù.
Và không có đổ máu thì không có tha thứ.
Chỉ có sự trừng phạt.
Cô phải quay về.
Mở cửa ra!
Buông vũ khí xuống! Ngay!
Quỳ xuống! Quỳ xuống!
Cô, bước ra.
Cô đi với tôi.
Theo sát tôi.
Mày nói sao?
Mày gặp may đấy.
Chặn chúng lại, Ronnie.
Cứ để tôi.
Đi thôi! Di chuyển! Đi!
Hết giờ chơi rồi.
Quay về thôi.
Bên này.
Chúng tôi không làm hại cô, Mae.
Chúng tôi là các sĩ quan săn tìm được phép
truy tìm cô lãnh thưởng 36 tiếng trước.
Chúng tôi không quan tâm
cô là ai, đã làm gì.
Không có thương lượng hay thỏa thuận.
Thế nên đừng phí lời xin chúng tôi thả ra
vì sẽ không có chuyện đó đâu.
Cô có hiểu tôi không?
Này. Anh ấy đang hỏi cô đấy.
Ronnie, có cồn không?
Của anh đây, sếp.
Cảm ơn.
Chúng nặng tay với cô thật.
Được rồi, trong mấy giờ tới...
Này, này.
Tôi không muốn làm hại cô.
Chỉ muốn lau mặt cho cô thôi.
Không sao đâu.
Trong mấy giờ tới, chúng tôi sẽ giữ an toàn
cho cô đến khi thả cô xuống nước Mỹ.
- Được chứ?
- Nói chung,
cô đi với chúng tôi, không ai
dám đụng đến cô cả.
Lỳ đấy.
Còn đầu gấu nữa.
Các anh thật là trẻ con.
Bọn họ ổn.
Cô hiểu những gì tôi vừa nói chứ?
Tôi không cần anh bảo vệ.
Lối này.
Con làm gì ở đây?
Không. Con bé có thể
đến thăm bố nó
bất cứ lúc nào nó muốn.
Chúng trưởng thành quá nhanh
và trước khi em nhận ra,
chúng đã rời bỏ em.
Về phòng đi, con gái.
Tạm biệt.
Chờ đã.
Họ gọi đến này.
Đây, sếp.
Là Gustsavo.
Đưa đây em.
Nói.
Myra.
Mất cô ta rồi.
Đã có chuyện gì?
- Tôi không biết.
- Anh ở đâu?
Không, bọn Mỹ.
Thợ săn tiền thưởng.
Chúng chỉ muốn cô ta.
Cô ta bị đưa đi rồi.
Cô ấy bị bệnh.
Mang cô ta về đây.
Còn sống.
Gustavo.
Vâng, sếp.
Người của tao
không làm hỏng việc lần hai.
Hiểu chưa?
Này.
Nhìn anh ta kìa.
Kinh nhỉ?
Nhưng cũng kinh kiểu Casanova.
Sao cũng được.
Anh có biết đẹp là gì không?
Các anh không nên có quyền
bầu chọn phụ nữ.
Ngọt ngào thật.
Mẹ anh.
Lúc nào cũng trả treo tôi.
Này, đằng sau có muốn ăn gì không?
Này, tôi than đói mấy tiếng trước rồi.
Chỉ còn 25 dặm nữa thôi.
Được chưa?
Chúa ơi.
Ừ.
Tôi muốn ăn.
Chúng ta cứ đi tiếp.
Không dừng lại.
Nhanh mà.
Trạm xăng kế hay sao đó.
Coi nào, có gì to tát đâu.
Thấy chưa?
Cô ấy lên tiếng là tấp vào ngay.
Tôi không phải trông trẻ nhé.
Được rồi, tôi cho mọi người ăn.
Cũng đến lúc rồi đấy.
Cô không định...
Ronnie, anh làm gì thế?
Tôi hỏi trước rồi mà.
Anh làm gì thế?
Ronnie.
Không hay đâu.
Này.
May cho cô được chúng tôi
tìm thấy đấy.
Vì mấy thằng chó chết đó,
chúng sẽ giết cô.
Chắc chắn còn hiếp cô.
So với chúng, chúng tôi là thiên thần.
Cho nên...
khỏi cảm ơn.
Các anh nên đưa em gái mình về đi.
- Cô bị cái gì thế?
- Này.
Khi nãy chúng tôi đã cứu mạng cô.
Không sao cả.
Mặc cái này không thở nổi.
Sao cũng được. Em ăn xong rồi.
Không đi xem cô ấy ra sao à?
Cô ấy ổn mà.
Anh bạn, đường về nhà còn xa lắm.
Đừng lo.
Mấy em lỳ lợm kết tôi.
Anh không đi không được phải không?
Này.
Tôi không ủy mị như anh đâu.
Có tôi là xong ngay.
Em yêu.
Này.
Mae.
Không sao đâu. Coi nào.
Cô ấy ngày càng tệ hơn.
Cô ấy bệnh lắm rồi.
Chúng ta phải đến Mỹ ngay.
Được rồi.
Trả tiền rồi đi thôi. Nào.
Chúng ta đi thôi. Đi nào.
Quay lại đây.
Crenshaw.
Em đang hành kinh hả?
Thiệt tình.
Anh đùa với em thôi.
Cái gì anh cũng đùa được.
Đâu phải mọi cái chứ.
Phải rồi.
Dạo này em bị sao thế?
Không có gì.
Có gì đó.
Chính là em.
Em đã thay đổi.
Anh là thằng khốn.
Anh sẽ không nói ngọt em đâu.
- Đi ra đi. Em cần...
- Được thôi.
Ừ, cô ta có vẻ gần chết đến nơi.
Cô ta cũng chẳng đẹp đẽ gì.
Nếu cô ta làm tè le trong đó,
tôi không dọn dẹp đâu.
Anh nói phải.
- Wade. Chúng tôi rất biết ơn anh...
- Ronnie.
Thôi nào, anh bạn.
Chúng tôi vẫn theo anh mà.
Giờ ổn chưa?
Giải quyết cả trong đó rồi chứ?
Tôi đã bảo rồi,
mấy em lỳ lợm kết tôi.
Khốn kiếp.
- Em nói gì thế?
- Cô ta trốn rồi.
Rose, Cren, vây cô ta lại.
Ronnie.
Cô ta đâu rồi?
Tôi đi hướng đó.
- Anh hướng kia.
- Rõ, sếp.
Được rồi.
Chuyện gì thế?
Ở bên tôi không an toàn, Wade.
Chúng tôi chỉ cố bảo vệ cô thôi, Mae.
Ở đây không có phần thưởng.
Lần này thì không.
Đi đi.
Cái quái gì thế?
Tuyệt thật. Bể lốp xe rồi.
Chúng ta vẫn còn bánh dự phòng.
Đúng vậy.
Ronnie.
Lấy bánh dự phòng đi.
Anh nghe hắn nói chưa?
Thợ săn tiền thưởng.
Nếu chúng đưa ả tới FBI,
chúng ta sẽ gặp rắc rối to.
Tôi cảm thấy không đáng.
Mọi chuyện anh làm vì ả ta.
Tôi sẽ tìm và hạ ả thật nhanh.
Và bẻ gãy ả như một cành con.
Chúng ta biết cả hai phe
đều muốn toàn đế chế bị lụi tàn.
Bên Mỹ, bên Mexico...
đều ra giá triệu đô cho anh.
Dù sống hay chết.
- Em có thấy anh lo lắng không, Myra?
- Không.
Thế nên em mới lo.
Cô ta biết mọi điều về việc này.
Tên tuổi, khuôn mặt.
Cô ta có thể buộc chúng ta vào
mọi hoạt động bên kia biên giới.
Ở đây.
Châu Âu, châu Á.
Cô ta biết mọi chuyện.
Được rồi, được rồi.
Ít nhất cũng sạch sẽ rồi.
- Anh nghĩ em cần giúp đỡ.
- Không, em ổn.
Em đừng tỏ ra cứng rắn.
Sao, em đủ đầu gấu để tự lo hả?
Thôi nào, đừng tỏ ra như thế.
Chúng ta không nên đi xa thế này.
Quá xa biên giới.
Nhưng chúng ta gần kiệt quệ rồi.
Ta cần vụ này.
- Xong rồi.
- Này.
Anh dẫn đường, bọn em theo, nhớ không?
Phải làm việc như vậy mà.
Đúng là chả ra làm sao.
Sao lại để cô ả gầy nhom đó
đo ván chúng ta được chứ?!
Ron, im đi.
Chỉ mình tôi coi công việc này
là nghiêm túc thôi hả?
Đi tóm lại cô ta thôi.
Cô ta không đi xa được đâu.
Chắc giờ này cô ta đã bỏ mạng
đâu đó trong sa mạc rồi.
Hãy hy vọng không phải vậy đi.
Như vậy chúng ta sẽ không có tiền.
Ta đi thôi.
Ronnie có thể lần ra cô ta.
Nhìn này. Tôi dò ra GPS
trên điện thoại cô ta.
Cứ theo tín hiệu là lần ra cô ta.
Cái quái gì thế?
Đây là anh, ngay đây.
Đó là cô ta.
Cô ta vẫn giữ điện thoại
của tôi trong túi.
Làm thế nào...?
Cũng phải biết đề phòng chứ bạn.
Anh đang sống ở thế kỷ nào vậy?
Cái gì đây?
Hay rồi.
- Willy?
- Ừ.
Willy, không phải lúc rồi.
Vậy là sao?
Chúng tôi mất cô ta rồi.
Cái gì?
Tôi đã dặn các anh bắt giữ cô ta,
rồi quay về mà.
Mọi chuyện thay đổi rồi, được chưa?
Chúng tôi còn cách TJ 5 tiếng nữa.
Chúng tôi vẫn đang đi.
Giọng anh sao thế, Wade?
Tôi cảm thấy anh không đảm bảo.
Liên bang trả bộn lắm.
Ta cần vụ này.
Chúng ta sắp hết hạn rồi.
Tôi bảo rồi, chúng tôi đang lo liệu.
Đâu phải tôi làm hỏng chuyện.
Chúng ta lâm vào cảnh này
vì các người giết lầm người đấy.
Và quân đội sẽ chôn sống chúng ta
nếu cuối tuần không giao hàng.
Ông tưởng tôi không biết sao?
Tôi biết gã này 20 năm rồi.
Anh ta sẽ làm tốt.
Ông cứ nói thế, bạn tôi,
nhưng tôi không tin ông.
Ông sắp hết thời gian rồi.
Cả đội của ông nữa.
A.J, ta đi thôi.
Mae.
Sếp.
Gustavo.
Lobo.
Tìm ra cô ta rồi.
Anh muốn tôi làm gì?
Kiểm tra đi.
Cô ta đã ở yên đây 20 phút rồi.
Tóm được cô ta rồi.
Đưa cô ta về nhà thôi.
Từ từ thôi.
Làm tốt lắm, Ronnie.
Tốt lắm.
Cái quái gì?
Chào, Mae.
Em xa nhà quá.
Còn để lại dấu vết nữa.
Tôi không phạm một sai lầm hai lần đâu.
Anh sẽ không bao giờ gặp lại tôi nữa.
Tôi cúp máy đây.
Em sẽ đi đâu?
Em sẽ làm gì?
Tránh thật xa anh.
Quan trọng chỉ có vậy.
Việc này thật vô nghĩa.
Em không thể sống như vậy.
Nhận sự giúp đỡ của anh
nên tôi mới đánh mất cả đời.
Tôi muốn gọi cho Lobo.
Ngay lập tức tóm cô ta.
Vâng, họ nói cô ta ở đây.
- Anh đang gọi cho ai?
- Không ai cả.
Anh đang nói chuyện với ai?
Không ai cả.
Được rồi. Anh rể tôi, được chưa?
- Ai?
- Anh rể tôi. Anh ấy ở Mỹ.
Anh ấy gọi báo tôi có một đám nguy hiểm
đang lùng bắt một cô gái Trung Hoa,
là cô đấy.
Đừng nói dối tôi.
Tôi không nói dối.
Tôi xin lỗi. Tôi không muốn làm.
- Nhưng anh tôi buôn ma túy.
- Im lặng.
Tôi không biết anh ấy dây vào chuyện gì,
nhưng bạn gái tôi là người Mễ,
- tôi không muốn làm ở đây...
- Im lặng.
Cô muốn gọi điện không?
- Không.
- Xe của anh đâu?
Tôi không có xe. Tôi được thả xuống đây.
Nhưng sao cô làm thế?
Coi nào.
Đi thôi.
Nghe này, làm cho gọn lẹ.
Không được coi thường Mae.
Hãy cảnh giác, đừng làm hỏng việc.
Thế này mà hỏng thì biết làm gì?!
Được rồi.
- Cảnh giác đấy.
- Cảnh giác.
Chúng ta vào trong,
đi ra rồi đi về.
Nhớ giữ yên lặng.
Chết tiệt. Cô ta chỉ là
một con nghiện thôi mà.
Cô ta ở trong phòng.
Khỉ thật.
Quá nhiều lối vào,
cũng là quá nhiều lối ra.
Chỉ là một cô gái thôi mà.
Ừ, đừng coi thường cô ta.
Tôi vào phòng trước đây.
Shaw, chờ đấy, nghe không?
Shaw, khỉ thật!
Cái gã này!
Đừng.
- Yểm trợ cho anh.
- Đừng mà.
Khốn kiếp.
Bình tĩnh nào.
Cô ta đâu?
Bỏ xuống.
Tôi nhanh lắm. Bỏ nó xuống.
Không ai dòm sau cửa nữa sao?
Khỉ thật.
Tôi bất cẩn.
Tôi không suy nghĩ.
Tới tao, con đĩ.
Cảm giác rất thích, đúng không?
Xin lỗi đã chen ngang, Romeo.
Tôi đã bảo anh chờ mà.
Ổn rồi. Tóm được cô ả rồi.
Ừ.
Của anh đây.
Dựng cô ta dậy.
Bắt đầu lại nào.
Để xem lần này cô trốn kiểu gì.
Tôi ghét phải làm thế này quá.
Này, không.
Ý dở đấy.
Cậu muốn nói gì?
Coi nào, anh bạn. Anh ta nói
anh sẽ không hại tôi. sẽ thả tôi.
- Anh ta là ai?
- Tôi không biết.
- Ai?
Anh ta lầm các anh với
những người thực sự nguy hiểm.
Cứ thả cô ra đấy xem
cô sống được bao lâu.
Nhé?
Họ sắp đến đây rồi.
Này!
Thả cô ấy ra, Mae.
Thả cô ấy ra!
Em lo liệu được.
Có lẽ tôi sẽ ở lại đây.
Cô xong chưa?
Cô ổn cả chưa?
Cho tôi một lý do.
Tôi sẽ.
Rose, tránh ra.
Đây.
Tôi mệt mỏi chuyện tào lao này rồi.
Hãy cư xử cho tử tế.
Chúng ta rời khỏi đây.
Đi.
Nhấc đít lên. Đi thôi.
Shaw, đưa cậu ta ra khỏi đây.
Thằng chó, đi.
Cô quen chuyện này rồi hả? Đi.
Chúng ta đi đâu vậy?
Cứ bỏ tôi lại đây đi.
- Ronnie, bảo hắn ngậm miệng.
- Ngậm miệng.
Coi nào, tôi không liên quan.
Các anh để tôi đi, và tôi sẽ
không cản đường nữa.
Được rồi nhóc.
Tên cậu là gì?
- Chachi.
- Chochi hả?
- Đúng rồi, Chochi.
Nghe này.
Tôi ổn mà. Tôi ổn.
Nếu bọn khốn kia xuất hiện,
tôi đảm bảo chả ai ổn đâu.
Cái gì thế?
Chúng đến rồi.
Chúng có vũ khí.
Đi thôi, đi!
Cúi đầu xuống!
Cái xe tải khốn nạn đó chống đạn.
Chúng ta có lựu đạn trong xe.
Tôi yểm trợ anh. Đi!
Đi ra!
Đi!
Shaw, đi đến cuối hành lang.
Rõ.
Đi!
Đi nhanh lên!
Đi nào!
Vào trong ngay!
Thiết lập nơi này đi.
Phong tỏa mọi cửa.
Nhanh tay lên nào.
Ronnie.
Coi nào.
Đẩy ra đó.
Ronnie, ta cần cứu thương.
Ngay lập tức.
Để tôi xem nào.
Cô sẽ ổn thôi.
Cảm ơn.
- Còn ai bị thương không?
- Ổn.
Khỉ thật. Có người bị đạn bắn
khá nặng ở đây.
May cho cô đạn đi xuyên qua.
Sao chúng đến được đây?
Sao chúng biết cô ở đây?
Cô đã nói chuyện với ai?
Ai?
Giờ thì các anh khó mà lui được nữa.
Chúa ơi, chúng ta rắc rối to rồi.
- Anh rể tôi giết tôi mất!
- Im đi!
Mọi người nghe này.
Bọn này giỏi.
Chúng biết chúng đang làm gì.
Chúng đã dồn ta vào góc.
Chúng biết quân số ta ít.
Hãy cảnh giác. Nghe không?
Ronnie.
Đạn được sao rồi?
- Ta còn có bấy nhiêu.
- Có bấy nhiêu thôi.
Hơi căng đấy.
Chúng sẽ giết hết chúng ta.
Cậu biết mấy gã này sao?
Bọn sát thủ các-ten.
Chúng giết cớm,
hiếp các bé gái và bứt đầu chúng.
Chúng ta tiêu rồi.
Tôi không xạo đâu.
Việc này be bét cả rồi.
Làm sao chúng biết cô ta ở đây?
Tôi không biết, nhưng anh rể tôi
buôn ma túy cho chúng.
Chúng ta phải chạy thôi.
Hãy ra khỏi đây.
Cho tôi một khẩu súng đi.
Muốn chết hả?
Im đi.
Cô là gì thế?
Wade.
Làm sao đây?
Vầy là sao?
Vết thương cô ta lành rồi.
Gần như lành lặn.
Và hoàn toàn ngừng chảy máu.
- Cái gì?
- Cho tôi biết cô là cái gì.
Và mấy gã đó muốn gì ở cô?
Nói ngay đi.
Bọn chúng là việc cho Aguilar.
Sếp sòng Aguilar?
Trùm các-ten?
Giỡn mặt với tôi chắc.
Cô đã biết trước, đúng không?
Chúng ta tiêu rồi.
Hay thật đấy.
Hay thật.
Shaw này.
Chúng ta phải rời khỏi đây.
Ừ.
Gus đang gọi.
Sao rồi?
Sếp, tìm ra cô gái rồi.
Đang ở một nhà nghỉ bỏ hoang.
Vậy anh còn chờ gì nữa?
Bọn săn tiền thưởng.
Tôi tưởng anh bảo cô ta đi một mình.
Người của tôi bảo vậy,
nhưng đó là trước khi tìm ra ả.
Thuộc lực lượng đặc biệt.
Vũ trang tận răng.
Nhưng tôi cá chúng muốn cô ta sống.
Người của ta đã sẵn sàng
giết chúng rồi.
Đưa cô ta còn sống về đây.
Giết sạch lũ kia.
Đi với chúng.
Đảm bảo làm sao cho đúng.
Eduardo.
Anh biết gã họ đang nói tới.
Chúng giết người của chúng ta,
và cả gia đình họ.
Cắm đầu chúng ta lên cọc
cho mọi người thấy.
Chúng là bọn mọi rợ.
Anh biết.
Wade.
Xem này.
Anh bạn.
Không có anh là không xong.
Nghe đây!
Không có lối thoát đâu.
Bọn chúng chỉ đang thị uy thôi.
Bao nhiêu tên?
Không biết được.
Nhưng tôi dám chắc cũng 20 tên.
Hèn gì cô ta có giá cao thế.
Đúng vậy.
Các anh, sao không
giao cô gái cho chúng
và chúng ta được rời khỏi đây?
Chấm dứt mọi chuyện.
Chẳng phải chúng muốn thế sao?
Có lẽ ta nên giao cô ả ra thật.
Mặc kệ tiền thưởng hay không.
Anh tưởng chúng sẽ cho ta
ra khỏi đây sao, thiên tài?
Giao cô ta ra là cả bọn chết hết.
Rose nói đúng.
Nhưng để tôi nói cho rõ nhé.
Chúng ta không giao nộp ai hết.
Không phải một lựa chọn.
Với tôi,
với các anh nữa.
Chúng ta đưa cô ta qua biên giới
và hoàn tất vụ này,
cùng nhau.
Mọi người rõ chứ?
Rõ như ban ngày.
Rõ, sếp.
Nghe thấy không?
Chúng ở trong bãi đỗ xe.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Các người đã bị bao vây!
- Các người không thoát đâu!
- Phải gọi cho Willy.
Không có sóng.
Điện thoại bàn ở đâu?
Có điện thoại trả trước ở ngoài cửa.
Tôi không đi đâu.
- Cậu sẽ chỉ đường cho tôi.
- Này.
Rose.
Em không được đi.
Đừng làm to chuyện, được không?
- Đây là nhiệm vụ.
- Không.
Em lo ở đây canh gác đi.
Em không đi đâu hết.
Tào lao.
Shaw nói đúng.
Dĩ nhiên là đúng rồi.
Tôi đi.
Ronnie.
Tại sao?
Lối này.
Đi với anh ấy.
Không đi đâu!
Muốn về nhà thì đàn ông lên
chứ đừng có đàn bà thế!
Chúng tôi cần cậu giúp
dẫn đường cho họ.
- Shaw, đi đi.
- Đi thôi.
Tôi bảo đi thì đi, bảo dừng thì dừng.
- Hiểu chưa, Chochi?
- Tôi là Chachi.
Sao chẳng được.
Được rồi, phải nhanh đấy.
Chúng ta sắp được về nhà rồi.
Nghe không?
Rõ.
Nghe.
Cú Đêm. Crenshaw đây.
Wade đâu? Chuyện gì vậy?
Đã có được mục tiêu.
Đang bị bao vây.
Chúng tôi cần hỗ trợ
giải cứu con tin.
Crenshaw?
Crenshaw!
Chúng cắt dây rồi.
Crenshaw, đi thôi.
Phải di chuyển thôi.
Có chuyện không ổn.
Em nên đi với họ.
Cô cảm thấy bị bỏ rơi?
Này, này.
Coi nào.
Đừng để cô ta chọc em.
Em không làm gì đâu.
Chỉ trò chuyện chút thôi.
Nghiêm túc à?
Cô muốn chọc tức tôi lúc này sao?
Cô bị sao thế?
Tôi thấy cái tôi thấy.
Biết tôi thấy gì không?
Cô ả nghiện đĩ điếm
giỡn mặt với bố không phải lúc.
Cô chưa từng làm gì vì tiền sao?
Con khốn, tôi đang bắt cô
kiếm tiền đấy thôi.
Tôi sẽ giao nộp cô rồi nhận tiền.
Cô chỉ là một tấm vé số thôi.
Thử đi.
Được không?
Mơ đi.
Cô biết tuýp của tôi mà.
Cô chắc chứ?
Con khốn.
Di chuyển thôi.
Anh ấy có biết không?
Anh ấy biết cái gì?
Cô nên cho anh ấy biết, Rose.
Rose! Rose, di chuyển ngay!
Đi nào.
Di chuyển!
Chúng ta phải đi thôi. Đi thôi.
Không được!
Wade!
Rose, cúi xuống!
Ronnie, hỗ trợ!
Hỗ trợ!
Thích không hả?
Thích không hả, thằng chó?
Coi nào. Chúng ta phải đi thôi.
Đi thôi.
Di chuyển!
Crenshaw, cái gì thế? Nhanh lên!
Mọi người đâu cả rồi?
Anh không biết.
Bọn chúng ngày càng đông.
Ronnie.
Đi nào.
Đi nhanh lên.
Đi nhanh nào.
Chết tiệt.
Cậu ta trúng đạn rồi.
Đừng bỏ tôi lại.
Đừng bỏ tôi lại!
Bắn cho chúng ra.
Không, đừng!
Không!
Chạy nhanh lên.
Di chuyển.
Này.
Cậu nhóc đâu?
- Shaw, sao vậy?
Tôi ổn.
Tôi bị cắt trúng.
Cậu ta không may mắn thế.
Chúng sẽ đến nữa.
Rose, giao cho em đấy.
Ronnie, kiểm tra đạn dược xem.
- Ta còn được bao lâu?
- Tôi hiểu.
Mọi người nhanh tay lên.
- Đi thôi anh.
- Anh ổn.
Đi nhanh nào.
Chúng ta sắp hết đạn rồi.
Chúng ta sẽ nghĩ ra cách thôi.
Đi nào.
Chúng ta phải tống khứ cô ta.
Em thấy chúng rồi đấy.
Chúng không thương lượng đâu.
Sau mọi chuyện đó,
anh vẫn muốn có tiền.
Chúng ta phải tránh xa cô ta.
Cô ta có gì đó không ổn.
Rose, cô ta chẳng sao cả.
Không phải đâu.
Cô ta...
Cô ta biết nhiều chuyện.
Để tôi xem.
Thực ra vết thương nhẹ thôi.
Tôi biết tình trạng vết thương mà.
Sao anh lại làm thế?
Chúng vẫn đang đùa với các anh thôi.
Khi chúng đến, các anh sẽ chết hết.
- Wade, tôi không thể để...
- Im đi!
Này.
Anh có thể đưa họ ra khỏi đây.
Tôi ổn mà.
Ừ.
Sao anh không giao nộp tôi?
Cô không hiểu, đúng không?
Chúng ta cùng nhau rời khỏi đây
hoặc không ai đi đâu cả.
Anh sẽ chết vì họ?
Đúng.
Tất nhiên.
Cô ấy yêu anh, anh biết không?
Tôi có thể hiểu lý do.
Chúng ta sẽ ổn thôi.
Không. Có thể không.
Rose.
Nếu chúng chảy máu,
chúng sẽ chết.
Chúng ta sẽ ổn.
Đây không phải điều em đang nói.
Vậy lúc này còn chuyện gì
quan trọng nữa?
Chuyện này.
Với anh chuyện này thật dễ dàng.
Chỉ là công việc. Em luôn ở đó.
- Anh thì không sao?
- Không.
Chắc chắn là không.
Anh muốn làm gì thì làm,
còn em chẳng được gì.
Chưa từng.
Anh tưởng em không quan tâm.
Em lúc nào cũng quan tâm.
- Em đã giận anh.
- Ừ, anh biết lâu rồi.
Và em lại cô độc. Và em mệt mỏi
phải cô độc. Em mệt mỏi với chuyện này.
Anh không có mặt khi em cần anh.
Anh ấy thì có.
Không phải lỗi tại ai cả.
Chuyện chỉ xảy ra vậy.
Vậy thôi.
Anh biết mà.
Anh biết ngay mà.
Hai người coi tôi là trò hề.
Sao anh lại ngủ với bạn gái tôi?
Crenshaw.
Ronnie, không sao đâu.
Chúng ta hãy nói chuyện đó
khi ra khỏi đây đã.
Sao lại ngủ với bạn gái tôi?
Giờ thì anh quan tâm hả?
Anh ngủ với bao nhiêu cô khác
mà giờ lại quan tâm sao?
Cái gì vậy?
Vậy thì liên quan gì tới việc này?
Thấy khá hơn chưa?
Ừ.
Lại đây nào.
Dừng lại!
Xin hãy dừng lại!
Wade, thả anh ấy ra!
Được rồi. Tôi yêu cô ấy.
- Tôi yêu cô ấy.
- Khốn nạn!
Cô ấy đang có thai.
Anh xin lỗi.
Cúi xuống!
Rose.
Dậy đi, mấy gái.
Cô gái đâu rồi hả?
Có lẽ thằng này sẽ chịu khai.
Hoặc ta có thể...
hỏi cô em của mày.
Mày đụng vào cô ấy, tao sẽ...
Mày sẽ không làm gì cả
vì đêm nay mày sẽ chết.
Mày chọc nhầm tổ vò vẽ rồi.
Mày cũng vậy.
Một cô gái như em...
là cái anh cần.
Gan lỳ
ở vẻ ngoài,
nhưng...
yếu đuối
ở bên trong.
Anh không quan tâm tới ả ta nữa.
Vì anh đã có em, Rose.
Cô ta đâu?
Mày sẽ không bao giờ
còn chạm vào cô ta được nữa.
Wade.
Ổn mà.
Anh bạn.
- Chuyện khi nãy...
- Tôi biết.
Chúng ta ổn.
Tôi cũng thế.
Tôi ổn.
- Tôi ổn. Tôi đứng lên được.
- Đứng lên. Ta đi thôi.
Mày tiêu rồi.
Quân khốn nạn.
Mấy người kia đâu?
Nhanh lên, các anh!
Nhanh lên!
Di chuyển!
- Chết tiệt!
- Nhanh lên!
Di chuyển!
Cố lên, Ronnie! Cố lên!
Đi với tôi, Ronnie!
Đưa anh ấy vào.
Đưa anh ấy vào trong!
Coi nào, nhanh lên!
Lũ khốn!
Rose, khởi động xe đi!
Bọn chúng tấn công bất ngờ.
Tôi sẽ xử chúng.
Sếp đã bảo đừng làm
hỏng chuyện hai lần mà.
Chúng không đi xa đâu.
Ronnie thế nào rồi?
Anh ấy chết rồi.
Ronnie, dậy đi!
Mẹ kiếp!
Không ai được chết nữa.
Có nghe không?
Nếu chúng ta sống sót,
em hãy sống hạnh phúc.
Anh nói thật.
Hãy sống hạnh phúc.
- Chết tiệt!
- Cúi xuống!
Đi mau!
Wade, tôi sẽ xử lũ khốn này.
Không!
Rose, lái xe!
Anh ấy chết rồi!
Hãy có lòng tin.
Cô ấy sẽ quay lại.
Dù cách này hay cách khác.
Em không hiểu nổi...
anh bị cô ta ám ảnh đến vậy.
Em không hiểu được đâu.
Kinh Thánh sao?
Cuốn này được viết...
12 năm trước khi Columbus
rời Tây Ban Nha.
Em không ngờ anh lại...
Còn nhiều chuyện em không biết lắm.
Anh đặc biệt thích cuốn này.
Tục ăn thịt người được nghi lễ hóa.
Hiến tế con người.
Sự hồi sinh.
Sự hồi sinh?
Những người hùng trở về từ cõi chết.
Hai người chờ ở đây.
Wade!
- Cúi xuống!
- Không!
Không!
Di chuyển!
Anh bắn trúng rồi.
Chúng chết rồi.
Nhìn em này.
Anh cứ tiếp tục ấn chặt.
Em sẽ đưa anh ra kia.
Em có thể đi một mình mà.
Em không thể thiếu anh.
- Em phải đi.
- Không.
- Này.
- Cái gì?
Em phải đi.
Em biết mà.
Đi đi.
Đợi kiếp sau nhé?
Em không biết phải làm sao.
Em biết mà.
Đó là con chúng ta.
Chúng sắp đến rồi.
- Đưa cô ấy ra khỏi đây.
- Không.
Chúng ta phải đi.
Không.
Không, Wade!
Em yêu anh.
Tôi không thể bỏ anh ấy.
Không!
Buông tôi ra!
Tôi không thể bỏ anh ấy.
Đi thôi.
- Không!
- Tiếp tục di chuyển.
Để tôi xem.
Đứa bé...
- Cô sảy thai rồi.
- Không.
Chúng ở gần lắm.
Tôi có thể cảm thấy.
Xin lỗi, Ronnie.
Công việc khốn nạn này.
Đúng không, người anh em?
Có đôi lúc...
chẳng ra làm sao.
Cô phải ra quyết định, Rose.
Cô muốn sống đến mức nào?
Sao cơ?
Con bé mất rồi.
Con bé?
Sao cô biết?
Tôi xin lỗi.
Ngồi yên.
Tôi còn ít đạn.
Tôi có thể làm được.
Chúng ta cùng nhau đi.
Không.
Không còn nữa.
Kết thúc rồi.
Họ chết cả rồi.
Nghe này. Cô ở đây vì cô đi theo
một người mà cô tin tưởng.
Cô yêu Wade.
Tôi tưởng mình cũng từng như thế.
Tôi yêu hắn ta.
Sao có thể không yêu chứ?
Cho tới khi tôi nhận ra
hắn ta thực sự là gì.
Hắn giết mẹ tôi.
Hắn tước đoạt mọi thứ của tôi.
Tôi rất tiếc.
Tôi vẫn cảm thấy hắn.
Kiểm tra đằng sau.
Ra đây, Mae.
Hắn đến rồi.
Không còn đường chạy đâu.
Mọi chuyện này...
mà cô vẫn không chịu quay về.
Vậy... em sẵn sàng lựa chọn chưa?
Giờ tôi có lựa chọn rồi.
Lẽ ra anh nên để tôi đi.
Anh muốn tôi quay lại.
Tôi sẽ đến lấy đầu anh.
Em không đi đâu hết.
- Anh cho em mọi thứ.
- Và tước đoạt mọi thứ của tôi.
Tôi không phải của anh.
Phải chứ.
Em luôn là của anh.
Em vẫn chưa hiểu sao?
Chúng ta là một.
Tôi sẽ kết liễu anh.
Em đúng là một đứa con gái
ngốc nghếch.
Vứt bỏ chúng ta.
Chupa.
Mang đầu ả về đây!
Giờ đến lượt tôi, Mae.
Tô chờ giây phút này từ lâu rồi.
Tôi sẽ lấy đầu cô.
Không đủ để giết Chupa đâu.
Muốn chơi hả?
Muốn chơi chứ gì?
Cùng chơi thôi.
Mae.
Cô bị bắn rồi.
Chết tiệt.
Không sao.
Cô vẫn còn khỏe.
Nghe này. Tôi xin lỗi.
Tôi biết cô là gì.
Tôi không muốn cô độc, Rose.
Tôi từng hỏi cô rồi.
Cô muốn sống đến mức nào?
Tôi có thể chữa lành cho cô.
Hoặc cho cô lựa chọn
tôi chưa từng có.
Không phải hôm nay.
Wade.
Wade!
Nhìn em này.
Wade.
Em đây.
Anh xin lỗi....
vì mọi chuyện.
Anh đã bảo kiếp sau, nhớ không?
Chúng ta sẽ bên nhau.
Anh biết, em yêu.
Wade?
Không.
Rose, chúng ta phải đi thôi.
Mặt trời.
Tôi không thể mất anh ấy.
Con không phải lo lắng, con gái.
Con sẽ...
Myra.
Con gái, lại đây.
Đi thôi.
Em cho cô ta vào.
Cuối cùng em cũng về.
Tôi không ở lại.
Ngoài kia em chỉ có một mình, Mae.
Mãi mãi sẽ chỉ có em và anh.
Không còn ai giống chúng ta.
Giờ thì có rồi.
Vậy thì đến mà gặp
tạo hóa của các người.
Wade?
Chào, ông bạn.
Cái gì?
Tôi tưởng anh chết rồi.
Tôi đến đây để ông khỏi mất mạng.
Cái gì thế?
Tôi chỉ có một phần trong này thôi.
Tôi biết.
Sao anh thoát ra được?
Tự lo cho mình nhé, Willy.
Anh định sẽ làm gì?
Xong rồi.
Tốt.
Chúng tôi gặp anh ở biên giới.
Hẹn gặp lại.