-Bọn chúng đang ở trong đó đấy
-Tôi đã quan sát kỹ rồi
-Được rồi. Vào trong thôi
-Phải hết sức thận trọng
Đừng lo. Bọn chúng không
cảnh giác đâu
Chúng đang tiến hành mua bán
-Chết tiêt
-Chúng đang ở đâu vậy?
Đừng để chúng chạy thoát.
Tấn công thôi
-Giơ tay lên. Quay mặt vào tường nào
-Khoan đã
Kết thúc rồi
Số tiền này phải đến cả triệu đô đấy
-Anh làm gì vậy?
-Trung tâm. ở đây vừa có bắn nhau
Anh gọi làm gì chứ?
Chúng ta sẽ cùng hưởng số tiền này
-Chúng ta phải giao nộp chúng
-2 triệu đô cơ đấy
-Sao chúng ta lại không lấy số tiền này?
-Anh đùa sao?
Khỉ thật. Sao phải giao nộp số tiền lớn
như vậy chứ? Chỉ có anh và tôi biết mà
Giờ tôi mới biết anh là tên khốn đấy
-Tôi chỉ đùa thôi.
-Có vậy chứ
Đồ ngốc. Có ai biết đến
số tiền này đâu
Anh tự chuốc lấy thôi.
Sao ai chọn cái chết chứ ?..
Đúng là đồ ngốc. Chẳng ai như anh cả
Tôi sẽ lấy số tiền này
Vĩnh biệt nhé đồ ngốc.
Chúng tôi đã xong việc.
cần các anh đến giúp
Các anh đang ở đâu?
-Đường số 7 hướng nam.
-Tình hình các anh sao rồi?
1 đồng nghiệp của tôi đã chết.
Tôi cần các anh đến đây ngay
Thât hoàn hảo.
-Anh không sao chứ ?
-Tôi không sao
Thât tiếc cho anh ta
Thật không thể tin được là
anh ấy đã hy sinh
-Anh nói gì vậy? Anh ta chỉ bị thương thôi
-Sao?
-Anh ta vẫn còn thở mà
-Không đâu
Tôi nhìn thấy anh ta chết rồi mà
- Không thể nào.
- Lần sau khi báo cáo về trung tâm
thì anh hãy nói chính xác tình hình nhé
Nhịp tim rất yếu
-Mất máu quá nhiều
-Phải chuẩn bi máu
-Đưa vào phòng phẫu thuật mau
-Nhanh lên
Nhịp tim đang yếu dần.
Anh ta hoàn toàn mê mang
Thấm máu đi.
Nhịp tim đã ổn định.
Thật kinh khủng
-Tình hình anh ta thế nào rồi?
-Anh ta đã ổn định
Chúng tôi vẫn chưa biết
khi nào anh ta sẽ tỉnh dậy
Khi nào anh ta tỉnh dậy
hãy thông báo cho tôi biết
-Cô cứ yên tâm
Chỉ là do mất máu quá nhiều.
Anh ta sẽ tỉnh dậy thôi
Chúng tôi sẽ cho cô biết
ngay khi anh ta tỉnh dậy
Nếu có chuyện gì xin cô
cho tôi biết ngay
Roand. không ngờ anh
vẫn còn sống đấy
Anh đúng là đồ khốn
Khỉ thật. Nó đâu rồi?
Anh không gặp may như thế nữa đâu
Tôi sẽ kết thúc chuyện này
Hãy cầu nguyện chúa đi.
Anh sẽ lên thiên đường
Chết tiêt.
Cái quái gì thế này?
Anh vẫn còn tỉnh táo à?
Tôi không có nhà. Xin để ại ời nhắn
Regina đây
Tôi đã cố liên lạc với anh
nhưng không được
Anh đang làm gì vậy?
Hãy gọi điện cho tôi khi nhận
đươc lời nhắn nhé
Tôi không thể ngờ anh ta lại
là người như vậy
Roand. rất may là anh đã
không bị anh ta sát hại
Đây là lúc anh cần nghỉ ngơi
để nhanh hồi phục
-Tôi sẽ nhanh khỏe ai thôi
-Tôi biết anh rất giỏi
Anh cần phải cảnh giác hơn
về mọi chuyện
Đúng vậy.
Tôi sẽ sớm quay lại làm việc thôi
Tôi luôn đón chào anh.
-Anh đã khỏe hẳn chưa?
-Tất nhiên rồi.
-Tôi muốn làm việc ngay bây giờ đây
-Tùy anh thôi
Cái này cho anh đây
Nhà anh có nhiều đồ quá
Huấn luyện viên chiến thuật
của năm tại Texas
-Anh à người giỏi nhất tại Texas à?
-Không hẳn đâu
Đây chỉ à cuộc thi hằng năm thôi mà
Tôi chỉ may mắn thôi
Đây là phần thưởng à?
Đó là 1 khẩu súng danh dự
Sao nào cô em?
Đây là bố tôi.
Tệ thât.
-Chúng ta không nên xem đâu bố
-Đang gây cấn mà
- Này Mason
-Chào em yêu
-Chào anh
-Lại đây nào
Tối nay thật sôi động.
Rất vui được gặp ông
-Chào cậu. Mời ngồi
-Cảm ơn
-Nâng ly nào
-Chúc mừng
Lại đây nào
-Mason
-Chào em
-Anh say rồi à?
-Ừ. vậy thì sao nào?
-Này. sao vậy?
-Anh lại đây
Em đang làm gì vậy?
Anh đang vui mà
Em không muốn anh như vậy.
Ý em là sao?
Thôi nào. anh xin lỗi
Thôi nào. Đi lại đằng kia đi
Tránh ra nào
-Tối nay thật tuyệt
-Đúng vậy
-Bọn họ lại chụp hình đấy
-Ra khỏi đây nhanh lên
Tránh xa chiếc xe ra.
-Tuyệt quá. Nhìn này
-Anh yêu
Chết tiệt. Bọn họ vẫn chụp
-Đơi anh 1 chút nhé
-Thôi đi
Anh sẽ cho chúng biết tay.
Sao nào? Chụp đi này
Muốn gì nào? Tôi đây này.
cứ việc chụp đi
-Chúng ta đi thôi
-Tránh ra nào
-Mason. vào trong xe mau
-Tôi muốn đứng đây
-Không
-Bắt cô ta đi
-Bắn đi
Mason.
Không.
Dừng xe lại mau.
Cứu tôi.
Có tin nhắn.
Quyết định nghỉ hưu của
trung tâm y tế cảnh sát
Sức khỏe của anh đã không
hồi phục hoàn toàn được
Họ vừa có quyết định sáng nay
Tôi đã làm cảnh sát được 20 năm
Đây là 1 quyết định
kinh khủng đối với tôi
Trung tâm y tế chỉ làm
theo trách nhiêm của họ thôi
- Anh có cần tôi giúp gì không?
-Không
Tôi sẽ...
-A lô
-Rất vui khi nghe được giọng của anh
-Tôi cần anh giúp tôi được chứ?
-Đươc thôi
-Tôi rất muốn cầm súng đây
-Tôi đang gập rắc rối đây
-Tình hình của anh thế nào rồi
-Không tệ. Tôi sắp nghỉ hưu đấy
-Ông cần gì nào
-Tôi rất muốn gặp anh
Tôi thấy anh là người thích
hợp nhất để giúp tôi
-Về chuyện gì chứ ?
-Về việc bảo vệ con gái tôi
-Cô ta ổn chứ ?
-Vẫn ổn
-Chúng ta có thể gặp nhau nói chuyện không?
-Được thôi. Ngày mai tôi có thể đến gặp ông
Tuyệt ắm. Tôi sẽ sắp xếp
mọi việc cho anh
-Hẹn gặp ông ngày mai nhé
-Được. Hẹn gặp lúc 7 giờ
Đươc. Tam biêt.
-Anh là Roand à?
-Vâng
- Rất vui được gặp anh
-Tôi cũng vậy
- Tôi đã nghe danh tiếng của anh
-Cảm ơn
Tôi được chỉ định đến đây
để đón anh
Anh đã có rất nhiều thành tích
về các cuộc đọ súng
Tôi cũng có biết qua về
các khóa học đào tạo vệ sĩ
và cảnh sát
-Rất khó khăn đúng không?
-Tôi cũng biết anh đã nghỉ hưu
Trông anh vẫn còn rất nhạy bén
Tôi đã làm cảnh sát được 20 năm.
nhưng hiện tại sức khỏe không được tốt lắm
Tôi hiểu mà. Nhưng tôi cũng là
người có ác cảm với cảnh sát đấy
Thú vị thật đấy. Nhưng công việc
của chúng ta đều dùng đến vũ khí cả
Công việc của tôi là bảo vệ
Anh nên nhớ nhiệm vụ
của mình khi đến đây đấy
-Tôi đi đây
-Được rồi. Rất vui khi gặp anh
-Chúc may mắn
-Vâng. Cảm ơn
- Roand Sainger?
- Vâng
Tôi sẽ mang hành lý giúp anh
Ngài Wesl xin lỗi vì đã
không đến đây đón anh được
Ông ấy đã cử chúng tôi đến đây
Ông thấy con người nơi đây thế nào?
Bài nhạc này là gì vậy?
Ông thích không?
Đó là dân ca Mexico đấy
Thật ngạc nhiên.
Này cô em
Sao lại cư xử như vậy chứ?
Chuyện gì vậy?
-Lại đây nào
-Tôi không muốn nói chuyện với 2 người
Có nghe gì không?
Sao không cư xử thân thiện hơn chứ ?
-Đó là anh họ mày à?
-Thôi đi
-Tao không biết
-Mày không biết gì chứ?
Đó là em họ tôi
-Không
-Mày không được làm vậy.
-Cô ta là em tao
-Để anh ta yên
- Sao mày làm vậy?
-Có chuyện gì nào?
-Sao nào?
-Đồ khốn
Tao sẽ cắt tay mày
Tao chưa bao giờ để ai đâm cả.
Đó là nguyên tắc đấy
Tao sẽ giết bọn nhóc chúng mày
-Không được làm vậy
-Đi thôi
-Đồ khốn
-Không. Mày muốn giết tao à?
-Lại đây nào
-Mày sắp chết rồi
Nghe này. Tao đã nói rồi mà.
Mày muốn chết à?
Đi thôi
-Mày không biết mày đã đụng đến ai đâu.
-Bọn mày bỏ quên dao này
Em lấy đồ cái đã
Đó là anh họ tôi
Chào anh.
-Lâu rồi mới gặp anh đấy
-Tôi cũng vậy
-Tôi xin lỗi vì đã bắt anh phải đến đây
-Có gì đền cho tôi không?
-Vào đây nói chuyện đi.
Mang hành lý anh ta vào
-Vâng thưa ông
-Tôi rất vui khi anh đến
-Cảm ơn
- Tôi yên tâm hơn khi anh đến đây
-Tôi cũng rất muốn đến đây
Anh có thấy nơi đây thay đổi không?
-Không có gì thay đổi cả.
-Vậy sao?
-Chuyện gì vậy?
-Tôi chỉ muốn nhắc lại kỷ niệm cũ thôi
-Lúc còn ở Texas ấy à?
-Tôi muốn anh xem cái này
-Đây là món quà từ Texas
-Đẹp lắm. Cảm ơn
-Anh có thích không?
-Món quà thật đặc biệt
Nói tôi biết có chuyện gì vậy
-Có nguười muốn bắt cóc con gái tôi
-Ông có biết ai không?
-Tôi không rõ lắm
-Ông có biết tại sao không?
Tôi nghĩ là vì tiền.
Bọn chúng lúc nào
cũng bám lấy con gái tôi
-Sao ông không gọi cảnh sát ?
-Tôi thấy rất phiền phức
và sẽ không mang lại kết quả gì cả
-Vậy ông muốn tôi làm gì?
-Tôi cần anh bảo vệ con gái tôi
Vậy là tôi phải làm người
coi trẻ sao?
-Tôi biết anh sẽ thấy rất phiền
-Ông không có ai
làm công việc này sao?
-Chỉ có anh mới có khả năng làm tốt việc này
-Tôi thấy bất ngờ về công việc này đấy
-Hy vọng tôi sẽ làm tốt
-Tất nhiên rồi
-Tôi tin ở anh
-Đựơc rồi
-Tôi phải làm gì đây?
-Bọn chúng đang theo dõi con bé
Anh hãy giúp nó tránh xa
mấy tay săn ảnh
Tôi thấy việc này không khó
Ông phải luôn cho người
canh gác ở các cửa
Điều quan trọng là cô ta phải
nghe những gì tôi nói
-Vậy là anh chấp nhận rồi à?
-Tôi thấy hơi phiền nhưng đành chịu vậy
-Anh hãy cố gắng nhé
-Vâng
Cảm ơn nhiều.
Dọn giúp tôi nhé
Đây này
-Con xem ai đến này.
-Ai vậy bố?
-Con có nhận ra ai không?
-Con không nhớ...
-Chúa ơi. Anh khỏe không?
-Tôi vẫn khỏe.
Bố đã mời anh ta đến đây
để bảo vệ cho chúng ta.
Con đi đâu phải cho anh ta biết.
Nhưng con có thể ra khỏi nhà
bất cứ lúc nào chứ ?
-Tất nhiên rồi
-Tuyệt.
-Anh có thể cho tôi 1 tách cà phê
được không?
-Có ngay đây
Anh ta không phải đầy tớ.
Con phải tôn trọng anh ta chứ
Con cứ tưởng anh ta sẽ
làm theo mọi yêu cầu của con.
-Con bé rất ngang bướng.
Anh thông cảm nhé
-Tôi biết mà
-Anh sẽ rất khó khăn đấy
-Thật ngạc nhiên
-Chào em
-Em có vệ sĩ mới rồi đấy
Roand. đây à Mason. Anh ta
là bạn trai của con bé đấy
Bọn chúng rất hay đi chung với nhau
-Chúng ta lại được đi chơi thoải mái rồi
-Thât sao?
-Vâng
-Vậy thì đi thôi
Tam biêt.
-Anh thấy sao? -Tôi thấy cần
phải thay đổi một số việc đấy
Dĩ nhiên rồi. Bọn chúng còn quá trẻ
Anh hãy giúp đỡ chúng nhé
Em cứ lái thử đi.
Ông cần gì thì hãy ghi vào đây
-Đây này. Cảm ơn
-Vâng
Cô đi đâu vậy? Khoan đã
-Cô phải đeo cái này vào?
-Để làm gì vậy?
Nó có cài máy theo dõi
để biết cô đang ở đâu
-Nó xấu xí quá.
-Nhưng sẽ giúp cho cô đấy
Không tệ lắm đâu.
-Ông quá quan trọng hóa vấn đề đấy
-Không đâu
-Này
-Gì vậy?
-Bọn anh đang chờ đấy
-Em ra ngay đây
-Cô phải nghe theo tôi
-Nhanh lên nào
- Anh ta sẽ đi cùng chứ ?
-Vâng. tôi đến ngay
-Anh ta là ai?
-Anh ta à?
Đó là Jason Cross. Là 1 người
rất cẩn thận và nguy hiểm
Nguy hiểm à?
Tôi có nên thận trọng không?
Anh à? Có lẽ không cần đâu
Chúc vui vẻ nhé. Đi nào
Để tôi kiểm tra nào
Thật tuyệt. Hàng này rất chất lượng.
Thôi nào anh ban
-Đi ngay bây giờ sao?
-Vâng.
Mason. tôi chưa bao giờ
yêu cầu anh làm điều gì cả
Tôi muốn anh làm 1 việc
Đây là 500 ngàn đô đấy
Làm tốt nhé
Anh tuyệt lắm. Đi thôi
Tôi không muốn gặp rắc rối đâu
Các cô có cần bạn tâm sự không?
Anh say quá rồi đấy.
-Bỏ tay ra nào
-Thôi nào
-Tôi có làm gì đâu
-Im đi
-Không có gì đâu
-Anh ta muốn gì?
-Chỉ là ban bè thôi à?
-Tên ngốc nào can thiệp vào đây vậy?
-Đi về nhà đi đồ khốn
-Đó là vệ sĩ của tôi đấy
Đánh đi.
Thật kinh khủng.
Này. anh làm gì vậy. Đưa cô ta đi
đâu vậy? Tôi là bạn cô ấy mà
-Coi chừng đấy
-Thôi đi. Anh thì làm được gì chứ ?
-Tam biêt
-Không thể tin nổi. Em đi với hắn ta à?
-Vào trong thôi
-Được rồi. Cứ vui vẻ tiếp đi
Đi thôi.
Con xin lỗi. Nhưng con đã mất tự chủ
-Thôi nào
-Nhưng anh ta mới là người quá đáng
Con phải xem lại mối quan hệ
của mình với mấy tên đó
-Con đã đi quá nhanh rồi đấy
-Con thích như vậy
Anh cười tôi à?
Sao vậy chứ?
Được rồi. tốt lắm
Hắn ta đâu rồi?
- Mạnh giỏi chứ thanh tra?
- Vẫn khỏe
- Hắn ta đâu rồi?
- Anh ấy vào thị trấn mua ít đồ
- Có muốn nói gì với tôi về vụ ẩu đả
trong quán rượu không?
- Vụ ẩu đả?
Tôi nhớ mình đâu có tham
gia vào chuyện đó
Anh nghĩ hắn ta à
người như thế nào?
Anh ta thông minh và
biết nhiều thứ lắm
Nếu hắn gây rắc rối. anh và chủ
của anh sẽ trả giá đấy
- Tôi sẽ nói ai với anh ta
- Mong là thế
- Suýt nữa tôi quên mất anh rồi
- Tôi có chuyện muốn hỏi
- Anh có thời gian chứ ?
- Vâng. thưa sếp
Ông chủ của anh có rất nhiều kẻ thù
Hấu hết là do việc kinh doanh
- Tại sao ông ấy lại thuê anh?
- Tôi với ông ấy là bạn thân
Và tôi nghĩ mình giúp được ông ấy vì
an ninh ở đây không được cảnh sát bảo đảm
- Anh không còn là cảnh sát nữa đâu
- Tôi biết điều đó chứ
- Đừng gây rắc rối với những kẻ anh không
muốn dây dưa đến
- Như là Gross à?
Phải. hắn rất có thế lực ở đây
- Tự cho mình 1 cơ hôi đi
- Để tôi hỏi anh 1 chuyện
- Anh biết gì về Gross?
- Hắn là 1 kẻ thông minh và thích bạo lực
- Hắn tin là người da trắng và người
Mễ không nên sống cùng nhau
- Điên thật
Chúng tôi đã theo dõi hắn nhiều năm
nhưng không có chứng cứ bắt hắn
Nghe tôi nói đây. anh muốn giúp chủ
của anh và tôi thì muốn bắt Gross
-Tôi nghĩ anh hiểu ý tôi
- Tôi không hiểu ý của anh
Nhưng tôi cũng rất vui
Để xem tôi có thể làm được gì không
- Tốt lắm
- Tam biêt
Chào con. Nikita.
Roand đã về
- Moi thứ ổn cả chứ ? Giờ con cảm
thấy an toàn chưa ?
- Rồi bố à.
- Con thích anh ta
- Vậy à?
- Vâng. con thích anh ta
- Tốt lắm
Anh ấy làm con cảm thấy an toàn
Con chưa từng thấy an tâm như thế với ai cả
Ngoài bố ra.
Anh ấy cô đơn. nhưng không muốn
người khác biết điều đó.
Bố nghĩ anh ta là người tốt
Bố tin anh ta
Con biết
Con nghĩ mình sẽ đi mua sắm
với anh ta ngày mai
Tốt lắm. Bố mừng vì con đã
trở ai là chính mình
- Sau tất cả những gì con đã trải qua.
bố tự hào về con.
- Cám ơn bố
- Bố để con riêng tư chút nhé
- Dạ
Chào. tôi đói rồi
có gì ăn không?
- Bánh mì của tôi đấy
- Anh không ăn à?
- Cho cô đấy
- Vậy tôi ăn nhé
Tôi vẫn nhớ những chuyện đó
Cuôc đời có nhiều rủi ro
không lường trước
Đôi lúc người ta phải trả giá
và tôi nghĩ là ông ấy đã phải như thế
Hãy biết ơn ông ấy
Anh có biết ông ấy có anh em
cùng cha khác mẹ không?
- Không
- Có một lần ông ấy đã nói tôi biết
Người anh em ấy không sống ở đây
Họ không liên lạc với nhau
Mỗi nguười đều có số phận
Phải biết chấp nhận nó
Mỗi khi tôi nhắm mắt
tôi lại thấy người đàn ông ấy
Cô gái trẻ như cô mà phải chứng kiến
nhiều chuyện như vậy thì thật kinh khủng
cô cũng thật kiên cường.
Tôi cứ tưởng họ là nhà báo bình thường
nhưng không ngờ...
Cô cứ coi như đã xem một bộ phim
- Cô sẽ thấy đỡ hơn
- Thật là cơn ác mộng
- Mọi chuyện kết thúc chưa?
- Chưa.
Nhưng tôi hứa sẽ làm
cho nó kết thúc sớm thôi
Xin lỗi vì đôi lúc
tôi không phải với anh
Tôi muốn anh biết là tôi rất
biết ơn những gì anh đã làm cho tôi
Không có chi
Anh đánh nhau trông
thật là ngầu
Chỉ có vài thế võ
để hù dọa người ta
Anh biết mình đang làm gì mà.
Tôi gặp may đấy
- Ông ấy có giống như vậy không?
- Không
Cô biết tôi đang nói gì không hả?
- Anh có chắc là không muốn uống rượu?
- Chúng ta đang làm việc mà
Tại sao? Anh là vệ sĩ.
còn tôi chỉ là tài xế
Tôi không uống rượu
trong lúc làm việc
Thôi được rồi.
vậy thì uống nước lã vậy
Cô ấy có làm thế này thường không?
Mỗi tối thứ sáu
Và hầu như mỗi thứ 7.
thỉnh thoảng vào thứ 3.... mỗi ngày
Như vậy không tốt
Cô không sao chứ ?
Cô ấy không sao đâu
Tôi thường tìm đến rượu để giải sầu
Cô biết không.
nhiều lúc cũng phải đối mặt với sự thật
Có vài thứ anh đã cho tôi
hồi còn nhỏ
Tôi quên mất rồi
- Là gì thế?
- Là một cây dù
Nó rất đẹp. được làm bằng tay
và tô màu rất đôc đáo
- Không thể tin là cô vẫn nhớ
- Anh bảo là đã đến Thái Lan rồi...
kể lại nó đã đươc làm như thế nào.
Người ta nói anh đã ở châu Á một thời gian
- Theo quân đội. phải không?
- Phải
Cái thời xa xưa ấy
vậy mà có nhiều kỷ niệm lắm
Tôi vẫn còn giữ cây dù đó
trong phòng mình
- Tôi thật sự xúc động đấy
- Anh có thể chở tôi đi chơi một ngày nào đó?
Tôi rất hân hanh
- Ý tôi là không phải với tư cách vệ sĩ
- Với tư cách là ban nhé
- Đươc đó
- Giờ tôi đưa cô về đươc chưa?
Đi thôi
Nó đi đâu thế nhỉ?
- Khỏe không?
- Anh tới trễ đấy
Vậy có chuyện gì?
Tôi đến đây làm gì?
- Ông Cross đâu?
- Tôi đây
Tôi biết ai phái ông tới đây. Hãy nói
với Cross là tôi cảm ơn vì lời đề nghị đó
Nhưng tôi không đồng ý
Không đồng ý?
Mày nghe nó nói rồi đó
Mày nghe đây...
Các ông định làm gì tôi?
Thôi được rồi. Nghe này
nghe này...
Ông muốn con bé phải không?
Nikita?
Đây là đất của lão già đó
Các người làm gì tôi không quan tâm
Nhưng hãy giữ kín vụ làm ăn giữa
chúng ta. Ông muốn bắt cô ta thì cứ việc
Chúc ngày tốt lành
- Liêu hồn đó
- Các ông nằm trong danh sách của tôi rồi
- Bây giờ không phải lúc làm chuyện này
- Phải kiểm tra xem có ai đi cùng anh không
Chỉ là thủ tuc thôi
Được rồi. đi đi
Roand sẽ không vui
khi chúng ta đi thế này
Sao em quan tâm đến hắn thế?
Hắn à ban trai em à?
Tại sao không?
Anh ta là người tốt mà.
Lạy chúa
- Chúng ta đi đâu vậy?
- Đừng lo. đi đường tắt thôi mà
Mason
- Ra khỏi xe. Tao bảo ra khỏi xe
- Làm gì đi chứ
- Cứ làm như ho bảo đi
- Anh hãy làm gì đó đi chứ
Roand!
Ngồi yên
Tên vệ sĩ đang bám theo. Cắt đuôi hắn đi.
Tụi này đang đi về huướng Bắc
Tránh ra
Đứng yên!
Quỳ xuống!
Chúng nó cố giết tôi
và bắt cóc ban tôi
- Quỳ xuống đi
- Vâng thưa sếp
Đã bắt được đối tượng tình nghi
Anh nghĩ mình có thể tung hoành
như đang ở chốn không người thế à?
- Tôi chỉ có thể đình chỉ
nghiệp vụ của anh thôi - Cảm ơn nhé
Tôi khuyên anh nên kiếm luật sư.
Đây không phải là miền Tây hoang dã.
Anh không thể bắn người ngoài đường
và xem như không có gì xảy ra
Tôi chỉ tấn công bọn bắt cóc thôi
Quyết định là ở tòa án
Nhưng tôi nói anh biết...
- Họ bị chết. còn anh không bị gì cả
- Đó chính xác là điều tôi muốn nói
Đó chỉ là tư vê thôi
Anh phải làm mọi cách
để anh ta không bị tội
Phải. cám ơn anh
Chúng ta không có thời gian cho việc này...
Tôi đã thấy họ đi cùng nhau
Tory Harris
Là người của Cross
Tôi có việc phải đi
Tôi sẽ quay lại ngay
Anh cứ ở đây
Không được. Gã kia đã giết 3 người.
Phải làm cái gì đó với hắn chứ.
Anh đươc tư do
Bà me nó!
Anh có người bảo kê rồi.
Sướng nhá.
Các anh sẽ làm gì
để tìm được con gái tôi?
Chúng tôi không thể tìm ra khi không biết lý do.
Ông nói là chúng không đòi tiền chuộc?
- Không - 3 tên bắt cóc bị giết đều
có liên quan đến Jason Cross
Chúng tôi biết ông có làm ăn
với ông Cross trước đây
Vì tính mạng của con mình.
tôi khuyên ông đừng giấu giếm điều gì
Ông đã biết hết
những gì cần biết. thưa ông thanh tra
Còn chuyện này nữa.
Roand đã được toại ngoại trưa nay
Và tôi biết là ông đã
gọi điện để giúp cho anh ta
- Ông nghĩ làm vậy là khôn ngoan?
- Tôi không cần biết
Tôi nói thì tôi chịu trách nhiệm. Hãy để
Roand yên. Anh ta không dính dáng gì cả
- Mason Siver không nói như vậy.
- Thì sao?
- Hắn ta không thể tin được
- Nếu ông không biết ai làm thì tại sao...
Tại sao ông chắc là hắn vô tội?
Vì tôi tin anh ta. Giờ làm ơn đi cho.
Tôi có việc phải làm
Nếu tên bắt cóc liên lạc với ông.
Hãy cho tôi biết ngay
- A lô
- Ông sẵn sàng nói chuyện chưa?
- Con gái tao đâu?
- Cô ấy an toàn
Cám ơn
Chúng ta có một cuộc giao dịch
Cần phải có thời gian để làm thủ tục
24 giờ không hơn 1 phút
Anh ta sẽ tìm ra sớm thôi
Tôi biết hắn rất thông minh
và manh mẽ
Tôi biết ông đã nhờ hắn
Nhưng nếu ông còn muốn nhìn mặt con gái
thì chuyển ngay cho tôi...
5 triệu tiền mặt và kim cuương
- Phải bảo đảm con gái tôi bình an
Nghe không Cross. alô?
Đi thôi
- Cậu còn liên lạc với hắn không?
- Còn thưa ngài
Tìm hắn về đây
- Anh ta đâu?
- Anh không biết
Cứ ngồi đây đi
Anh quay lại ngay
Victor nói là tên bắt cóc muốn
5 triệu đô la trong vòng 24 giờ
Anh có đia chỉ của Mason chưa?
Có rồi
- Tôi nghĩ anh sẽ cần cái này
- Sao anh run thế hả?
Tôi sợ người ta thấy thôi
Chào cô
Cô khỏe không?
Tôi đỡ hơn rồi. Còn anh?
Rất khỏe
Cô có bao nhiêu anh em?
Chỉ có 2 thôi
Chỉ 2 thôi?
Thật đau lòng
Phải. Nhưng họ rất giỏi
và sẵn sàng nếu anh cần
Cô chắc chứ
Chắc
Thât chứ?
Thât
- Tôi nơ anh mà
- Đươc rồi
Cám ơn lần nữa
vì đã giúp tôi hôm đó
Không tôi cám ơn cô mới đúng
- Đi thôi
- Vâng
Đúng thế. cứ như thế
Nằm yên nhé
2 thằng bây nhìn cái gì?
Lo chơi bài đi
Tôi không còn lựa chọn nào khác
Họ ép tôi và nếu tôi không làm thế...
Tôi không muốn chết
Tôi bị ép buộc
Nghe tao nói đây. mày đã
cố tình...
đưa cô ấy đến với bọn bắt cóc phải không?
- Nếu tôi từ chối. họ sẽ giết tôi
Tôi biết ông không tin tôi nhưng tôi
rất yêu Niki. tôi không hề muốn hại cô ấy
Nhưng họ nói là nếu tôi không
giúp thì họ sẽ giết tôi. hiểu chứ ?
Nếu mày yêu cô ta thì mày phải
bảo vệ cô ta chứ. đúng không?
Bây giờ cô ta ở đâu?
- Tôi không biết - Mày không biết?
Mày thấy 2 thằng đó không?
5 phút nữa mày sẽ giống y chang
như thế. hiểu ý tao chứ ?
Được rồi. tôi chỉ biết là họ có 1 cuộc hẹn
tại 1 nhà hàng ở phía nam thành phố
Và đây là 1 câu hỏi riêng tư
Đến đây nào
Ngồi ở đây
- Manueo. hình ảnh này có gì đặc
biệt không?
- Cô ta ngồi trong lòng của hắn
Anh biết có điều gì không ổn không?
Niki đang ở ngoài đó
và gặp nguy hiểm
Còn mày thì đang vui vẻ với 1 con điếm
Tao sẽ để mày vào tình trạng tương tự
Mày hiểu ý tao chứ ?
Đi nào
- Xin chào
- Conner
- Công việc thế nào rồi?
- Tôi đang giải quyết
Tốt. tốt. mọi việc sẽ
đúng giờ chứ ?
- Phải
- Tốt
- Tôi nói chuyện với con gái tôi được chứ?
- Bây giờ nó không có ở đây
Nhưng đừng lo. nó sẽ sớm gặp
lại ông thôi
- Khi nào?
- 8 giờ tối nay
Và tôi cần thứ đó
- Ổn rồi
- Anh có nghĩ chúng giấu cô ta ở đây không?
Không. bọn chúng không
ngốc thế đâu
Chúng chỉ đến đây bàn bạc
1 cuộc làm ăn gì đó thôi
- Chúng ta phải làm gì?
- Theo dõi chúng
Được rồi. ra xe giải thoát
cho thằng ngốc đó
Cám ơn rất nhiều
Thức ăn ở nhà hàng ngon lắm
Lên xe đi nhóc
Mày chẳng được tích sự gì cả
Có rắc rối rồi
Nấp vào đó ngay đi
Roand. tôi bị trúng đạn rồi
Tôi đến ngay
Mọi người ra ngoài hết đi
- Tôi nghĩ chúng ta cần nói chuyện
- Roand. sao anh vào đây được?
Tôi là người thiết kế hệ thống
an ninh ở đây mà
Phải rồi. và anh đã
điều tra được gì?
Tôi điều tra được Mason đã gài bẫy ông
và tôi nghĩ ông cũng biết chuyện đó
Không thể tin thằng nhóc đó
Có vài thông tin không tốt cho chúng ta
Đó à loại thông tin gì?
Hắn muốn gì?
5 triệu đô la bằng kim cương và tiền mặt.
Manueo đã nói với anh rồi mà
Không biết tại sao tôi thấy số tiền
chuộc còn hơn thế nữa
Hắn đâu cần 5 triêu đô la đến
nỗi phải bắt cóc con gái ông
- Có chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Tôi không hiểu ý anh
Tôi biết là hắn còn muốn thứ khác
Chúng ta là bạn bè mà
Tôi xin lỗi
Anh nói đúng
Gross và tôi từng làm việc chung với nhau
Hắn chọn con đường tội phạm
còn tôi thì làm cảnh sát
- Anh biết khu đất của gia đình tôi chứ ?
- Vâng! Tôi biết
Đó à thứ hắn muốn
Khu đất đó rất đặc biêt
Nó vô cùng đáng giá
Gần đây tôi có cho các nhà địa
chất đến khảo sát
Đây là uranium
Có 1 cái mỏ ở dưới đó
Có thể nói đây à mỏ uranium
lớn nhất nước Mỹ
- Và hắn muốn ông bán khu đất cho hắn
- Bây giờ anh đã hiểu rồi đấy
Mọi việc rõ ràng rồi
Đó là những gì tôi có
những gì tôi mơ ước cả đời
Tôi không muốn giao nó cho hắn
nhưng tôi cũng muốn Nikita trở về
- Tôi không còn cách lưa chọn nào khác
- Tôi sẽ cho ông 1 lưa chọn
- Vụ giao dịch ở đâu?
- Ngay trên đồi. hắn nói hắn sẽ giữ lời
Nhưng tôi biết hắn
Hắn sẽ có 1 kế hoach khác
Cứ đến đó. Tôi sẽ mang con gái ông về
Tôi hứa với ông
Đi nào. cám ơn 2 anh đã
tham gia cùng chúng tôi
- Họ không rành việc chiến đấu
- Họ biết bắn súng chứ?
Tất nhiên là họ biết
- Anh nghĩ chúng có bao nhiêu tên?
- Chúng đủ đông để làm vụ này trở nên thú vị
Cám ơn Jorge
Chỉ vài tiếng nữa thôi cưng
Mọi viêc sẽ sớm kết thúc thôi
- Tôi muốn gặp bố tôi
- Cô sẽ được gặp ông ấy mà
Tôi hứa đấy
- Mason
- Tôi đã làm những gì ông bảo
Tôi chỉ muốn số tiền ông đã hứa
Tối nay anh sẽ có số tiền đó
Tôi hứa. Còn bây giờ thì xin anh...
- Rời khỏi đây
- Mason. anh đang nói gì thế?
Mason. trả lời em đi
Tôi muốn tên vê sĩ
cũng phải chết. Gross
Chúng tôi sẽ lo chuyện đó
Đừng lo lắng quá
Hắn sẽ chết trước bình minh
Giờ thì đi nào
Các người là lũ khốn!
Bình tĩnh đi! Giận dữ không
giúp ích gì được cho cô đâu
Không
Chúng ta hành động thôi
Đi nào
Vào đi
- Có mặt tại nông trại của
Gross lúc 8 giờ (Roand)
- Chết tiệt
Được rồi. chuẩn bị lưc lượng
chúng ta hành động ngay
Cô sẽ sớm gặp lại bố mình
Mason. khi chúng ta đến đó
nhớ chú ý nhìn xung quanh
Tôi chắc chắn ông ta sẽ không đến 1 mình
Ông ta sẽ không đến điểm hẹn 1 mình
Nhớ chú ý quan sát
Coi nào. nhanh lên
Hành động đi
Kế hoạch có gì thay đổi không?
- Cứ theo kế hoạch cũ. có gì mới
tôi sẽ nói - Đươc rồi
Anh biết không. 2 anh chàng đó...
tôi không bảo đảm được
sự an toàn cho họ
- Họ sẽ ổn thôi. tôi hứa đấy
- Tốt
Bố ơi
Gross
Ông đến đúng giờ lắm
- Mày đúng là thằng khốn
- Tôn trọng tôi chút đi lão già
Im đi. thằng nhóc
- Nikita đâu?
- Trước tiên cho tôi thấy số hồ sơ đất đai
Vụ giao dịch đang diễn ra
Chú ý truy tìm tên vệ sĩ
Có lẽ như ông cũng biết
tôn trọng thỏa thuận của chúng ta
Còn số tiền đâu lão già?
Thỏa mãn chưa?
- Bố ơi
- Không sao đâu con. mọi việc sẽ ổn thôi
- Ông đã có những gì ông cần. thả nó ra đi
- Tôi sẽ thả nó ra ngay
Lucien đây
Tao nghe đây
Lập lại đi
- Lucien
- Có chuyện gì à?
- Có chuyện không ổn rồi
- Mày nói đúng - Ai đó?
Mày bảo người của mày đầu hàng đi
Nếu không tao giết hết không chừa 1 thằng
Thằng khốn vệ sĩ đang ở đây
Thật là đáng buồn vì ông là
1 kẻ không giữ lời
- Ông Gross. hồ sơ nhà đất này cũ rồi
Chúng vô dụng - Đồ gian dối
- Giết con bé đó ngay - Bố ơi
- Khoan đã
Manueo
Mày tiêu rồi
Tao sẽ giết mày
Không. Roand. Roand
- Bên kia. chạy đến đó ngay
- Được rồi. tôi đầu hàng
- Mày không còn sống được lâu đâu
- Cảnh sát đây. bỏ súng xuống
- Coi nào. hãy để chúng tôi lo vụ này
- Tôi không thể
Không. ông đang sai lầm đấy
2 đứa mày nấp ở đây
Nếu nó vào thì hạ nó ngay
Buông tôi ra
Mẹ kiếp
- Được rồi. tôi đầu hàng
- Vậy à? Mày nghĩ chúng ta đang
chơi game bắn súng sao?
Chó chết
Muốn đánh nhau thì cứ đến đây
Tránh xa tao ra
Roand
- Được rồi. ổn cả rồi
- Anh đã cứu tôi
Conner. chúng ta có thể
kết tội hắn
Giờ thì bỏ súng xuống đi
Xin ông hãy hợp tác với cảnh sát
Làm ơn bỏ súng xuống
Nghe lời tôi đi
Bỏ súng xuống nào
Bọn mày không kết tội
đựơc tao đâu lũ khốn
Mason. đừng khai gì với chúng cả
Việc này chưa kết thúc đâu
Đi nhanh lên
- Chúng ta ra khỏi đây thôi
- Nikita. con ổn chứ ?
Bố xin lỗi
- Cám ơn anh nhiều lắm
- Chúng ta đi thôi