Để tạo ra vũ khí tốt cần 3 yếu tố.
Lựa chọn kim loai tốt.Nhiệt độ nung phải đạt từ 1400 độ trở lên.
và tìm những tên sát thủ biết sử dụng nó
Đây chính là thôn Tùng Lâm , nơi hội tụ đủ ba yếu tố đó
Đưa vũ khí cho ta
Thôn Tùng Lâm
một nơi hỗn loạn.
Các môn hạ bang phái tranh chấp nhau thống trị.
Chiến tranh liên miên
Tôi chỉ là một người thợ rèn.
Ko muốn làm phiền đến chuyện làm ăn người khác.
đợi khi có cơ hội
Tôi ko nghĩ rằng sẽ tạo ra vũ khí giết người.
Nhưng vì người yêu của tôi đang làm trong lầu xanh.
Tư Tư
Cô ấy là người của Liễu Hoa Lầu.
Cô là người rất quan trọng với tôi.
Chúng tôi hứa sẽ mãi bên nhau.
Nhưng chúng tôi đã vấp phải một khó khăn lớn
Thế sự khó lường khi Kim Sư
Thủ lĩnh hùng mạnh của Sư Tử Bang
Được Triều đình triệu tập
Triều đình giao cho họ một sứ mệnh
bảo vệ thuyền chở vàng
Người của họ cần đi qua thôn Tùng Lâm.Nên hoàng thượng đã ban cho họ đôi quân phương bắc của ngài
Kim Sư chấp thuận ngay.
Nhưng khi đề cập đến tiền thì....
chuyện vui mới bắt đầu
Kim Sư! Kim Sư!
Kim Sư bị chính những thuộc hạ của mình giết hại, là Ngân sư và Đồng Sư
Trong khi đó, tại 1 nơi khác
Nơi ở của ngươi con trai mà Kim Sư yêu quý nhất đang trú ngụ
Nhưng bản thân Zen Yi vẫn chưa biết chuyện
chuyện sẽ làm thay đổi vận mệnh của tất cả mọi người
Kỳ Kỳ ,ta sẽ không bao giờ rời xa nàng.
Ta sẽ về sớm
nói cho cha ta biết về hôn sự của chúng ta .
Zen Yi! Zen Yi! Zen Yi!
Tiểu Trần
Có 1 thư báo..
Cha ngài .. Cha ngài bị sát hại rồi
Là cha ngài
Không
Chàng nói không bao giờ rời xa thiếp mà .
Thiếu gia ngựa chuẩn bị xong rồi.
Nếu ta không trả thù cho cha thì chúng ta không bao giờ được yên ổn
Yah!
Hyah!
Thưa các anh em, Từ hôm nay ,tôi sẽ làm bang chủ.
chúng ta phải thực hiện sứ mệnh mà Kim Sư để lại
bảo vệ vàng của triều đình.
Kẻ thù của chúng ta chắc chắn đã biết được cái chết của kim sư,
và ta chắc chắn rằng đại tây môn lang bang đang có ý định tấn công
chúng ta không phải là những kẻ yếu đuối, chúng ta sẽ tấn công trước
những kẻ dám cản đường và phá huỷ ta.chúng ta sẽ giết hết
Sư huynh tại sao chúng ta không đợi Zen Yi quay trở về
Cái Chúng ta cần là sức mạnh cuả anh ta
Ta đồng ý
Ngươi đồng ý ?
Chúng ta không phải là những con sư tử sao ?
Hả ?
Chúng ta không mạnh mẽ sao ?
Đúng đúng!
Chúng ta sẽ thể hiện hết sức mạnh ngay từ bây giờ
Đúng
Dập lửa đi
Trước khi trời tối hãy làm giúp tôi việc này.
Ba ngày ?
Tại sao lâu vậy ?
Này, cái này đối với lang bang bọn ta rất quan trọng.
hoặc là ngươi muốn mất mạng
Vũ khí ngươi cần
phải làm trong 3 ngày mới được
Trừ phi ngươi cần một thứ phế vật giống thứ ngươi đang cầm
2 ngày hoặc mạng của ngươi
Người Trung Quốc nói
"Kẻ nguy hiểm là kẻ ngoài đường kia"
tuyệt đối không sai.
Hai bang phái diễn ra một trận quyết đấu.
Điều đó có nghĩa là tôi phải làm ra thật nhiều vũ khí.
Tất cả đều biết chuyện về chiếc thuyền chở vàng.
Làm ảnh hưởng đến cuộc sống của thôn Tùng Lâm
Chúa phù hộ
cho tật xấu của con
Vui vẻ nào
Một người Anh
Quý ông
Ngài làm trong quân đội ?
Cô đã ở Pháp bao lâu.
Đủ lâu để biết được tâm lý đàn ông
Ngài đã chon đúng địa điểm để uống rượu rồi.
Cảm ơn nhưng tôi đến đây để nghỉ ngơi...
Tôi muốn một phòng riêng với buồng tắm và có cửa sổ nhìn ra con đường chính
Một chai rượu
và ba quý cô
Chỉ ba thôi sao ? không vấn đề
Tốt, cứ vậy đi
Tôi không muốn là một kẻ tham lam
Mmm.
Đó cũng là chuyện thường của đàn ông
Chuẩn bị gian phòng phía nam cho quý ông đây...
Nào mời các quý cô ra đây
cho quý ngài đây lưa chọn cho vừa ý nào
Hmm.
Cô
Và cô ấy nữa
Thưa ngài tôi e rằng cô ấy đã có khách rồi
Vâng, nhưng tôi nghĩ là cô ta chọn sai rồi
Cuộc vui đến đây kết thúc rồi,người thông minh sẽ hiểu điều đó
người thông minh sẽ hiểu điều đó
Quý cô
tôi muốn nói với cô môt câu: con gái không nên gần những thể loại này.
Đến đây nào
Tôi không muốn đánh nhau với anh, tôi còn có việc
tôi chỉ muốn cứu cô gái này mà thôi
từ kinh nghiệm của tôi và cả cô gái này cho thấy
nếu anh tiếp tục làm thế
Sẽ không còn lựa chọn nào khác
Đó là cách duy nhất
Á
Tên tôi là Mr. Knife!
Các người có thể gọi là Jack
Ta đến đây các ngươi để nghỉ ngơi.
và không muốn ai làm phiền
Quý bà
Cái xác kia ngài định sử lí thế nào?
Đem cho chó ăn, nhất định chúng sẽ rất thích.
Ta thực sự lo lắng cho chàng
Mang cho ta chút rượu thuốc, nhanh lên
Có chuyện gi đó ?
Ta khỏe
Bọn chúng thật độc ác
sao phải mất mạng vì chúng?
Ta không phải vì chúng mà là vì nàng.
Mỗi ngày làm việc là chúng ta lại tích góp được môt ít tiền.
Tư Tư vui mừng vì mục tiêu của chúng tôi cũng sắp đạt được
Lúc đó ZenYi đã đến được thôn Tùng Lâm
Tiểu nhị mang đến đấy rượu và thịt ngon nhất
Ông chủ ta nghĩ ta bị đau bụng
Chuồng ngựa ở phía sau phải không ?
X-Blade đáng thương. không có vũ khí thì chỉ là X thôi
Xuống địa ngục mà gặp cha đi con.
Ai cử ngươi tới ?
Hãy hôn lên chiếc nhẫn của ta
Ngân Sư vạn tuế
Minh Tiên sinh đến rồi.
Đợi ta môt lát
10 người của bang con chuột không phài là đối thủ của ZenYi
có lẽ phải cần đến 20 người mới đủ
Số vàng của triều đình vài ngày nữa là đến nơi
50 vạn lượng
Cướp được nó thật không dễ
Có 1 đôi sát thủ dẫn đường
Nếu chúng ta tấn công đoàn hộ tống
và vàng không đến được điểm tập kết phía bắc
triều đình sẽ cử quân chi viện
Đúng vậy
Đó là điều tồi tệ nhất
Hoàng thượng còn bí mật phái quân đội hỗ trợ
Nhưng ta không hề biết số lương là bao nhiêu
và đó là ai
Yeah.
Vâng ?
Chủ quán có nhã ý muốn mời ngài một ly
Loại gì vậy
có thể ngài sẽ hài lòng ?
Rất ngon
Ngài có cần thêm quý cô nào nữa không ?
Tôi muốn làm điều đó với cô..
À
Ngài dám động đến cô gái của tôi.
Tôi sẽ cho cậu nhỏ của ngài ra bã.
Ahhhh đau thật đấy
Nhưng rất sảng khoái
Tôi sẽ phục vụ ngài thêm 1 lần nữa
Nhất định ngài sẽ rất mãn nguyện
Ngươi đang nhìn gì thế tiểu nhị ?
Nào quý cô, cùng ta thử thế mới nào
Thế này tuyệt đấy
Tốt lắm cô là một cô bé rất nghịch ngợm đấy
Oh
Cô ở đó đứng giống như này
Gần đến 6;00.
Ngài muốn đi ?
Đúng rồi ta có vài trò vui lắm đây
Chúng ta sẽ bắt đầu đằng kia với bồn tắm
Tình hình thôn Tùng Lâm đang rất căng thẳng
Tôi đã làm xong vũ khí cho bọn Lang bang
Chúng thì chỉ biết có nhảy múa
Tất cả soi đều có mặt đêm nay
Và Zen Yi, kẻ được mệnh danh X-Blade,danhdang sôi sục ý chí trả thù
chỉ còn 1 ngày nữa là đến được thôn
Xem ra bạn của chúng ta sắp đến rồi
Cái mùi đặc trưng của sư tử
Zen Yi.
Sư huynh,
đang làm gì ở đây vậy?
Bọn ta đến để đưa đệ về nhà.
Tiểu Trần dắt ngựa và đem rượu đến đây nào
Vâng thưa thiếu gia
Ngân Sư đã không còn như trước đây nữa, hắn đã thay đổi
Cha chúng ta mong muốn hòa bình
còn hắn thì chỉ muốn chiến tranh
Tôi đã sớm biết kết cục sẽ thế này mà
Không
Không..
Sói ư? Ngươi giống chó nhiều hơn
Ngươi là một kẻ may mắn
ta có một khách hàng
Không cần phải ganh tị
Người của sư tử bang đã giết sạch người của lang bang
bây giờ họ toàn quyền kiểm soát phía tây
Tất cả mọi người đều sợ hắn. Còn cậu?
Ta không chắc
Tốt, cậu sẽ làm được
dượcĐám người đó rất tàn nhẫn và ô hợp
Hãy đưa ta kiếm và ta sẽ rời khỏi đây.
Và đi đâu đó?
Bất kì nơi đâu mà bàn tay ta được sử dụng
thì sẽ tạo nên thứ vũ khí để giết bất kì ai
Đây là một nơi không tồi
Dưới một luật lệ phù hợp có lẽ nó sẽ là một thiên đường
Thiên đường ? Nơi này ư ?
Có chuyện gì vậy cậu nhỏ
Có người ngoài kia
Đôi sát thủ hộ tống Vàng của hoàng thượng khi trời sáng sẽ đến nơi
Chúng tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng kế hoạch rồi.
Tốt
Vẫn còn 1 vấn đề cần giải quyết nốt.
Zen Yi.
Ngài Kwon, cơn gió nào đưa ngài tới đây vậy?
Ngân Sư
Đồng Thân Tử!
Không ngờ lại được gặp người quen ở đây.
Đây đúng là kiêt tác của anh
Cảm ơn
Nhưng lần này nhân vât này không thể xem thường được
Thật không?
Zen Yi Tôi đang để mắt tới nó
Thật là một công việc hấp dẫn đấy
các anh muốn tôi đem cái đầu của hắn về?
Ta sẽ mang gấp đôi
Sức manh của Zen Yi không là gì đối với ta
Chúng ta sẽ đến luôn đại bản doanh chứ?
chúng ta sẽ đi tới tửu điếm long môn nghỉ 1 lát
Nào dây đi người đẹp.
Dậy dậy
Đi nào
Bây giờ các nàng phải ngoan
chúng ta õe chơi một trò
Hãy tưởng tượng chúng ta là nhưng tín đồ thiên chúa
xem xem trong số các nàng ,ai là tín đồ của nó nào
Bắt đầu thôi
Thiếu gia Zen Yi.
Vào phòng riêng chúng ta nói chuyện
Được thôi, lối này
Tiểu Trần mang cái này tới cho Ngân Sư
và nhớ về sớm
Nhiêu đây đủ cho bà chủ của nàng chứ ?
Bà ta chưa từng là bà chủ của thiếp
Không bao giờ
Cảm ơn
Chúng ta phải thu dọn hành lý và đi khỏi đây ngay lập tức
Có chuyện gì gấp vậy ?
Hãy cùng thiếp có một khoảng thời gian tốt đẹp cuối cùng ở đây
Trước khi đi
23, 24, 25.
Tại sao lại 25 ?
À, một vòng trái đất có chu vị 25.000 dặm
Chàng thật thông minh
Bàn tay mạnh mẽ
Nàng đẹp lắm
Chúng ta có nên 3some với bà chủ trước khi rời đi không nhỉ ?
Nhanh lên nhanh lên
Ngân Sư đáng lý ra nên ở đây rồi mới phải
Hắn biết chúng ta ở đây, và nếu hắn không muốn gặp thì cũng phải nói rõ sự tình thế nào chứ
Đừng lại gần , đừng lại gần , dừng lại
Đừng Mà! lùi lại
Không
Huynh đệ
X-Blade,
Ngươi chết đến nơi rồi
Không
Zen Yi.
Kim Sư đã chết
Zen Yi không còn ai để dựa vào.
Tât cả bây giờ đang quan tâm đến đôi sát thủ này.
Họ đang mang theo số vàng của Triều Đình.
Họ dự định nghỉ qua đêm tại Long Môn
Rồi sẽ tiếp tục cuộc hành trình về phía bắc
Tôi đa làm theo lệnh đưa mọi người ra ngoài hết rồi.
Tôi đang nghĩ tới món sườn nướng Quảng Đông.
Tôi biết là cô thích món đó.
Tất cả đã chuẩn bị sẵn rồi.
Có Ngon không?
Rất tuyệt vời
Tốt
Mời lên lầu trên
Nhìn cô trông thât quyến rũ!
Mời
Nhìn tuyệt lắm, Jackie.
Giống một chiến binh Trung Quốc thực sự
Tôi dễ thương.
Ngân Sư đại nhân
Xin lỗi ngài hôm nay chúng tôi tạm đóng cửa
Người của bang sư tử không được lưu lại đây sao
Hai người đó đâu rồi ?
Xin ngài , đừng đụng tới họ
đụng tới họ ?
Song Tử Kiếm
Khẩu vị thế nào?
Rất ngon
Bang chủ Kim Sư đâu ?
Thật là đáng tiếc ông ấy không đến được
Ngươi cần gì ở đây Ngân Sư ?
Ngươi biết cái àm ta muốn
Các vị, hành trình của các vị không cần phải kết thúc tại đây
Ý của tôi là tính mạng của các vị
Đưa vàng cho ta và các người sẽ được đi an toàn
Hơn thế nữa sẽ là sống 1 cuộc sông đầy xa hoa
ở thôn của chúng tôi hóa thành thần tiên
Chó rút cuộc vẫn là chó
Nhưng Chó lại rất thích thịt những con mèo xinh đẹp
Song tử kết hợp
Ám khí có độc
Ngươi ở đâu ra đây cho ta...
Ra đây
Đưng đến đây nữa! đừng đến đây nữa
Đi đi chúng tôi đóng cửa rồi.
Bang Sư Tử đã gây ra chuyện này. Hãy nhìn xem họ đã làm gì với quán trọ của tôi!
Anh muốn thịt sư tử?
ta sẽ nấu cho
Muốn kiểuu gì nào?
Hấp hay rán
hay là nướng
Tôi đến đây chỉ muốn uống canh vịt hoàng đế
Đã lâu rồi tôi ko làm thứ đó.
Nhớ bỏ thêm ngò thơm và thuốc lá non
Món mà ngài cần sẽ có ngay bây giờ
Mời ngồi
Họ là người của sư tử bang?
Ko phải, họ là quân của triều đình cử tới
Thân hình ko nỗi tệ
Thật đáng tiếc
Thủy ngân
trong ám khí có độc
Ai trong làng này có thể tạo ra thủy ngân ?
Thợ rèn
Nhưng anh ta không có ở đây
Vũ khí của anh ta vô cùng đáng sợ
Tốt
Ta đến đây uống canh vịt mà.
Tiếng dữ đồn xa
việc Bang sư tử đã cả gan cướp số vàng đã đến tay triều đình
Hoàng thượng vô cùng tức giận
Tập hợp súng đạn tối tân nhất trên thế giới
đạn pháo còn nhiều hơn cả thóc gạo của cả Trung Quốc
Ngài ra lệnh
nêu mất 1 thỏi vàng
thì thôn Tùng Lâm sẽ thành bình địa
hãy chuẩn bị thuốc cho anh ta uống
Tại sao anh giúp tôi ?
Vì thứ vũ khí tôi làm ra đã sát hại cha của anh.
Tôi cảm thấy rất hối hận
Đừng phí sức
Anh vẫn chưa hồi phục
Bây giờ chưa
Nhưng sớm thôi
Và tôi muốn nhờ anh  một chuyện
Vũ khí của tôi đã bị Đồng Thân Tử phá nát
Tôi cần một bộ giáp và vũ khí mới
The X-Blade's
vũ khí mới
Đôi bàn tay này sẽ tạo ra món vũ khí cuối cùng
Nếu như dùng nó để báo thù được cho cha của Zen Yi
Thì tôi cảm thấy rất thanh thản
Tôi có thể cùng nương tử cao chạy xa bay
Quay lại đây nào , Jackie.
Ngài đang suy tư?
Đúng là một thương gia
Đó cũng là một niềm vui
Ngươi cũng to gan thật chàng thợ rèn
Ta nghĩ rẳng Tư Tư là cô gái đẹp nhất
Ngươi may mắn đã có được cô ấy
Nói cho ta biết Zen Yi đang ở đâu?
Không thì ngươi sẽ ko gặp được cô ta đâu.
đối đãi với khách quý như thế ko tốt chút nào
Chúng ta là người hay là quỷ vậy
Chúng ta là người
Ta chưa có cơ hội cảm ơn ngươi đã tạo ra 1 thứ vũ khí tốt.
Quả là bảo vật vô giá
Tay nghề của người rất khá ta ngưỡng mộ điều đó
Nhưng gì nhỉ có lẽ ta đã từng nói ?
Xuống địa ngục đi
Nghe này , kĩ năng của người chỉ được phép sử dụng bởi chúng ta
Hmm?
Ngươi có thể là một món đồ có giá trị
Nếu ngươi giúp chúng ta tìm ra Zen Yi
rắc rối của ngươi sẽ chấm hết
Nhưng nếu ngươi nhất quyết cự tuyệt thì ta e rằng sau này người sẽ không rèn vũ khí được nữa
Ngươi không phải người của sư tử bang
Oh ngươi làm ta tổn thương đấy
Ta sẽ nói với ngươi một lần cuối cùng
Zen Yi ở đâu ?
Như vậy ko tốt chút nào đâu
Ooh.
Ngươi muốn làm gì với đồ phế vật này đây ?
Để đó cho lũ chuột
Cậu rất kiên cường chàng trai trẻ
Người Anh
Ông là ai ?
Cậu có thể gọi tôi là Jack
Tôi là người đã cứu cậu khỏi đao phủ
Tay tôi
Không. Chúng làm thức ăn cho chuột rồi, tôi nghĩ thế
Chúng ta sẽ chữa vết thương cho cậu ở đây
Nó ko dễ chịu chút nào đâu
Anh sẽ rất an toàn khi ở đây
Uống đi
Tôi đã thấy cậu tạo ra thủy ngân
Uống tiếp nào
Uống thêm 1 hụm to nữa
Há miệng ra và ngậm cái này vào
Cầm cái này đi
Vết thương của anh đang hồi phục rất nhanh
Cậu cảm thấy thế nào ?
Tôi đã làm đúng hướng
cái này là do cậu làm à ?
Cậu quả là người thợ giỏi.
tại sao lại ra nông nỗi này?
Gia đình  tôi vốn dĩ làm  nô lệ cho người khác
Có 1 lần Người chủ lâm trọng bệnh rồi mất
Mẹ tôi đã phục vụ ông ta trong 35 năm
Ngủ với ông ta
Trước khi ông ta chết
được rồi hắn ta tên là gì
Thaddeus.
Thaddeus...
Henry.
Smith.
Cậu trai trẻ, chúc may mắn.
Cậu sẽ cần tới nó.
Mẹ
Hyah!
Hey nhóc ngựa đã chuẩn bị sẵn sàng chưa ?
Mày không nghe thấy t nói à? Tao hỏi ngựa sẵn sàng chưa
Thằng mọi đen, mày ko biết chữ à?
Mày ko hiểu tờ giấy này có nghĩa gì sao.
Nó chẳng có ý nghĩa gì cả
Haha
Tên mọi đen , giờ ngươi đã được tự do.
Bò lại đây mà lấy đi nào ...
Mọi đen mọi đen
Đến đây mèo con
Đến đây nào
Quỳ xuống
Whoa!
Tên mọi đen nổi khùng rồi đó.
Đánh nó đi
Mày nên ước là mày chưa từng đươc sinh ra
Jake!
Thằng mọi đen đã giết một người da trắng ! Thằng mọi đen đã giết một người da trắng !
Anh đang làm gì ở đây, Jane?
Không có gì
Không gì ư
Tôi không nghĩ vậy
Thằng nhóc ở đâu đây
Nó đi xa rồi
Yeah.
Chúng tôi đã thấy
Chạy đi con trai chạy đi
Con thuyền mà tôi lên bị đắm
Tất cả mọi người đều mất tích
thế nhưng
tôi tưởng đã thoát khỏi cái thế giới đau khổ này
Có ai ngoài kia
Cái gì cũng có cái giá của nó
Con lắc của số phận
luôn có hai mặt
Chúa đã tạo ra một phế nhân
Nhưng nếuọiông giúp tôi, Tôi sẽ cho ông thấy một vũ khí mạnh nhất ông từng biết
Trong trí nhớ của tôi cậu chỉ mới là một kẻ mu muội
đó chính là định mệnh
Khi con người chết đi và nghe thấy những thanh âm đó
chúng ta sẽ hiêu vào cảm nhản được nó
Trong cơ thể con người có 12 luồng chân khí
Hội tụ tại đan điền
Tạo ra một luồng sức mạnh
Điều tiết được hơi thở tiếp đến  là vận khí.
Mới có thể học được võ công cao cường
Nếu tìm được nguồn năng lượng trong người
Có thể chuyển hóa nó thành năng lượng
Nó sẽ tao ra được sức mạnh vô cùng lớn
Tác động các yếu tố bên ngoài
Ngươi và các nhân tố có trong người ngươi kết hợp lại thành một.
Chân khí của ngươi
rốt cuộc anh đến đây với mục đích gì?
Có phải vì số vàng đó ko?
Luồng khí trong người anh thế nào rồi?
Tư Tư,Tôi vô cùng cám ơn cô và thợ đã trị thương cho tôi.
Anh ấy sao rồi
Có người nói anh ấy đã chết
Zen Yi.
Anh bạn của tôi, thần khí của anh ko đến nỗi tệ đâu.
Vì một người đã khuất
Cảm ơn ông ấy đi
Tôi có thể dùng bữa tối cùng không
Đừng ngạc nhiên khi thấy mỳ của cậu có vị cay
Đó alf món ăn Ấn Độ cay lắm đấy
Và đây alf điều bí mật
Cho một chút bơ vào
Chỉ một chút
Cử từ từ rồi anh sẽ làm được thôi.
Tôi ko phủ nhận rằng bây giờ chúng ta đang có chung 1 kẻ thù.
Chúng ta cần phải tìm hiểu kỹ về đối thủ và số lượng người.
Chúng ta nên thống nhất kế hoạch?
Kỳ thực thôn Tùng Lâm chúng ta là 1 chốt tiền tiêu
Có tin đồn rằng hoàng thượng đời thứ tư
đã cho xây một lăng mộ cho hoàng hậu ngay tại đây
Ở chính thôn của chúng ta.
Hấp dẫn đấy
Nào nâng cốc ,chúc anh em luôn phát tài
Chúc mừng
Ngay lúc này đội quân triều đình đang đến thôn Tùng Lâm với súng ống hiện đại
Các anh nghĩ xem chúng sẽ đánh chỗ nào?
Tất nhiên sẽ là đại bản doanh của sư tử bang.
Đúng vậy, chúng ko những muốn số vàng đó mà còn muốn lấy mạng chúng ta.
Xem ra cô nắm rất rõ tình hình.
Ở chỗ chúng tôi khách quan đều là những anh hùng hảo hán
Các vị . Xin mời các vị dùng bữa.
cho thêm chút hương vị ngọt ngào này nữa
Chúng ta có thể chứ?
Thực ra vị hoàng đế đó do cô tự tạo ra.
Sự giả dối rất hợp với cô đấy.
Sự giả dối đó đôi lúc cũng rất cẩn thiết.
Đây là những gì mà cô nghĩ ra sao.
Nều các ngài để số vàng đó ở đây , tôi chỉ cần lấy 3% số vàng đó.
Ngoài ra còn được tận hưởng thoải mái các cô nương của tôi.
Nói đi nói lại cũng chỉ có 1 giải pháp đó.
Dĩ nhiên
3% hơi cao đấy người đẹp.
4%
Bạn của ta
Đưa bà chủ xinh đẹp đây 3% đâu phải quá cao so với việc số vàng đấy rơi vào tay lang bang chết tiệt.
Được. Cứ như thế đi nhé.
Từ cổng phía nam,  Chúng ta cần phải dốc hết toàn lực .
Lợi dụng âm thanh lớn của súng đạn
Để mọi người nghĩ răng đây là 1 cuộc tấn công.
Không vấn đề
Giả sử anh tiến đến từ hướng bắc của hộp đũa này.
Tôi sẽ hổ trợ anh ở phía nam
Cần đợi bao lâu thì bọn Jackal mới tơi chỗ đó
Trời sáng
Trước khi trời sáng Chúng ta sẽ gặp bất lợi
Người trong thôn sẽ chết hết
Bọn chúng giấu số vàng đó trong Hoa Liễu lầu
Em biết đường đến địa đạo bí mật đó.
Tất nhiên rồi, cháu là 1 con chuột tinh ranh mà.
Cháu có thể dẫn chúng ta đến đó được chứ?
Nào tiếp tục kế hoạch.
Cẩn thận chứ.
Xin lỗi.
Nó là bảo bối của các anh đấy.
Ở đây có rất nhiều thần linh bảo hộ với nhiều cạm bẫy
các anh làm phiền đến họ , thì sẽ biến các anh thành đàn bà đấy.
Được rồi
Có nhiều vị thần linh thế cơ à?
Đúng thế
Oh.
Tuyệt đẹp
Cô có thể đi được rồi.
và cảm ơn
gặp lại sau
Cô ấy dễ thương
nhưng làm việc với cô ta thì đúng là có vấn đề thật
Đừng lo
Sáng mai chúng ta tận hường các cô gái đẹp
Không chờ được nữa rồi
Huyện thái gia thật là hiếu khách,
ban tặng cho chúng ta 1 món quà tuyệt vời.
Chúng ta ko nên xem thường sức mạnh của kẻ thù, Ngân Sư.
Ngươi có thói quen xấu là vui mừng quá sớm.
Ở đại bản doanh của sư tử bang đã chuẩn bị đầy đủ vũ khí đạn dược chưa?
Tất cả đã chuẩn bị sẵn sàng hết rồi.
Chỉ còn việc tiếp đón Jackal vào sáng mai nữa thôi.
boom, boom,
và vĩnh biệt
Dừng lại
Rất quyến rũ
Dừng suy nghĩ một lúc
để ta cảm nhận vẻ đẹp của các cô trong từng tư thế
Đừng tưởng việc các cô bị người khác đầy đọa mà tôi ko xem ra gì.
ta cũng là người bình thường. Cũng coi thường những kẻ ác.
Sức mạnh luôn luôn nằm trong tay chúng ta
Nên nhớ răng sức mạnh không phải tự sinh ra
Bản chất của sức mạnh không thuộc về ai đến khi nó được chọn
hãy dùng sự gợi cảm và sức mạnh của mình để làm vũ khí.
Vàng
Đàn ông luôn nắm giữ nhiều sức mạnh
nhưng sức mạnh đó rất dễ yếu đuối khi làm chuyện ấy
Và tại thôn Tùng Lâm này gió sẽ đổi chiều
theo chiều hướng có lợi cho chúng ta
Hãy nhớ chính xác những gì ta nói, các quý cô của tôi
khi những ngày khổ ải và ô nhục của chúng ta sắp kết thúc
Và bây giờ, quay lại với công việc
lau người, và chuẩn bị đi
Hãy ngẩng đầu lên xem ai sẽ trở thành vị anh hùng cuối cùng
Và ai sẽ phải quỷ gối như những tên nhu nhược.
Lại đây các quý cô nghe tỉ tỉ nói rồi chứ
Các chiến binh
Những chú sư tử dũng cảm,
vua của muôn loài!
nâng ly!
thoải mái với các cô nàng nào
Ngay tối nay , các bằng hữu của ta
Liễu Hoa Lầu là của các vị
Ah cục cưng
Chàng thích không?
Yeah.
Aah!
Ngu ngốc
Không
Hắc quả phụ
Thaddeus.
Lối này! Lối này!
Mmm...
Nhóc ranhảnha khỏi đây ngay!
Tiếng gì vậy?
Mỗi lần quyết đấu với ai đó tôi đều mang khẩu súng này.
Zen Yi.
Ngân Sư
Đến đây mà bắt ta đi.
Jack Knife.
Ta nghĩ là ngươi đã chết
Người ta bảo tôi chết thật quá đáng tiếc, Dagger.
Vì ở đây vẫn còn việc phải làm
Lần này ngươi sẽ ko được như trước đâu, tên khốn.
Ngươi là mật thám của triều đình?
Hoàng thượng quả nhiên ko kém cỏi
Zen Yi.
Hổ quyền
Ta tưởng bang phái của ngươi đã bị tuyệt chủng rồi
Đúng vậy
Là ta giết chúng
Ta sợ rằng ngươi ko thể đánh được nữa.
Jack.
Thật đáng tiếc, Dagger, cuộc sống thật là ngắn ngủi
và chỉ có 1 hướng duy nhất
Ta rất vui khi ngươi hiểu được triết lý của bọn ta
mau đưa ta ra khỏi đây
Dagger, Dagger, Dagger.
Ngươi phải kết thúc cái mà ngươi đã bắt đầu
dầuĐó chính là điểm khác biệt giữa ta và ngươi
Ta luôn hoàn thành công việc của mình không từ bỏ
Duy nhất 1 sự khác biệt đó là chúng ta có cách dùng độc khác nhau.
Thuốc phiện ?
Đó ko phải là chất độc
cũng không phải là một thứ bị nguyền rủa
Đó là sự an ủi đối với những đau khổ của người dân Trung Quốc.
Đôi khi người Anh cũng dùng nó
Ta sẽ chờ ngươi dưới địa ngục
Ngươi nhất định sẽ tới nơi đó
Giúp ta tìm một vị trí để tấn công ngươi nào
Ta ở bên tráiairồi bên phải
Sao lâu thế.
Những tấm gương đó làm ngươi không đi được phải ko?
Đi chết đi, người huynh đệ
Kim Sư đã coi người như con trai
Tại sao ngươi phản bội bọn ta
Đây là thời đại của ta.
Thời khắc của ta
Và vàng cũng là của ta
Đúng tất cả số vàng đó là của ngươi.
Ta cho ngươi chết như nương tử của ngươi.
Hoàng thương ra lệnh
Các ngươi chỉ còn 5 giây nữa để giao nộp số vàng đó.
Bằng không ta sẽ san phẳng tử điếm này
Các vị đợi đã
Colonel Jack C. Wales,
mật thám của Hoàng Thượng
Tất cả mọi thứ đã dưới tầm kiểm soát
Tốt
Bạn của tôi, đã mất đi phụ thân,
Nhưng lại có thêm một người anh trai
Thaddeus.
Jack.
Cảm ơn
Không, cảm ơn
Từ khi cùng quân đôi hộ giá cho hoàng thượng ở Ma Cao đến giờ chưa làn nào tôi vui thế này.
Người Trung Quốc nói
ởi đâu có sắt ở đó có gỉ
Ở đây lại ko phải như vậy.
Thôn Tùng lâm vô cùng sạch sẽ.
Tôi bảo đảm rằng thôn Tùng Lâm rất sạch sẽ.
Chi Chi.
Chi Chi! Chi Chi!
Người huynh đệ
Ta cần cú đấm thép của cậu một lần nữa