Isabelle.
Làm ơn.
Làm ơn, không phải hôm nay, Sebastian.
Không! Không!
Không! Không! Không, Sebastian!
Không!
Không, làm ơn.
Không! Không!
Làm ơn, Sebastian, không.
Anh đâu rồi?
Anh đâu rồi? Anh đâu rồi?
FCINE.net
Website chia sẻ phim HD
Cậu đã nói gì? Cậu đồng ý, đúng không?
Tớ không biết, trời đã tối,
bọn tớ có uống.
Hannah, coi nào.
Bạn thân phải biết trước chứ.
Được rồi, nếu cậu phải biết...
tớ đã bị quy phục.
Chúc mừng cậu.
- Cảm ơn.
- Tớ mừng cho cậu.
Kẻ nào bắt đầu chuyện đính hôn
rồi vừa bỏ chạy vừa cười thế?
Cậu ấy đồng ý rồi.
- Tớ nghĩ mình sẽ uống thêm.
- Uống đi!
Hannah có người hốt rồi!
- Hannah, chúng ta đi đâu?
- Cứ theo tớ.
Thế này thật lãng mạn.
Không biết cậu đã nghe chưa,
nhưng tớ sắp kết hôn.
Ừ, ngoài đường đồn đại thế.
Tớ còn cần một vài vị trí nữa.
Như là?
Pha chế rượu, DJ...
phù dâu danh dự?
Cậu muốn đảm nhận không?
Nhưng...
Không nhưng nhị gì hết.
Đồng ý thôi.
- Ừ, tớ làm.
- Tốt.
Tớ đi tè đã.
Luôn luôn thanh lịch. Cậu biết mình
không thể làm thế khi mặc váy cưới chứ?
Tớ sẽ phải chứng minh cậu sai.
Madison.
Chúa ơi.
Được rồi, cậu không sao.
Cậu ổn rồi. Cậu ổn rồi.
Cậu không sao. Không sao rồi.
Đã có chuyện gì vậy?
- Cậu ngã xuống hồ.
- Cậu bị đập đầu. Để tớ xem nào.
- Không, không. Có thứ gì đó...
- Không, cậu không sao rồi.
Không sao. Ổn rồi. Tớ nghĩ
đêm nay với cậu thế là đủ.
- Không sao rồi.
- Chúng ta đến bệnh viện thôi.
- Nhìn tớ này. Cậu vẫn ổn.
- Cậu ấy ổn. Hết chuyện để xem rồi.
Maddie, cậu không sao.
Không sao cả rồi.
Giữ ấm cho cậu ấy thì hơn.
Được rồi. Cậu ổn.
MỘT NĂM SAU
Cậu làm thật đấy à?
Chỉ một đêm,
một đêm rất quan trọng,
cậu không thể kìm nén chuyện đó
và cư xử như một người bình thường sao?
Tớ đã chịu đựng những vấn đề này
suốt năm qua.
Những vui buồn của cậu.
Nó sẽ không giết cậu, được chứ?
Cậu sẽ không chết đuối vì nó đâu.
Tớ hiểu cậu đã trải qua chuyện gì,
Maddie. Tớ đã ở đó, nhưng mà...
mẹ kiếp.
- Hannah...
- Tớ không muốn nghe.
Cậu cần giải quyết chuyện này.
Tớ đã nói chuyện với mấy cậu kia.
Và đây lẽ ra phải là đêm của tớ.
Ngày mai... ngày mai,
chúng ta sẽ xử lý chuyện này.
Tớ đã cố, được không? Tớ chỉ...
Cậu vừa bỏ lỡ hôn lễ của tớ, Maddie.
Cậu là phù dâu danh dự của tớ...
và cậu đã bỏ lỡ hôn lễ của tớ.
Tớ có thể làm gì để bù đắp cho cậu?
Không! Không!
Ngày mai đến nhà tớ.
8:00 tối.
Tớ chưa từng thấy một cô dâu
đấm một phù rể bao giờ.
Ừ, có chuyện đó đấy.
Dabrowsky, trong bài phát biểu.
Anh ta gọi cậu là "nỗi sợ danh dự."
Nó trở thành trò cười của cả tối.
Hannah không xem đó là đùa.
Tớ đã muốn ở đó. Tớ...
Tớ chỉ cảm thấy có gì đó tồi tệ
sắp xảy ra.
Có gì đó tồi tệ đã xảy ra.
Cậu bỏ lỡ hôn lễ của cậu ấy.
Hãy có mặt ở đó tối nay.
Tối nay sẽ có chuyện gì?
Chào các cậu.
Chào.
Đây là Cathryn, bạn của Kobie.
Tối nay cô ấy sẽ giúp chúng ta.
Hy vọng cô không phiền, Maddie.
Kobie đã nói với tôi chuyện đã xảy ra
và tôi cũng có chút kinh nghiệm
trong lĩnh vực đó.
Lĩnh vực gì?
Liên hệ với thế giới bên kia.
Cái gì?
Đừng lo, Maddie.
Hãy ngồi xuống và bọn tớ
sẽ nói cho cậu rõ, được chứ?
Các cậu, tớ...
Tớ muốn nói tớ... thành thực xin lỗi
về chuyện hôm qua.
Nghe này, Maddie,
bọn tớ cảm kích lời xin lỗi của cậu,
nhưng bọn tớ đã nghe mòn tai rồi
và chẳng có gì thay đổi cả.
Bọn tớ có mặt cả ở đây vì bọn tớ
yêu cậu. Đừng lo cho tớ.
Đây là một sự can thiệp, Maddie.
Cậu cần phải hiểu đây chỉ là
một ám ảnh sợ.
Tớ biết nó rất mạnh mẽ.
Người ta vượt qua nỗi sợ của họ suốt.
Không chỉ có thế đâu.
Thế nên mới có tôi ở đây, Maddie.
Từ những gì tôi nghe kể,
cô có thể đã trải nghiệm việc bị ám.
Đừng gọi đó là bị ám, được không?
Không, Hannah, đây có thể là bị ám.
Tôi đã nghiên cứu
nhiều phương pháp thanh tẩy.
Chúng ta sẽ thử bắt liên lạc
với thực thể cậu đang thấy.
Nếu nó là một thực thể
đặc biệt xấu xa, chúng ta...
Tôi chắc chuyện này có thể
được cứu chữa dễ dàng.
Tôi đã thấy vài linh hồn hiểm ác
trong ngành của mình rồi.
Những thực thể có thể làm bất cứ gì
từ thổi bay màn cửa
đến phóng hỏa.
Có cả một thế giới ở bên kia
mà đa số người ta không tin vào,
một chỗ nguy hiểm nơi những
linh hồn bị tra tấn đến để chết
- đầy đau đớn và...
- Cathryn?
Tôi nói chuyện với cô
ở phòng bên một lát nhé?
- Chúng ta sắp bắt đầu rồi.
- Chỉ một phút thôi.
Nghe này, hãy nhẹ nhàng
chuyện bị ám thôi.
Chúng ta muốn việc này trông
như thật, nhưng đừng làm quá.
- Kobie bảo các cô muốn bắt liên lạc.
- Đúng, nhưng đây không phải lễ trừ tà.
Chỉ cần vung vẩy nhang xung quanh
và nói cậu ấy rằng bất cứ cái gì
khiến cậu ấy không ngủ được đã biến mất
để cậu ấy có thể tiếp tục sống đời mình.
Điều cuối cùng tôi cần là cô nhồi nhét thêm
những ý tưởng điên khùng vào đầu cậu ấy.
Cậu ấy có bệnh về thần kinh.
- Lỡ cô ấy...
- Nghe này, chuyện đó không có thật.
Tôi nói lần cuối đấy.
Đây là ý tưởng của Kobie và tôi
miễn cưỡng chấp nhận thuận theo.
Đừng để tôi phải hối hận
về quyết định của mình.
Căn phòng đã được sắp đặt.
Cathryn đã làm việc này trước đây.
Cậu không cần phải lo.
Các cậu, tớ... thực sự không thoải mái.
Maddie, cậu đã tỏ ra điên khùng
tột độ và việc đó phải chấm dứt.
Cậu đến đây để làm việc này,
và không ai rời khỏi căn nhà này
cho tới khi chúng ta thử một lần.
Thử cái gì?
Chúng tớ cho cậu xem.
Không, làm ơn, không.
Đừng lo. Chúng tớ kh6ng bao giờ
bắt cậu làm điều gì cậu không muốn.
Được chứ? Nhưng tối nay
cậu có thể chứng minh cho chúng tớ
rằng ít nhất cậu sẵn lòng
thử vượt qua chuyện này.
Các cậu, làm ơn.
Tớ không làm được.
Maddie, nghe tớ đây.
Bọn tớ ở đây vì cậu.
Nhưng tối nay cậu phải
đối diện với chuyện này
để cậu có thể thấy rằng
không có gì muốn hại cậu cả.
Cậu sẽ ổn, tớ hứa đấy.
Đây là cách cậu bù đắp cho cậu ấy.
Hoặc cậu đối diện với nó ở đây cùng chúng tớ
hoặc để nó hủy hoại cậu một mình.
Vì sau đêm nay...
bọn tớ sẽ không ở đây nữa.
Coi nào. Không sao đâu.
Cathryn?
Chúng ta cần một đường dẫn
nếu muốn bắt liên lạc.
Bồn tắm sẽ là cầu nối
với thế giới bên kia.
Không sao đâu. Bọn tớ ở cả đây.
Mọi người, bình tĩnh đi.
Ít vài hơi thật sâu vào.
Chúng ta muốn một môi trường thoải mái
để chào đón vị khách của mình.
Các cậu, tớ nghĩ đây là
một ý tưởng cực kỳ kinh khủng.
Maddie, không sao đâu.
Cathryn là dân chuyên nghiệp.
Được rồi, tiến hành.
Chúng ta mở lòng mình
để liên lạc với bất kỳ ai
mong muốn nói chuyện với Madison.
Chúng ta mở lòng mình với linh hồn này.
Nếu bạn đang ở đây với chúng tôi,
xin hãy đưa ra một dấu hiệu.
Tốt lắm. Chúng ta
có người ở đây với mình.
Dù bạn là ai, chúng tôi
đến đây trong hòa bình.
Chúng tôi đang đảm bảo với Madison
rằng bạn không đến để hại cô ấy,
mà chỉ là một linh hồn lạc lối.
Nếu bạn muốn làm hại Madison...
hãy ra dấu ngay bây giờ.
Tin tốt đấy.
Không, không. Đừng phá vỡ vòng tròn.
- Chuyện quái gì thế?
- Không phải tôi.
- Xong chuyện rồi. Maddie, thư giãn đi.
- Cái gì?
- Chỉ là trò lừa thôi.
- Không. Nó...
Không, nó là một trò lừa.
Xin lỗi, bọn tớ nghĩ nếu có thể thuyết phục cậu
rằng không có chuyện gì cả...
bọn tớ chỉ nghĩ có thể có ích.
Cảm ơn đã coi trọng chuyện này,
các cậu.
Maddie, xin lỗi.
Lẽ ra bọn tớ không nên, nhưng...
bọn tớ không thể tiếp tục
chứng kiến cậu làm vậy với bản thân.
Tớ không cố làm điều này.
Tớ không biết phải làm gì.
Không gì giúp được.
Nghe này, nếu cậu muốn khỏe lại...
ta phải làm gì đó có lý.
Cậu có muốn khỏe lại không?
Cậu an toàn.
Bọn tớ đều ở đây và sẽ không để
bất kỳ điều gì xảy ra cho cậu.
Tớ có thể cảm thấy hắn.
Hắn đang ở đây.
Không có.
Hắn không có thật.
Hãy đối diện điều đó, Maddie.
Hãy ngã vào cánh tay bọn tớ
và cậu sẽ thấy một lần cho tất cả.
Đừng buông tay với tớ nhé?
Kéo cậu ấy ra!
Tớ không thể!
- Cô ấy chìm mất! Lôi cô ấy ra!
- Tôi không thể!
Tránh đường ra!
Maddie!
Chúa ơi, Maddie. Maddie? Maddie?
Chết tiệt.
Maddie? Maddie?
Maddie, cậu không sao chứ?
Cậu không sao chứ, Maddie?
Maddie, vừa có chuyện gì vậy?
- Ai thế?
- Cái gì?
Chúa ơi, có người ở đây.
Tôi vừa thấy hắn.
- Đủ rồi!
- Không, tôi thề, có người vừa ở ngay đó!
Cô nghĩ chơi trò tâm lý với cậu ấy
là được sao? Cô ghì cậu ấy xuống hả?
Không hề. Tôi thề
có người vừa ở ngay đó.
Không làm trò nữa. Đi ra ngay!
Maddie, tớ thành thật xin lỗi.
Việc đó lẽ ra phải giúp ích.
Tớ về nhà được chưa?
Sau một trải nghiệm chấn thương,
tâm trí có thể tạo ra
đủ phản ứng khác nhau.
Những hình ảnh cô nhìn thấy,
cô đã tạo ra trong tiềm thức.
Như bất kỳ nỗi sợ nào, biểu thị của
bộ não gây ra nhiều tổn hại nhất.
Nỗi sợ này cũng tương tự.
Tôi hiểu điều cô đang nói.
Nhưng chuyện này khác.
Cái tôi thấy, nó...
Nó nằm trong đầu cô.
Tôi biết cô cảm thấy
cái cô đang trải qua,
nó khác biệt.
Nhưng tin tôi đi, tôi đã thấy nó rồi.
Cô có những giai đoạn
khi cô gần với cái cô sợ.
Đó là bình thường.
Đó là tâm trí nhân cách hóa
nỗi sợ của cô.
Vâng.
Chúng ta có thể giải quyết việc này
cùng nhau,
nhưng tôi cần cô nắm bắt
những điều tôi đang nói.
Cô càng nói với bản thân
những hình ảnh này là thật,
cô càng phải đấu tranh.
Cô có thực sự muốn sống cả đời mình
bằng cách truyền dịch qua ống sao?
Tôi biết cô có thời gian khó khăn
khi lớn lên không gia đình, nhưng...
bây giờ cô một gia đình
cùng những người bạn.
Đừng để những vấn đề này
hủy hoại những mối quan hệ đó.
A lô?
A lô, tôi đang tìm Henley Jacobs.
Vậy hẳn là nên chọn... màu cam?
- Được.
- Được? Tốt.
Đây là Butter. Từ London.
Nó sẽ hòa hợp với...
Xin chào, đây là Kobie.
Tôi hiện không nghe máy được,
nhưng hãy để lại lời nhắn
và tôi sẽ gọi lại sau.
Chào, Kobie.
Cậu vẫn chưa gọi lại cho tớ.
Xin hãy gọi lại cho tớ.
Quan trọng lắm.
Chết tiệt.
Xin chào?
Maddie?
Giờ cậu không nghe máy nữa hả?
Này, nói chuyện với tớ đi.
Tớ xin lỗi chuyện tối qua, được chứ?
Tớ chỉ muốn giúp cậu vượt qua chuyện này.
Tớ sẽ tự mình vượt qua chuyện này.
Maddie, làm ơn. Cậu đang bệnh
và cậu cần giúp đỡ.
Đừng nói thế nữa, được không?
Cậu đã từng tự hỏi mình,
"Có lẽ cậu ấy không điên"?
Tớ không biết, có lẽ
đó là điều một người bạn thân
nên ít nhất muốn cân nhắc.
Tớ rời khỏi đây.
Maddie, làm ơn.
Tớ xin lỗi, được không?
Cậu đi đâu?
Tớ có nói cậu cũng chẳng tin.
Tớ sẽ làm.
Được không? Tớ sẽ thừa nhận.
Tối qua tớ sợ chết khiếp.
Tớ đã cố và không thể
giải thích chuyện đã xảy ra.
Tớ hiểu ý cậu, được chứ?
Lỡ cậu đang nói thật thì sao?
- Làm ơn cho tớ qua.
- Hãy để tớ giúp.
Dù cậu muốn làm gì, muốn đi đâu,
tớ không thắc mắc.
Tớ hứa.
Maddie, tớ đã làm rối chuyện.
Nhưng hãy để tớ giúp.
Làm ơn.
Được.
Được rồi, tớ lái cho.
Ít nhất cũng cho tớ biết
chúng ta đi gặp ai được không?
Tên ông ấy là Henley Jacobs và...
ông ấy biết một chuyện
có thể giúp được tớ.
Cậu chỉ cần biết có thế.
Được rồi, Hannah, làm ơn
đừng làm việc này khó khăn thêm nữa.
- Vậy ông ấy biết gì?
- Hannah, xin cậu.
Xin lỗi, tớ không hỏi nữa.
Tớ là con ruồi trên tường thôi.
Ai đấy?
Chào, là... là Madison đây. Chúng ta
đã nói chuyện điện thoại khi nãy.
Mời vào và đóng cửa lại.
Thế hai cô gái trẻ làm gì
trong nhà của tôi hôm nay?
Tôi muốn hỏi ông về Người Dìm Chết.
Tất nhiên rồi.
Ông có thể nói gì về hắn ta?
Chẳng có gì.
Tôi đã phí quá nhiều năm
bàn về chủ đề đó.
Xin ông...
Tôi đang thấy người này.
Làm sao cô thấy hắn ta?
Trong những ảo ảnh.
Được rồi, đi ra. Đi ra.
Đến lúc đi rồi.
Ông à... xin ông. Chuyện đang tệ hơn,
và tôi không biết cách dừng nó lại.
Quên chuyện đó đi. Đừng để nó
gây cho cô chuyện nó đã gây cho tôi.
- Coi nào, Maddie, đi thôi.
- Không.
Xin ông.
Tôi rất tiếc về chuyện đã xảy ra.
Hắn đã giết con gái ông.
Hắn cũng đã giết những cô gái khác.
Điều gì đã cản hắn lại?
Isabelle.
Cô ấy đáng lẽ là một
trong những nạn nhân của hắn.
Nhưng cô ấy đã dìm chết hắn.
Dìm chết hắn ngay tại nơi
hắn đã dìm chết những phụ nữ khác.
Giờ cô ấy ở đâu?
Cô không muốn nói chuyện
với cô ấy đâu.
Xin ông, tôi nghĩ chúng tôi muốn đấy.
Ngay sau khi giết hắn,
cô ấy nói cũng thấy những hình ảnh.
- Làm sao cô ấy dừng việc đó?
- Cô ấy không dừng việc đó.
Cô ấy hỏa thiêu nhà của mình,
hỏa thiêu nhà hàng xóm.
Cô ấy giết kẻ đã giết con gái tôi.
Ông ơi?
Ba, bốn lần một ngày
hắn đưa tôi đến bồn nước.
Tôi vùng vẫy cho tới khi nhận ra
hắn không muốn dìm chết tôi.
Chỉ đến khi trút hơi thở cuối cùng
cô mới có thể bước qua.
Đây là những câu trả lời
tôi có thể tìm thấy.
Cảnh sát có bao giờ
tìm thấy thi thể hắn không?
Chỉ những khúc xương. Của phụ nữ.
Lấy những ký ức này đi.
Tôi không cần chúng nữa.
Cậu bạn nhỏ điên rồ
của chúng ta sao rồi?
Ừ, cậu ấy ổn.
Khi tớ thức dậy sáng nay,
tớ đã xuống nhà
và nhìn vào phòng cậu ấy.
Trông cậu ấy như mất trí đến nơi rồi.
Khi nào cậu về nhà?
- Tớ sắp xong rồi, sao thế?
- Về nhà đi nhé? Ta cần nói chuyện.
Ừ, được thôi.
Chúa ơi.
Cậu ổn chứ?
Người ta huyên thuyên về một gã điên.
Giống như, "Tối qua,
tôi dành cả buổi tối
cố dìm chết mình trong bồn tắm
với hy vọng hắn sẽ đưa tôi đi."
Tên này điên thật.
Xin lỗi.
Hiểu mà.
- Chỉ là, tại sao...
- Làm ơn tìm tiếp đi.
Được.
Vậy là một số phụ nữ
mất tính qua nhiều năm
và bất thình lình,
một trong số họ xuất hiện...
Nói rằng cô ta đã giết hắn,
trốn thoát,
nhưng cảnh sát không tìm ra thi thể.
Cô ta nghe thật điên rồ.
Sao họ lại tin cô ta chứ?
Họ đâu có tin.
Chết tiệt.
Cái gì?
Chết tiệt!
Xin chào?
Cái gì thế?
"Hồ sơ duy nhất tôi tìm thấy về
Sebastian Donner là khai sinh của hắn.
Vào 30/06/1954,
Louise Donner qua đời sau khi
hạ sinh một đứa bé 9kg.
Cô ấy mang thai hắn hơn 19 tháng.
Khi còn nhỏ, Sebastian tuyên bố
hắn có thể ghi nhớ rất sinh động
âm thanh nhịp đập trái tim của mẹ mình...
khi còn trong bụng mẹ."
- Cô đóng cửa nhé, Kobie?
- Tất nhiên rồi.
- Hẹn gặp lại.
- Chào.
Kobie, làm ơn, cậu phải ra khỏi đây.
Cậu đang làm gì ở đây?
Tớ thực sự không muốn
thấy cậu lúc này.
Có thứ gì đó đuổi theo chúng ta.
Tất cả chúng ta.
Tớ đã thấy hắn.
Chúa ơi, Cathryn.
Tối qua tớ đã bảo đảm cho cậu.
Tớ nói với bọn họ rằng
cậu có thể làm tốt, nhưng...
thay vào đó cậu lại
làm mọi chuyện tệ hơn.
Đúng, tớ đã khiến nó tệ hơn.
Chúng ta đã mở ra cái gì đó,
một cánh cổng cho một thứ xấu xa.
Tớ không biết phải làm gì.
Tớ không biết cách ngăn nó lại.
Madison không bịa chuyện đâu. Chúng ta
cần báo cô ấy. Tớ đến đây để cảnh báo cậu.
Chúa ơi, hãy để tôi
và bạn bè tôi yên.
Tớ sẽ không ngạc nhiên
nếu bạn bè cậu đều đã chết.
Ước gì tớ đang nói dối.
Đi ra.
Tớ không ghìm cô ấy xuống.
Tớ còn không đứng gần bồn.
Kobie, tớ không ghìm cô ấy xuống.
Cậu biết tớ sẽ không làm thế mà.
Cứu tớ! Cứu tớ!
Cứu tớ!
Ông đâu rồi?
Lộ diện đi.
Terra ignus aqua. Cả ba.
Hãy giữ kẻ thù tránh xa con.
Mặt đất thiêng liêng,
thiêng liêng đất mẹ.
Hãy giữ kẻ thù tránh xa con.
Làm ơn đừng.
Làm ơn.
Được rồi, Isabelle.
Bắt đầu với tầng hầm của hắn.
Kể cho tôi nghe đi.
Tôi còn nhớ cái mùi.
Thật khủng khiếp.
Bên dưới ván gỗ ghép chân tường,
hắn giữ xác các cô gái.
Tôi giả vờ muốn ở bên hắn.
Khi tôi dìm hắn xuống, tôi thề
có thể cảm nhận được nhịp tim hắn.
Rồi hắn biến mất.
Nhưng linh hồn hắn sẽ sống mãi...
trong tử cung tôi.
Hắn cưỡng hiếp cô ấy.
Hắn cưỡng hiếp Isabelle,
khiến cô ấy mang thai.
Hannah, đừng. Đừng.
Hannah, làm ơn.
Chào, đây là Lauren.
Hãy để lại lời nhắn sau tiếng bíp.
Đây là điện thoại của Lauren...
Thằng khốn đó.
Có những ngày tôi thấy tội cho hắn.
...kể cả qua sự tàn độc của hắn...
nỗi đau của hắn có thể hiển hiện.
Sự khổ sở của hắn.
Tôi đã thấy nó vài lần.
Rồi lại trở về với con quái vật
bệnh hoạn, khủng khiếp.
Maddie, tớ đã thấy hắn!
Ai đấy?
Cathryn bảo tránh xa nước ra.
Cô ấy đâu rồi?
- Không.
- Làm sao được?
Không. Chuyện này không có thật.
Phải có lời giải thích cho việc này.
Cậu ấy đã cố cảnh báo chúng ta.
Chúng ta phải rời khỏi đây.
Chúng ta đi đâu?
Tớ biết các cậu sẽ nói gì...
nhưng ta không nên gọi cảnh sát sao?
Kobie, các bạn thân của tớ
còn không tin chuyện này là thật.
- Cậu nghĩ cảnh sát sẽ tin sao?
- Có lẽ họ từng nghe chuyện gì thế này.
Có lẽ họ chưa nghe, được chứ?
Và rồi họ sẽ buộc tội ai đây?
Mấy thứ gì đây?
Đêm đó bên hồ...
tai nạn của tớ, tớ đã thấy thứ đó.
Nhìn đi.
Bác sĩ Malcolm đến khu vực ba.
- Xin chào.
Tôi đang tìm nơi ở của
một bệnh nhân cũ của bà.
- Tên bà ấy là Isabelle Heller.
- Isabelle?
- Bà biết bà ấy?
- Vâng, bà ấy còn ở đây.
Chúng tôi gặp được không?
Lâu rồi không ai đến thăm bà ấy.
Có lẽ sẽ tốt cho bà ấy.
Tôi phải hỏi... các cô có mang theo
diêm quẹt, hộp quẹt hay thứ gì dễ cháy không?
- Không.
Tốt, Carter.
Isabelle Heller có vài vị khách.
- Các cô đến gặp Isabelle?
- Vâng.
- Các cô có mang theo gì dễ bắt lửa không?
- Tôi đã hỏi rồi.
Được rồi.
- Vậy thì theo tôi.
- Vâng, cảm ơn.
Chúng tôi phải hết sức cẩn thận
sau sự việc của bà ấy.
Đã có chuyện gì?
Vài năm trước, Isabelle ăn cắp
một chiếc hộp quẹt của một y tá.
Bà ấy thiêu rụi cả chái nhà phía đông.
Suýt thì chúng tôi mất bà ấy.
Isabelle Heller?
Chúng tôi không biết có thể
hỏi bà vài câu được không.
Xin bà, việc rất khẩn cấp.
Chúng tôi muốn biết về Sebastian Donner.
Sebastian.
Người ta nói hắn nằm quá lâu
trong bụng mẹ,
và khi hắn dìm tôi xuống,
hắn có thể cảm nhận
nhịp tim của tôi...
âm vang qua làn nước...
như một đứa bé sơ sinh
trong bụng mẹ nó.
Chúng tôi đã thấy người này.
Đầu tiên chỉ có tôi, nhưng giờ
hắn đuổi theo các bạn của tôi.
Hắn đã bắt họ.
Đầu tiên hắn đến với tôi
trong những ảo ảnh.
Hắn sẽ đến tìm các cô.
Tôi ngạc nhiên thấy các cô
cầm cự lâu đến thế.
- Bà nói "lâu đến thế" là sao?
- Madison, lại đằng này.
Sao bà biết tên tôi?
Nó nghĩa là...
món quà từ Chúa.
Ta đã đặt nó cho con.
Đã có quá nhiều đám cháy.
Chủ yếu khi con còn trong bụng ta.
Nhưng ta chỉ muốn
bắt hắn tránh xa con.
Con gái của ta.
Bà là mẹ tôi?
Thật xinh đẹp.
Mềm mại...
và chưa đụng đến.
Kể cả với hạt giống của hắn.
Hắn... Hắn là...
Hắn muốn con gái mình.
Không được để hắn bắt con bé!
Không!
Isabelle, làm ơn.
- Chúng tôi cần biết cách ngăn hắn.
- Hắn luôn chờ đợi.
Hắn luôn chờ đợi để
bắt được con! Bắt được ta!
Một trái tim tan vỡ!
Hắn rất tức giận!
- Hắn sẽ bắt các cô đến đó, tất cả!
- Bình tĩnh lại.
Hắn muốn con của mình!
- Đến giờ nghỉ ngơi rồi.
- Không!
- Đến giờ nghỉ ngơi rồi, Isabelle.
- Không, hắn sẽ bắt con!
- Đến lúc đi rồi, các cô. Đi ngay!
- Không, đừng để hắn bắt con bé!
- Isabelle, không sao! Thư giãn đi.
- Mã trắng!
...vì hắn sẽ bắt được con!
Hắn sẽ bắt tất cả...!
Sẽ không sao đâu, Maddie.
Chúng ta sẽ vượt qua chuyện này.
Leo lên bao lơn ngay!
- Hannah!
- Chúng ta làm gì đây?
Kobie!
Cố lên!
- Tớ không giữ nổi!
- Làm ơn, đừng buông tớ ra!
Tớ không giữ nổi!
Làm ơn, đừng buông tớ ra!
- Kobie!
- Không, Kobie!
Chúa ơi, Kobie.
Không, Kobie.
Đây là nơi hắn đưa họ đến.
Cậu ấy sẽ ở đó.
Nhà của Sebastian Donner.
Chúng ta sẽ đến đây.
Này, này.
Cùng đi tìm cậu ấy, nhé?
Được. Được.
Maddie?
Không.
Không!
Chết đi.
Gần đến rồi.
Những vụ cháy bà ấy đã gây ra.
- Bà ấy làm thế để cản hắn.
- Cái gì?
Cậu đang tìm gì thế?
Lửa.
Maddie, tớ muốn cậu
giữ bình tĩnh, được chứ?
Không, không.
Maddie, bình tĩnh.
Chúng ta sắp đến rồi.
Tớ biết mình chưa từng nói ra,
nhưng...
tớ thành thực xin lỗi.
Lẽ ra tớ ít nhất nên cân nhắc
khả năng chuyện này có thật...
cái cậu đã nhìn thấy.
Nói thật, tớ còn không thực sự
tin bản thân mình cho đến tối nay.
Chúng ta trông chừng cho nhau
trong đó, được chứ?
Ta đến rồi.
Để giữ hắn tránh xa.
Cậu sẽ ổn trong đó chứ?
Chúng ta sẽ mạnh mẽ
nếu ở bên nhau.
Ừ.
Hãy cùng quay về, được chứ?
Chúng ta phải đi ngay.
Sẵn sàng?
Còn lâu.
Hắn đưa họ xuống tầng hầm.
Chúng ta cần tìm nó.
Đi sát vào nhau nhé?
Hannah?
Cậu không sao chứ?
Được rồi, tớ xuống đây.
- Cứu, Maddie!
- Hannah?
- Maddie, cứu!
Hannah?
Cậu ở đâu?
Bắt tôi đi.
- Hannah! Hannah!
- Cậu phải kéo tớ ra!
Làm ơn. Hannah, làm ơn.
Hannah, cố lên.
Madison, cứu tớ! Cứu tớ!
Hannah?
Hannah, làm ơn. Làm ơn đi, Hannah.
Làm ơn đi, Hannah. Hannah.
Coi nào. Hannah, làm ơn tỉnh lại đi.
Làm ơn đi. Thử lại nào. Được rồi.
Chúa ơi.
Không.
Làm ơn.
Cho con nói lời từ biệt đã.
Không. Bố!
Tớ xin lỗi.
Cậu đã như chị em với tớ.
Tớ yêu cậu.
Chỉ đến khi trút hơi thở cuối cùng
cô mới có thể bước qua.
Được rồi.
Cảnh sát đã ở đây.
Và họ hỏi ta về những cô gái
con đã đi cùng.
Họ chết rồi.
Đúng.
Không sao.
- Không, không.
- Hắn biến mất rồi.
Con đã giết hắn.
Không.
Hắn vẫn chưa bị giết.
Hắn vẫn đang chờ đợi.
Isabelle.