1
00:01:52,212 --> 00:01:53,421
Bạn rất đặc biệt.

2
00:01:54,798 --> 00:01:58,593
Bạn đã rất đặc biệt cho
mục đích trong cuộc sống.

3
00:02:00,804 --> 00:02:02,138
Bạn đã được chọn.

4
00:02:13,692 --> 00:02:16,027
Đảo đang đợi bạn.

5
00:03:06,995 --> 00:03:08,955
Tôi khỏe, tôi khỏe

6
00:03:37,275 --> 00:03:39,152
Chào buổi sáng, Tháp Một.

7
00:03:39,319 --> 00:03:42,655
Độ ẩm là 85%.

8
00:03:42,822 --> 00:03:44,240
Trời nắng nhẹ.

9
00:03:55,585 --> 00:03:57,420
Này, tôi mất một chiếc giày bên trái.

10
00:04:01,383 --> 00:04:04,844
Và khi có cơ hội,
Tôi muốn một màu khác.

11
00:04:14,896 --> 00:04:17,357
Chào buổi sáng

12
00:04:25,365 --> 00:04:28,535
- Này, Lincoln. Anh làm gì vậy?
- Tôi mất chiếc giày.

13
00:04:39,045 --> 00:04:42,298
- Trông anh tuyệt lắm.
- Ừ.

14
00:04:42,841 --> 00:04:44,801
Cám ơn.

15
00:04:45,677 --> 00:04:47,512
Đủ người rồi.

16
00:04:50,723 --> 00:04:54,727
Chào buổi sáng.
19 tháng 7, 2019.

17
00:04:54,894 --> 00:04:56,604
Một ngày mới trên thiên đường.

18
00:05:10,618 --> 00:05:14,163
Delta 2,
Thời khắc của bạn đã đến.

19
00:05:14,706 --> 00:05:17,542
Bạn sẽ được chuyển ra Đảo.

20
00:05:17,709 --> 00:05:19,294
Delta 2 ở đây.

21
00:05:19,460 --> 00:05:22,964
Và, như bạn đã biết, ước mơ lớn nhất
của đời tôi đã thành sự thật.

22
00:05:23,131 --> 00:05:27,886
Tôi chỉ ở bên các bạn thêm
6 tháng nữa, nhưng tôi đã trúng xổ số.

23
00:05:28,052 --> 00:05:30,054
- Đúng là tôi?
- 6 tháng.

24
00:05:30,263 --> 00:05:34,642
Được đi ra ngoài và hít thở không khí
trong lành, bơi trên biển...

25
00:05:34,809 --> 00:05:38,813
Không thể tin rằng tôi đã thắng.
Ông đã gọi cho tôi, ông Popular, tôi biết.

26
00:05:38,980 --> 00:05:41,774
Là tôi, là tôi.

27
00:05:41,941 --> 00:05:45,028
Các bạn biết tôi không phải như thế này,
nhưng điều này thật là tuyệt vời.

28
00:05:47,238 --> 00:05:50,366
Tôi sẽ được ra Đảo!
Tôi sẽ có thời gian tuyệt vời!

29
00:05:50,533 --> 00:05:53,828
Nhưng tôi cần phải gặp các bạn ở đó.
Bạn có thể làm điều đó!

30
00:05:53,995 --> 00:05:55,371
Đó cũng là tuần này của ...

31
00:05:55,538 --> 00:05:57,915
Chúng tôi có một băn khoăn
trên thang máy 12,

32
00:05:58,124 --> 00:06:01,711
...chỉ ít phút trước khi bạn
khởi hành đến Đảo,

33
00:06:02,211 --> 00:06:04,839
Vùng đất của thiên nhiên tự do.

34
00:06:05,214 --> 00:06:07,383
- Một gã may mắn?
- Bạn cũng có thể là người chiến thắng.

35
00:06:07,550 --> 00:06:11,179
Xổ số tiếp theo là đêm nay.

36
00:06:11,804 --> 00:06:15,391
Xổ số tiếp theo là đêm nay.

37
00:06:17,727 --> 00:06:20,396
- Ông ở đây bao lâu rồi?
- Hai năm.

38
00:06:21,814 --> 00:06:24,067
- Còn anh?
- Ba năm.

39
00:06:24,275 --> 00:06:26,361
Thế đấy. Tôi đã ở đây 7 năm

40
00:06:26,527 --> 00:06:30,448
Nếu tính toán, tôi là người
thua xổ số lớn nhất trong phòng

41
00:06:32,367 --> 00:06:34,535
Tôi thực sự là một bên thua.

42
00:07:04,774 --> 00:07:06,692
Thưa ông.

43
00:07:07,110 --> 00:07:08,903
Ừ, anh đấy.

44
00:07:11,155 --> 00:07:12,490
Quét.

45
00:07:14,158 --> 00:07:17,537
Gandu Echo 3, trước đây anh
đã từng bị kết tội gây rối?

46
00:07:17,954 --> 00:07:20,623
Vâng, trước đây tôi đã
có chút thiếu kiềm chế.

47
00:07:20,790 --> 00:07:24,085
- Bây giờ có thể nói nó đã qua chưa?
- Vâng, nó đã qua.

48
00:07:24,377 --> 00:07:25,878
- Tôi cảm thấy tốt hơn.

49
00:07:26,087 --> 00:07:27,880
- Được, chúc một ngày tốt lành.
- Cám ơn, ông cũng thế.

50
00:07:28,089 --> 00:07:30,967
Chúc hai ông một ngày tốt lành.

51
00:07:53,364 --> 00:07:54,657
Căng ra.

52
00:07:56,576 --> 00:07:57,743
Hít thở đi.

53
00:08:18,806 --> 00:08:20,391
- Tôi đã cố gắng...
- Hãy nghe tôi!

54
00:08:21,684 --> 00:08:26,397
Hãy nhớ rằng, phải lịch sự,
vui vẻ và thân thiện.

55
00:08:26,606 --> 00:08:29,942
Một người khỏe mạnh
là một người hạnh phúc.

56
00:08:37,158 --> 00:08:40,912
Lincoln 6 Echo, lựa chọn trái cây,
thịt và đậu.

57
00:08:41,579 --> 00:08:43,122
Không có thịt xông khói
hôm nay sao?

58
00:08:43,289 --> 00:08:45,333
Anh có một cơ chế dinh dưỡng,
có nghĩa là không có thịt xông khói.

59
00:08:45,499 --> 00:08:49,045
Trong trường hợp đó, hai quả trứng,
dễ dàng hơn, và một bên là xúc xích.

60
00:08:49,211 --> 00:08:51,714
Có lẽ một bánh mỳ Pháp
và một ít bột đường.

61
00:08:52,673 --> 00:08:56,010
Anh không phải dễ thương và tôi không
có thời gian cho anh, Echo 6.

62
00:08:56,636 --> 00:08:59,430
- Bây giờ sao đây?
- Đi đi.

63
00:09:02,683 --> 00:09:04,727
Tôi ngạc nhiên đấy.

64
00:09:09,398 --> 00:09:11,484
Bất ngờ thật.

65
00:09:12,151 --> 00:09:14,612
Yummy. Tiếp theo.

66
00:09:26,666 --> 00:09:29,168
Theo dõi và tìm hiểu.

67
00:09:30,878 --> 00:09:32,213
Tiếp theo.

68
00:09:32,380 --> 00:09:34,298
Jordan Delta 2.

69
00:09:34,465 --> 00:09:36,300
- Xin chào, cưng.
- Chào.

70
00:09:36,467 --> 00:09:39,970
Sự lựa chọn là bột trứng,
trái cây sấy khô và sữa chua.

71
00:09:40,137 --> 00:09:42,807
- Trứng,
- OK.

72
00:09:44,308 --> 00:09:46,977
Vậy, bà đi đâu mấy ngày qua?
chúng tôi nhớ bà quá.

73
00:09:47,770 --> 00:09:50,690
Những lời nói dễ thương quá.

74
00:09:51,565 --> 00:09:53,025
Cô lấy thêm gì không?

75
00:09:53,943 --> 00:09:55,319
Chút thịt xông khói nhé.

76
00:09:56,070 --> 00:09:59,115
Đừng nói tôi không thể.

77
00:09:59,657 --> 00:10:01,784
4 miếng, 5 miếng nhé

78
00:10:03,536 --> 00:10:04,745
Cám ơn.

79
00:10:12,086 --> 00:10:14,797
- Tôi đã nhường cô thắng đấy.
- Không nghi ngờ điều đó.

80
00:10:14,964 --> 00:10:16,382
Trở lại chế độ ăn à?

81
00:10:16,590 --> 00:10:17,925
Cô đùa sao, tôi thích món này.

82
00:10:18,134 --> 00:10:20,636
Anh sẽ cần tất cả các
thế mạnh của mình đêm nay.

83
00:10:20,803 --> 00:10:24,181
- Đó là một lời thách thức?
- Tôi hứa tôi sẽ dễ dàng hơn với anh.

84
00:10:26,767 --> 00:10:30,020
Xin vui lòng tách riêng.
Tìm chỗ ngồi của bạn ngay.

85
00:10:32,982 --> 00:10:35,443
"'Who wants Sally? said Dick.

86
00:10:35,609 --> 00:10:37,820
I do, said Jane.

87
00:10:37,987 --> 00:10:40,739
I cannot find Sally.

88
00:10:40,906 --> 00:10:45,327
Get up, Dick.
Get up and help me find Sally.

89
00:10:46,120 --> 00:10:47,955
Is Sally here?"'

90
00:11:00,593 --> 00:11:02,928
Bác sỹ Merrick sẽ gặp anh ngay.

91
00:11:07,725 --> 00:11:10,728
Đến không đúng lúc sao, chàng trai?

92
00:11:14,190 --> 00:11:15,858
Thưa ông?

93
00:11:16,192 --> 00:11:17,860
Ông muốn gặp tôi?

94
00:11:18,027 --> 00:11:20,821
Phải.

95
00:11:29,413 --> 00:11:30,998
Ngồi đi.

96
00:11:32,499 --> 00:11:34,877
Anh khỏe không, Lincoln 6 Echo?

97
00:11:35,044 --> 00:11:37,213
Không tốt lắm, tôi nghĩ vậy.

98
00:11:37,838 --> 00:11:39,673
Sao anh nói thế?

99
00:11:39,840 --> 00:11:42,468
Nếu tôi ở đây,
nghĩa là không tốt rồi.

100
00:11:42,843 --> 00:11:45,679
Đó là một suy nghĩ tiêu cực.

101
00:11:45,930 --> 00:11:50,059
Công việc của tôi chỉ là
để thấy rằng anh đang hạnh phúc,
mọi thứ đều tốt với anh.

102
00:11:50,309 --> 00:11:51,685
Đúng.

103
00:11:55,189 --> 00:11:57,942
Hồ sơ của anh cho thấy rằng anh
đã có sự thân mật quá mức...

104
00:11:58,108 --> 00:11:59,443
với Jordan Delta 2.

105
00:11:59,777 --> 00:12:01,528
- Không có luật chống lại tình bạn chứ?.
- Không, chúng tôi khuyến khích nó

106
00:12:01,695 --> 00:12:07,910
nhưng, rõ ràng, gần nhau có thể
phát triển thành một mối quan tâm.

107
00:12:08,118 --> 00:12:09,912
Tôi biết các nguyên tắc

108
00:12:12,373 --> 00:12:15,084
Anh đã thực hiện khá tốt
trong hầu hết các lĩnh vực khác.

109
00:12:15,250 --> 00:12:18,045
Tại nơi làm việc,
nơi tập thể dục.

110
00:12:18,212 --> 00:12:21,674
Tuy nhiên, kiểm tra đã chọn
một số cấp độ truy nhập,

111
00:12:21,882 --> 00:12:25,844
thay đổi trong sự trao đổi chất
của anh, và anh đã có những cơn ác mộng

112
00:12:26,387 --> 00:12:28,722
Ông có nói rằng có
cái gì sai với tôi không?

113
00:12:29,264 --> 00:12:31,600
Vậy sao anh không cho tôi biết
về những giấc mơ của anh?

114
00:12:32,393 --> 00:12:36,563
Vâng, đều giống nhau, tôi thấy
mình đang trên thuyền ra đảo

115
00:12:36,730 --> 00:12:39,817
Thuyền? Những loại thuyền nào?

116
00:12:41,360 --> 00:12:42,695
Một chiếc thuyền đẹp.

117
00:12:42,945 --> 00:12:44,321
Vẽ nó cho tôi xem nhé?

118
00:12:49,952 --> 00:12:53,497
Vậy là anh đi ra Đảo.

119
00:12:53,664 --> 00:12:55,416
Điều gì xảy ra sau đó?

120
00:12:55,582 --> 00:12:56,959
Tôi bị chết đuối.

121
00:12:57,209 --> 00:12:58,794
Thật sao?

122
00:12:59,378 --> 00:13:00,796
Tại sao anh nghĩ vậy?

123
00:13:00,963 --> 00:13:02,798
Tôi không biết. Ông bảo tôi thế.

124
00:13:02,965 --> 00:13:05,509
- Có thể anh đang sợ chiến thắng.
- Tại sao tôi sợ?

125
00:13:05,676 --> 00:13:07,302
Anh nói cho tôi.

126
00:13:12,307 --> 00:13:14,768
Cái gì làm anh lo lắng vậy, Lincoln?

127
00:13:16,979 --> 00:13:18,647
Đó là...

128
00:13:18,897 --> 00:13:20,691
Chỉ là...

129
00:13:21,817 --> 00:13:24,153
Thôi được, tối thứ Ba là
đêm tofu.

130
00:13:24,319 --> 00:13:28,031
Và tôi sẽ xem mình, ai quyết định
tất cả mọi người ở đây thích Tofu

131
00:13:28,198 --> 00:13:29,908
Ở nơi đầu tiên?

132
00:13:30,576 --> 00:13:31,952
Và tại sao tôi không thể có
thịt xông khói vào mỗi sáng,

133
00:13:32,119 --> 00:13:35,456
và tôi là không được phép có
thịt xông khói cho bữa ăn sáng.

134
00:13:36,290 --> 00:13:38,709
Và ...
Hãy nói về tất cả các màu trắng.

135
00:13:38,876 --> 00:13:40,711
Tại sao tất cả mọi người
đề mặc đồ màu trắng vào mọi lúc?

136
00:13:40,919 --> 00:13:42,379
Nó rất khó giữ sạch sẽ.

137
00:13:42,546 --> 00:13:45,507
Tôi chưa bao giờ nhận
được bất cứ màu sắc nào khác.

138
00:13:45,716 --> 00:13:48,802
và ai đã giặt sạch nó, gấp nó
cất trong ngăn, nhưng ai?

139
00:13:48,969 --> 00:13:51,346
Ai là người đó? Tôi không biết.

140
00:13:51,555 --> 00:13:53,807
Tôi chỉ cần...
Tôi muốn biết câu trả lời.

141
00:13:54,558 --> 00:13:58,979
Và tôi muốn biết nhiều hơn nữa.

142
00:14:00,397 --> 00:14:01,857
- Nhiều hơn nữa?
- Đúng.

143
00:14:02,024 --> 00:14:06,278
Nhiều hơn, chỉ cần
chờ đợi để đến Đảo.

144
00:14:09,364 --> 00:14:10,949
Lincoln,

145
00:14:11,867 --> 00:14:14,786
Anh muốn đặt các câu hỏi
cũng là lẽ tự nhiên.

146
00:14:14,953 --> 00:14:17,664
Nhưng chẳng lẽ anh không thấy là mình...

147
00:14:17,873 --> 00:14:19,625
...đang được hưởng một cuộc
sống may mắn?

148
00:14:19,791 --> 00:14:23,712
Mà Tự nhiên đã để anh
sống trên vườn địa đàng.

149
00:14:23,879 --> 00:14:26,924
Điều đó, Lincoln,
là mục đích sống của anh.

150
00:14:31,178 --> 00:14:35,015
Đúng, còn ông?
Ông có ra Đảo không?

151
00:14:35,557 --> 00:14:37,142
Không.

152
00:14:37,684 --> 00:14:43,023
Trách nhiệm của tôi là để đảm bảo
những thiết bị này tiếp tục hoạt động.

153
00:14:43,190 --> 00:14:48,528
Đó là lý do tại sao những người như tôi,
nhân viên và giám sát của tôi, chúng tôi...

154
00:14:49,071 --> 00:14:51,114
...chúng tôi không thể
giành chiến thắng trong xổ số.

155
00:14:54,534 --> 00:14:56,662
Hãy để tôi thấy điều đó.

156
00:14:58,705 --> 00:15:00,415
Anh vẽ rất tốt.

157
00:15:00,582 --> 00:15:01,875
"Renovatio."
Điều đó có nghĩa là gì?

158
00:15:02,084 --> 00:15:05,545
Tôi không biết.
Nó luôn luôn trong giấc mơ của tôi.

159
00:15:08,257 --> 00:15:10,342
Tôi muốn thử một số bài kiểm tra
về anh, Lincoln.

160
00:15:11,426 --> 00:15:15,514
- Loại kiểm tra gì?
- Một cuộc kiểm tra nhỏ thôi.

161
00:15:16,264 --> 00:15:17,474
Đi với tôi.

162
00:15:24,856 --> 00:15:26,483
Ngồi đi.

163
00:15:31,571 --> 00:15:34,950
OK, hãy để tôi giúp anh được thoải mái.
Quay lại.

164
00:15:39,955 --> 00:15:43,333
- Tôi nghĩ là một sự kiểm tra nhỏ?.
- Đó là một máy quét não.

165
00:15:43,500 --> 00:15:45,419
Hoàn toàn không tổn hại.

166
00:15:45,836 --> 00:15:48,422
Đừng lo, rất ít đau.

167
00:16:09,568 --> 00:16:11,027
- Đau quá.
- Không hẳn.

168
00:16:11,236 --> 00:16:12,821
- Đau quá!
- Không.

169
00:16:13,029 --> 00:16:15,282
Nó thực sự đau quá!

170
00:16:20,620 --> 00:16:23,540
Các vi-Sensors sẽ di chuyển dọc theo
dây thần kinh của anh.

171
00:16:24,124 --> 00:16:27,169
Chúng sẽ tải lên cho chúng tôi
đọc hơn 24 giờ tới,

172
00:16:27,335 --> 00:16:29,880
sau đó, anh sẽ thải chúng ra
theo đường nước tiểu.

173
00:16:30,046 --> 00:16:32,257
Bây giờ, có thể đau.

174
00:16:43,351 --> 00:16:45,061
6 Echo, anh đến muộn.

175
00:17:00,327 --> 00:17:02,787
Jones, anh có bao giờ
chán việc này?

176
00:17:02,954 --> 00:17:04,915
- Làm gì?
- Điều này.

177
00:17:05,081 --> 00:17:06,791
- Tôi không bao giờ thực sự nghĩ về nó.
- Còn tôi nghĩ về nó rất nhiều.

178
00:17:07,000 --> 00:17:09,711
- Về cái gì?
- Công việc chán ngắt này.

179
00:17:09,878 --> 00:17:11,630
- Chúng ta đang làm là gì ở đây?
- Chúng ta đang ăn những dòng dinh dưỡng.

180
00:17:11,796 --> 00:17:14,466
Chúng ta ăn thức ăn, thực phẩm có
sinh tố, phải không? Nó tốt cho chúng ta.

181
00:17:14,633 --> 00:17:17,886
Anh không bao giờ
thắc mắc về bất cứ điều gì sao?

182
00:17:18,094 --> 00:17:20,430
Những cái ống này dẫn đi đâu?

183
00:17:22,307 --> 00:17:26,228
Chúng bắt đầu từ đó.
Và chúng đi...ra phía kia.

184
00:17:27,646 --> 00:17:30,232
Này, có thấy những
người mới không?

185
00:17:30,565 --> 00:17:32,567
Bảy người.

186
00:17:32,734 --> 00:17:34,319
Họ được tìm thấy còn sống.

187
00:17:34,819 --> 00:17:37,989
- Họ tiếp tục tìm kiếm chúng.
- Anh ta sẽ giành chiến thắng trong xổ số.

188
00:17:38,156 --> 00:17:40,200
Thẳng xuống, trong các lỗ.
hãy thử nó.

189
00:17:40,367 --> 00:17:42,494
Thẳng xuống trong lỗ.

190
00:17:42,661 --> 00:17:44,871
Trong những lỗ.

191
00:17:45,038 --> 00:17:48,875
Không, không. Đặt nó xuống.

192
00:17:49,042 --> 00:17:52,003
Hãy nhìn những kẻ ngốc kia?

193
00:17:52,212 --> 00:17:56,675
Này, Người-Hay-Đặt-Các-Câu-Hỏi,
cho tôi hỏi anh câu này:

194
00:17:58,051 --> 00:18:00,845
- Xổ số được quay ngẫu nhiên phải không?
- Phải.

195
00:18:01,179 --> 00:18:04,140
Điều gì xảy ra nếu
nó không

196
00:18:04,307 --> 00:18:05,892
Gian lận?

197
00:18:06,851 --> 00:18:08,728
Tôi đã làm việc này. Ở đây.

198
00:18:09,312 --> 00:18:10,772
Hãy nhìn xem.

199
00:18:11,815 --> 00:18:14,651
Nó là biểu đồ 20 người cuối cùng
đoạt được một chỗ trên Đảo.

200
00:18:14,818 --> 00:18:17,988
Ngoại trừ, dĩ nhiên, người phụ nữ,
được chọn để gây giống.

201
00:18:18,154 --> 00:18:20,865
- Đây là gì?
- Tôi lấy mỗi chữ cái đầu tiên trong tên.

202
00:18:21,283 --> 00:18:24,244
Tôi phát hiện một điểm, nó có giá trị
hệ thống, dựa trên bảng chữ cái,

203
00:18:24,411 --> 00:18:26,579
Như người cuối cùng,
Starkweather, S bằng 15.

204
00:18:26,788 --> 00:18:30,041
Q bằng 15, S bằng 19.
Anh có hiểu những gì tôi nói không?

205
00:18:30,208 --> 00:18:32,210
- Không.
- Nếu anh chú ý lắng nghe,

206
00:18:32,377 --> 00:18:34,087
Tôi sẽ cố gắng để cho anh biết.

207
00:18:34,254 --> 00:18:37,215
Anh chuỗi những con số lại với nhau.
Anh phân chia số tiền của nó...

208
00:18:37,382 --> 00:18:41,011
Anh nhân...anh chia nó ra bằng
số lượng...anh chia nó...

209
00:18:41,219 --> 00:18:43,013
Anh chia số tiền của của mọi người,

210
00:18:43,221 --> 00:18:46,766
Đó là 25, cộng thêm một ngàn năm...2500.
Anh biết nó là gì không?

211
00:18:47,475 --> 00:18:49,394
J-O-N-E-S.

212
00:18:50,520 --> 00:18:53,064
- Tôi là người thắng xổ số trong đêm nay.
- Anh sẽ đi?

213
00:18:54,691 --> 00:18:56,026
- Không.
- Thưa quí vị,

214
00:18:57,277 --> 00:18:59,571
Tôi đi giải quyết
lộn xộn với Foxtrot.

215
00:18:59,738 --> 00:19:01,823
Thẳng.

216
00:19:01,990 --> 00:19:05,160
Thẳng xuống trong lỗ.

217
00:19:08,621 --> 00:19:10,206
- Cái gì vậy.
- Đi.

218
00:19:15,712 --> 00:19:17,338
Lima! Chị không sao chứ?

219
00:19:17,505 --> 00:19:21,009
Mã số 15, chúng tôi cần
chăm sóc y tế, Lima 1 Alpha.

220
00:19:21,176 --> 00:19:22,844
Let's give her some air, OK?

221
00:19:23,136 --> 00:19:25,555
Cô sẽ không sao đâu,
hãy thở đi

222
00:19:25,764 --> 00:19:29,476
Lấy xe lăn cho Lima 1 Alpha.

223
00:19:30,143 --> 00:19:31,853
- Chị ổn chứ?
- Tôi nghĩ đã đến lúc.

224
00:19:34,189 --> 00:19:37,358
Lima, chị sẽ ra Đảo.

225
00:19:37,567 --> 00:19:40,403
- Chúng tôi sẽ đi.
- Ôi, chị may mắn quá.

226
00:19:40,612 --> 00:19:42,363
Hy vọng sớm gặp cô ở đó.

227
00:19:45,158 --> 00:19:46,743
Mọi người, hãy theo cô ấy ra.

228
00:19:46,951 --> 00:19:49,704
Cẩn thận cửa kính.

229
00:19:50,121 --> 00:19:52,415
- Chúc may mắn, Lima.
- Cám ơn.

230
00:19:56,544 --> 00:19:58,922
Đó là công bằng.
Đó là thực sự công bằng.

231
00:19:59,297 --> 00:20:02,425
Mọi người, đẩy vào.
Cám ơn.

232
00:20:06,346 --> 00:20:08,556
Mọi người, trở lại làm việc.

233
00:20:08,890 --> 00:20:11,100
Như vậy là không công bằng.

234
00:20:11,559 --> 00:20:15,480
Ôi, tôi ghét điều này

235
00:20:15,647 --> 00:20:17,440
Công nghệ và dịch vụ.

236
00:20:17,899 --> 00:20:19,484
Máy tính lại hỏng

237
00:20:20,610 --> 00:20:22,529
Tôi xuống xem tính của Sector 6.

238
00:20:22,695 --> 00:20:24,948
Tôi phải giải quyết việc này,
cầm lấy chìa khoá, đừng để nhiễm bệnh đấy

239
00:20:25,114 --> 00:20:28,034
- Quay lại ngay nhé.
- Tất nhiên rồi.

240
00:20:57,021 --> 00:20:59,691
- Này! anh làm gì ở đây?
- Tôi đến xem gã này.

241
00:21:01,067 --> 00:21:04,737
này, sếp. Tất cả các dây dợ
này đang hoạt động.

242
00:21:04,946 --> 00:21:08,157
này, Tôi phải xem xét
quanh đây.

243
00:21:08,825 --> 00:21:10,493
- Cái gì?
- Tôi phải tìm ...

244
00:21:10,660 --> 00:21:13,288
- Không thể nghe thấy gì cả.
- Tôi sẽ xem xét tất cả cho anh.

245
00:21:13,746 --> 00:21:17,750
Nếu anh đi vào mà bị nhiễm bệnh
thì đừng có đụng tay vào tôi.

246
00:21:17,959 --> 00:21:20,670
- Anh làm việc thế nào, Mac?
- - Anh đang làm gì ở đây?

247
00:21:21,045 --> 00:21:22,380
- Con chip của tôi lại bị lỗi.

248
00:21:23,006 --> 00:21:26,592
Anh nghĩ bao lâu nữa
thì nó làm việc lại?

249
00:21:27,844 --> 00:21:29,470
- Hai anh kia, nhìn cái gì?
- Này,

250
00:21:29,679 --> 00:21:32,890
Hôm nay anh có
món đồ gì mới không

251
00:21:33,766 --> 00:21:36,352
Đến giờ nghỉ rồi, lại đây

252
00:21:38,146 --> 00:21:40,606
Anh có một ảnh hưởng xấu đến tôi.

253
00:21:41,190 --> 00:21:43,651
Đó lý do tại sao tôi
thích anh rất nhiều.

254
00:21:47,655 --> 00:21:51,159
Chỗ anh sống thế nào
Ở khu vực 5 ấy?

255
00:21:52,118 --> 00:21:55,872
Tốt thôi, anh biết đấy,
cũng như những chỗ khác thôi
tôi đoán vậy

256
00:21:59,333 --> 00:22:01,794
Tôi thích ra khỏi đây, nói chuyện.

257
00:22:02,795 --> 00:22:04,839
Hầu hết các người giám sát
không thích để nói chuyện.

258
00:22:05,048 --> 00:22:06,632
Ừ.

259
00:22:07,800 --> 00:22:09,927
Vào văn phòng của tôi.

260
00:22:16,184 --> 00:22:19,020
- Đó là bạn bè của anh à?
- Ừ, đôi khi.

261
00:22:19,228 --> 00:22:21,022
Quần áo của họ đâu?

262
00:22:21,230 --> 00:22:22,899
Có gì với bác sỹ Merrick?

263
00:22:23,066 --> 00:22:27,278
Ý anh là ông ta hành động như thể
bị kẹt mông vào cánh tủ thuốc à?

264
00:22:27,445 --> 00:22:31,240
- Ừ.
- Nó được gọi là một sự phức tạp của Chúa.

265
00:22:31,407 --> 00:22:33,785
Tất cả các bác sĩ là như thế.
Họ nghĩ là họ biết tất cả mọi thứ.

266
00:22:33,993 --> 00:22:35,745
Chúa là gì?

267
00:22:37,080 --> 00:22:40,958
Là cái anh biết khi anh muốn gì đó thật sự xấu,
và anh nhắm mắt lại và anh muốn cho nó?

268
00:22:41,125 --> 00:22:42,919
Chúa đã bỏ quên những người như anh.

269
00:22:43,753 --> 00:22:45,213
- Ồ, phải.

270
00:22:45,588 --> 00:22:48,007
Công nghệ Dịch vụ yêu cầu
sản phẩm trích xuất.

271
00:22:48,174 --> 00:22:50,218
Tôi đến ngay đây.

272
00:22:53,805 --> 00:22:56,182
À, này. Đưa tôi cái đó.

273
00:22:57,058 --> 00:22:59,477
Anh có thứ đó ở đâu,
bằng cách nào?

274
00:23:00,102 --> 00:23:02,438
Tôi giấu được từ trước đây
anh biết đấy.

275
00:23:02,605 --> 00:23:04,565
Ý anh là từ
trước khi có dịch bệnh?

276
00:23:04,732 --> 00:23:07,902
Ừ, anh đang giết chết tôi
với các câu hỏi đấy.

277
00:23:08,110 --> 00:23:09,946
Anh có được sự đối xử
ngọt ngào ở đây, anh biết không?

278
00:23:10,112 --> 00:23:13,241
Bởi vì anh là, rất đặc biệt.

279
00:23:13,449 --> 00:23:15,117
Tại sao? Tại sao tôi đặc biệt?

280
00:23:15,785 --> 00:23:17,578
Đó lại là một câu hỏi khác.

281
00:23:18,538 --> 00:23:22,291
Anh hãy nhớ những gì chúng ta nói chuyện
về...Anh không nói cho ai về các cuộc nói chuyện của chúng ta chứ?

282
00:23:22,458 --> 00:23:24,126
- Không
- Vì nó có thể gây rắc rối lớn cho tôi.

283
00:23:24,293 --> 00:23:25,711
Không, tôi không nói đâu.

284
00:23:26,128 --> 00:23:28,005
Tốt.

285
00:24:09,422 --> 00:24:12,216
Này? này, cô khỏe không?

286
00:24:13,342 --> 00:24:15,052
Thôi được, tôi sẽ bắt
được cô sau.

287
00:24:19,265 --> 00:24:21,309
Đống lộn xộn lại hỏng hả?

288
00:24:21,475 --> 00:24:22,893
Ừ.

289
00:24:23,060 --> 00:24:25,062
Ngạc nhiên thật.

290
00:24:27,607 --> 00:24:29,400
Ra chỗ nóng nào.

291
00:24:33,112 --> 00:24:36,240
- Anh sửa được nó chứ.
- Ừ.

292
00:24:36,949 --> 00:24:41,245
Anh nghĩ họ có tiền nâng cấp cho chỗ này?
Họ có đủ khả năng trang thiết bị.

293
00:24:41,454 --> 00:24:43,289
Ừ. Sẵn sàng chưa?

294
00:24:46,459 --> 00:24:48,336
Cắt ô xy.

295
00:24:49,754 --> 00:24:53,424
Anh không muốn thấy tôi bị thổi bay chứ
đợi đến khi tôi đi được không?

296
00:24:53,591 --> 00:24:55,676
- Chia các dây rốn.
- Cắt.

297
00:25:19,116 --> 00:25:20,576
Thở đi.

298
00:25:22,620 --> 00:25:23,954
Nào, thế.

299
00:25:27,458 --> 00:25:28,709
Thở đi. Thở đi.

300
00:25:30,169 --> 00:25:31,796
Nào.

301
00:25:32,546 --> 00:25:34,507
Thở đi. Thở đi.

302
00:25:35,382 --> 00:25:38,594
Bây giờ chúng tôi đang làm việc.
Anh ta đã khỏe.

303
00:25:41,722 --> 00:25:43,224
Chào mừng đến với thế giới.

304
00:25:47,394 --> 00:25:50,648
- Sao, thế nào rồi?
- Tốt.

305
00:25:53,025 --> 00:25:55,319
Sợ ánh sáng.

306
00:25:56,737 --> 00:25:59,615
Tim phổi có vẻ tốt.

307
00:26:00,324 --> 00:26:02,868
- Trích ra nhẹ nhàng chứ?
- Vâng.

308
00:26:05,704 --> 00:26:08,040
Có vẻ như chúng ta
có một sản phẩm tốt.

309
00:26:08,415 --> 00:26:10,459
Đeo thẻ và đưa anh ta
về cơ sở.

310
00:27:27,870 --> 00:27:29,538
Một con bọ nhỏ.

311
00:28:17,169 --> 00:28:19,755
Có lẽ lần sau tôi sẽ không
làm mất mặt anh trước bạn bè.

312
00:28:27,721 --> 00:28:29,431
Đáng buồn thật.

313
00:28:30,099 --> 00:28:31,433
- Này.
- Xin chào.

314
00:28:31,600 --> 00:28:32,976
Chào.

315
00:28:34,645 --> 00:28:37,314
Sao anh cho phép
một cô bé đánh bại anh, hả?

316
00:28:39,483 --> 00:28:40,818
đơn vị nhập bị giới hạn.

317
00:28:41,026 --> 00:28:43,070
Tôi uống veggie.

318
00:28:43,237 --> 00:28:45,948
nước trái cây, xin vui lòng.

319
00:28:46,115 --> 00:28:47,574
Rất tốt cho da.

320
00:29:00,212 --> 00:29:02,089
Jordan, cô ốm à?

321
00:29:03,048 --> 00:29:07,177
Khi tôi được bác sỹ Merrick gọi vào
văn phòng, Tôi nghĩ tôi thấy tên
của cô trong một tập hồ sơ.

322
00:29:07,678 --> 00:29:09,596
Không, tôi khỏe.

323
00:29:09,930 --> 00:29:11,473
OK.

324
00:29:12,307 --> 00:29:14,017
Còn anh?

325
00:29:14,309 --> 00:29:15,853
Tôi ổn.

326
00:29:16,645 --> 00:29:21,525
Lincoln, anh nói dối, miệng của
anh cười nhưng đôi mắt thì không.

327
00:29:24,069 --> 00:29:25,571
- Tôi tìm thấy một thứ.
- Cái gì?

328
00:29:25,737 --> 00:29:27,698
- Một con bọ
- - Một con bọ?

329
00:29:27,865 --> 00:29:29,908
- Một con bọ biết bay.
- Tôi xem nó được không?

330
00:29:30,075 --> 00:29:32,369
Tôi nghĩ rằng nó đến qua lỗ
thông gió trong các thân cây.

331
00:29:32,536 --> 00:29:34,746
Có thể nó đến từ nơi
mà nó đã bị tuyệt chủng.

332
00:29:34,955 --> 00:29:37,499
Tôi biết, nhưng sao nó qua
được các cửa Sensors?

333
00:29:37,666 --> 00:29:40,043
- Nó phải quá nhỏ
- Không, nó không quá nhỏ.

334
00:29:40,252 --> 00:29:43,213
Làm sao nó tồn tại nĐiài đó, không?
Làm thế nào để bất cứ ai tồn tại?

335
00:29:43,380 --> 00:29:46,341
Họ vẫn tìm kiếm mọi người,
nhưng họ đến từ đâu?

336
00:29:46,842 --> 00:29:49,511
Thật tốt nếu tìm được
người còn sống.

337
00:29:49,678 --> 00:29:53,432
Tại sao anh luôn đặt những câu hỏi tốt?
khi anh chỉ suy nghĩ về việc xấu.

338
00:29:53,599 --> 00:29:56,101
Tôi chỉ có một cảm giác
rằng có cái gì đó sai.

339
00:29:57,352 --> 00:29:59,688
Điều tốt sẽ đến.

340
00:29:59,855 --> 00:30:01,773
Tôi muốn nhìn thấy con bọ đó

341
00:30:03,609 --> 00:30:06,361
Này. Gandu học được một từ mới
từ nhân viên kiểm duyệt

342
00:30:06,528 --> 00:30:08,739
- Cái gì?
- "Dude."

343
00:30:08,906 --> 00:30:12,576
- "Dude"?  Điều đó có nghĩa là gì?
- - Ông ấy chỉ nói cho tôi "dude."

344
00:30:12,743 --> 00:30:14,578
- Này, dude.
- Ông nói "này, dude"?

345
00:30:14,745 --> 00:30:16,538
- Này, dude. D-O-O-D. "Dood."

346
00:30:16,705 --> 00:30:18,290
- Hey, dood.
- Dood.

347
00:30:18,498 --> 00:30:19,708
- Xổ số bắt đầu.

348
00:30:19,875 --> 00:30:21,960
- Hãy chờ một cơ hội.
- Dude.

349
00:30:23,253 --> 00:30:26,006
Bật tất cả các đèn.

350
00:30:26,173 --> 00:30:29,176
Và...bắt đầu quay xổ số.

351
00:30:37,351 --> 00:30:42,439
Chào buổi tối. Trực tiếp từ Ether-Con,
chào mừng bạn đến với vòng quay xổ số

352
00:30:43,649 --> 00:30:45,400
Một tuần bận rộn.

353
00:30:45,609 --> 00:30:48,528
Chúng tôi đã có một bản ghi
hai người trúng thưởng cho đến nay.

354
00:30:48,737 --> 00:30:53,450
Đêm nay của người chiến thắng sẽ
được lựa chọn ngẫu nhiên

355
00:30:53,617 --> 00:30:56,328
Đến Đảo, đích đến cuối cùng
của thế giới thiên đường.

356
00:30:56,536 --> 00:30:59,831
Và bắt đầu quay

357
00:31:05,087 --> 00:31:07,130
Jordan Delta 2, bước lên.

358
00:31:07,297 --> 00:31:10,092
Thời điểm của bạn đã đến

359
00:31:10,300 --> 00:31:13,136
Bạn sẽ được ra Đảo.

360
00:31:18,558 --> 00:31:22,562
Đối với tất cả những người khác,
không bao giờ được mất hy vọng.

361
00:31:25,273 --> 00:31:27,192
Cám ơn. Cám ơn.

362
00:31:27,359 --> 00:31:30,195
Không thể tin được.

363
00:31:38,078 --> 00:31:40,330
Tôi phải đi vào buổi sáng.

364
00:31:40,497 --> 00:31:42,124
Cô nói đúng.

365
00:31:44,042 --> 00:31:46,378
Điều tốt đã đến.

366
00:31:50,424 --> 00:31:52,592
Tôi muốn được hiểu cô hơn.

367
00:31:54,636 --> 00:31:57,722
Hai người. Không được tiếp xúc gần nhau.

368
00:32:06,731 --> 00:32:08,692
Tôi muốn gặp anh trên Đảo.

369
00:32:26,793 --> 00:32:30,130
Bạn muốn đi đến Đảo.

370
00:32:35,260 --> 00:32:36,469
Thở đi

371
00:32:38,096 --> 00:32:39,514
Bạn đã được chọn.

372
00:32:41,725 --> 00:32:44,811
Đảo đang đợi bạn.

373
00:35:16,254 --> 00:35:18,798
Nó đẹp quá.

374
00:35:19,966 --> 00:35:21,718
Tôi chưa bao giờ
nhìn thấy một em bé.

375
00:35:22,385 --> 00:35:24,721
- Tôi bế nó được không?
- Chưa được đâu.

376
00:35:31,895 --> 00:35:33,563
Có phải chúng tôi sẽ đi ra Đảo?

377
00:36:51,724 --> 00:36:53,267
Ôi, lạy Chúa.

378
00:36:53,977 --> 00:36:56,437
Xin chúc mừng,
đó là một cô bé xinh đẹp.

379
00:36:56,604 --> 00:36:58,523
- Ôi, lạy Chúa.
- Cám ơn.

380
00:36:58,690 --> 00:37:01,526
- Đó là con tôi.
- Bất cứ khi nào cô sẵn sàng,...

381
00:37:01,693 --> 00:37:05,321
...chúng tôi có bản sao của cô để
chấm dứt chính sách đối với hồ sơ của cô.

382
00:37:05,738 --> 00:37:08,157
Nhìn này, nó thật xinh đẹp.

383
00:37:11,077 --> 00:37:14,247
Xem này, trận đấu
mới hay làm sao?

384
00:37:14,414 --> 00:37:17,125
Tôi yêu anh ấy quá
anh ấy ở đó có phải không!

385
00:37:17,333 --> 00:37:18,835
Tôi chỉ cần tình yêu anh!

386
00:37:19,919 --> 00:37:22,046
Tuyệt thật, cô hét to thật đấy.

387
00:37:22,255 --> 00:37:24,298
Tôi xen vào chút được không?

388
00:37:24,465 --> 00:37:26,426
Vâng, anh ta vẫn trong
cuộc giải phẫu. Tôi xin lỗi.

389
00:37:26,634 --> 00:37:30,805
Thưa cô, tôi có một con chim
trên cành và một cơn bão đang tới.

390
00:37:31,013 --> 00:37:34,142
Chúng tôi không bay
trong thời tiết xấu.

391
00:37:37,937 --> 00:37:40,440
Họ đang rất bận, nên
tôi mới phải ngồi đây.

392
00:37:41,858 --> 00:37:43,985
Thần chết đang tới đây.

393
00:37:44,360 --> 00:37:49,323
Nhịp tim 102.
BP 126 trên 82.

394
00:37:49,490 --> 00:37:51,784
- Dao laser đã sẵn sàng chưa?
- sẵn sàng.

395
00:37:51,951 --> 00:37:54,579
- Hãy đảm bảo hoạt động của suction.
- Thông một cách dễ dàng

396
00:37:54,746 --> 00:37:56,539
- Rất tốt.
- Lưới vào vị trí.

397
00:37:56,706 --> 00:37:58,791
Chuẩn bị cho thấy xương.

398
00:37:59,792 --> 00:38:02,211
Tôi nghĩ rằng chúng tôi
đã sẵn sàng để mở ra.

399
00:38:20,897 --> 00:38:22,732
Hãy làm sạch vùng cắt.

400
00:38:27,069 --> 00:38:28,613
Bác sĩ, nhịp tim anh ta tăng.

401
00:38:30,865 --> 00:38:34,952
Nhịp tim vẫn còn tăng, bác sĩ.

402
00:38:38,498 --> 00:38:41,250
- Huyết áp bao nhiêu
- 138 trên 92.

403
00:38:43,794 --> 00:38:46,464
- Nhịp tim vẫn tăng.
- Tăng mức anesthetic!

404
00:38:47,673 --> 00:38:49,175
- Anh ta phản ứng lại.

405
00:38:49,342 --> 00:38:52,553
Tôi không muốn gây mê gã này
để có được gan của mình!

406
00:39:03,022 --> 00:39:04,607
Ôi, lạy Chúa!

407
00:39:12,240 --> 00:39:14,742
Ngăn người này lại
Bắt lấy hắn

408
00:39:21,958 --> 00:39:23,376
Dừng lại!

409
00:39:40,184 --> 00:39:42,019
Được rồi, thư giãn đi.

410
00:39:42,228 --> 00:39:44,188
Được rồi, được rồi
đừng làm hại anh ta!

411
00:39:48,275 --> 00:39:51,904
- Thư giãn đi.
- Không! Tôi không muốn chết, không!

412
00:39:52,113 --> 00:39:55,825
Tôi muốn ra Đảo,
các người đã hứa rồi mà

413
00:39:56,158 --> 00:39:59,328
Tôi muốn sống!
Tôi không muốn chết!

414
00:40:00,413 --> 00:40:01,747
Không!

415
00:40:03,541 --> 00:40:06,377
Này. Anh ổn chứ?

416
00:40:06,794 --> 00:40:09,296
Không phải lần đầu tiên
việc này xảy ra, anh biết đấy.

417
00:40:09,463 --> 00:40:12,633
Ether-Con.
Sản phẩm đã được an toàn

418
00:40:24,186 --> 00:40:25,354
Xem phần này đi.

419
00:40:25,563 --> 00:40:27,481
Đợi đã, này này.

420
00:40:27,690 --> 00:40:29,775
Bùm, các anh thấy chưa?.

421
00:40:29,984 --> 00:40:34,155
Thật là dữ tợn.

422
00:40:34,655 --> 00:40:37,408
Thôi, làm việc đi.

423
00:40:37,950 --> 00:40:39,952
Thưa quí vị,

424
00:40:40,161 --> 00:40:42,496
Tôi biết đó là một sự cố.

425
00:40:42,705 --> 00:40:45,082
Thưa ông, sản phẩm chạy ra
từ nhà hát.

426
00:40:45,249 --> 00:40:47,543
- Và các anh thấy thế là buồn cười?
- Không, thưa ông.

427
00:40:48,085 --> 00:40:50,713
- Còn anh?
- Hoàn toàn không, thưa ông.

428
00:40:50,921 --> 00:40:53,007
Bật nó lại đi.

429
00:40:58,304 --> 00:40:59,847
Dừng lại.

430
00:41:00,264 --> 00:41:01,932
- Ai đó?
- Đó chỉ là một nhân viên.

431
00:41:02,099 --> 00:41:04,226
Anh ta sợ hãi,
tôi đã giúp anh ta đứng lên.

432
00:41:05,144 --> 00:41:06,520
Bật lại với tốc độ
chậm một nửa.

433
00:41:13,611 --> 00:41:15,529
Dừng hình.

434
00:41:16,322 --> 00:41:17,573
Phóng to cổ tay hắn lên.

435
00:41:22,703 --> 00:41:24,330
Chúng ta có một sản phẩm
bị lạc.

436
00:41:25,748 --> 00:41:28,000
Đi làm việc ngay

437
00:41:28,209 --> 00:41:30,711
- Đi thôi.
- Xuống tầng 2.

438
00:42:11,919 --> 00:42:14,421
- Tuyệt quá.
- Cô phải đi ngay với tôi.

439
00:42:14,880 --> 00:42:16,715
Đi, đi

440
00:42:25,474 --> 00:42:28,227
Chúng ta có rắc rối!
Lincoln 6 Echo.

441
00:42:28,394 --> 00:42:32,106
Tôi muốn tất cả bảo vệ xuống tầng ngay.
Tìm 6 Echo.

442
00:42:34,650 --> 00:42:35,985
- Bỏ mặt nạ xuống.

443
00:42:36,193 --> 00:42:38,737
- Cái quái gì thế?
- Tôi cần xem mặt tất cả các vị.

444
00:42:38,946 --> 00:42:41,532
đó là tế bào sống của con người.
đóng dấu gan ngay bây giờ.

445
00:42:41,699 --> 00:42:44,493
Hãy kiểm tra xem các góc quay lại!

446
00:42:48,914 --> 00:42:53,294
Làm thế nào mà hắn
lọt vào khu vực y tế được?

447
00:42:53,836 --> 00:42:55,170
Phải tìm ra.

448
00:42:57,840 --> 00:42:59,842
- Đàn ông không được...
- Cô phải tin tôi.

449
00:43:00,009 --> 00:43:02,344
- Cái gì?
- Tôi đã thấy họ.

450
00:43:02,553 --> 00:43:04,638
- Ai cơ?
- Lima và Starkweather. Họ chết rồi.

451
00:43:04,805 --> 00:43:06,390
- Cái gì?
- Họ giết cô ấy và cắt mở anh ta...

452
00:43:06,598 --> 00:43:08,434
Thôi đi, tôi muốn quay về phòng.

453
00:43:08,642 --> 00:43:11,395
- Họ cũng sẽ giết cô.
- Tôi sẽ ra Đảo.

454
00:43:11,603 --> 00:43:13,731
Jordan, không có Đảo nào hết
Đi thôi

455
00:43:15,524 --> 00:43:18,110
Tôi thấy 6 Echo trong
khu vực nữ, tầng 32.

456
00:43:18,277 --> 00:43:20,696
- Anh ta đi cùng một sản phẩm nữ.
- Theo dõi

457
00:43:20,904 --> 00:43:23,198
Tránh ra!

458
00:43:23,407 --> 00:43:25,075
Đi, đi!

459
00:43:25,284 --> 00:43:27,244
Tránh ra

460
00:43:28,120 --> 00:43:29,163
Hãy tin tôi.

461
00:43:33,751 --> 00:43:35,919
Đây là tin khẩn cấp.

462
00:43:36,336 --> 00:43:37,963
Mọi người, chú ý,

463
00:43:38,130 --> 00:43:41,884
Có một cảnh báo đã được
ban hành cho Lincoln 6 Echo.

464
00:43:42,301 --> 00:43:46,388
Bất cứ ai đến liên hệ với anh ta
sẽ bị nhiễm bệnh.

465
00:43:48,724 --> 00:43:51,018
Đi, đi

466
00:43:55,230 --> 00:43:56,690
Đứng im.
Dừng ngay ở đó!

467
00:43:59,526 --> 00:44:00,944
Đi! Đi! Đi!

468
00:44:18,212 --> 00:44:20,005
Tránh ra!

469
00:44:29,097 --> 00:44:31,600
Tôi thấy 2 sản phẩm đang
di chuyển trên tầng 2.

470
00:44:46,657 --> 00:44:48,534
Chúng đấy!

471
00:44:49,284 --> 00:44:51,662
Chúng trong tầng hầm,
đi bắt chúng

472
00:44:51,828 --> 00:44:53,163
Hãy đứng dậy!

473
00:45:04,716 --> 00:45:06,468
- Không!
- Dừng lại

474
00:45:17,312 --> 00:45:18,939
Lincoln!

475
00:45:19,273 --> 00:45:21,608
Không! Thôi đi!

476
00:45:24,444 --> 00:45:26,154
Không!

477
00:46:03,734 --> 00:46:05,527
Bạn đã được chọn.

478
00:46:05,736 --> 00:46:08,655
Bạn có một mục đích rất đặc biệt.

479
00:46:08,822 --> 00:46:12,075
Bạn đang tham gia vào
một sự bắt đầu mới.

480
00:46:12,242 --> 00:46:16,204
Bạn có một mục đích
rất đặc biệt.

481
00:46:19,708 --> 00:46:23,587
Bạn muốn Đi đến Đảo.
Mục đích của bạn trong cuộc sống

482
00:46:23,795 --> 00:46:25,964
là ra Đảo. Bạn đang tham gia
vào một sự bắt đầu mới.

483
00:46:26,131 --> 00:46:28,508
Bạn đang đặc biệt. Rất đặc biệt.
Bạn đã được chọn.

484
00:46:28,717 --> 00:46:31,344
Bạn đã được chọn.
Chọn để sống sót, để thực hiện.

485
00:46:31,553 --> 00:46:35,974
Bạn muốn đi đến Đảo.

486
00:46:40,062 --> 00:46:41,980
- Đi, Đi!

487
00:46:47,527 --> 00:46:49,696
Rất đặc biệt.

488
00:46:50,781 --> 00:46:52,574
- Hắn đang ở đây.
- Tôi đang tìm!

489
00:46:52,783 --> 00:46:54,659
Hãy kiểm tra trên này!

490
00:46:54,868 --> 00:46:57,037
bên trái!

491
00:46:57,871 --> 00:46:59,414
Chạy!

492
00:47:03,043 --> 00:47:04,503
Đi!

493
00:47:04,711 --> 00:47:06,588
Anh ta đang trên này!

494
00:47:08,090 --> 00:47:12,594
<i>Rất đặc biệt.
Bạn muốn đi đến Đảo.</i>

495
00:47:12,761 --> 00:47:15,138
Chúng kia

496
00:47:28,777 --> 00:47:31,029
- Lincoln!
- Bắt lấy hắn!

497
00:47:31,196 --> 00:47:33,532
Đi.

498
00:47:33,740 --> 00:47:36,701
Nào, nào

499
00:47:37,828 --> 00:47:39,663
Khốn kiếp!
Đi, Đi! Đi!

500
00:47:40,455 --> 00:47:43,333
Nào, Đi!

501
00:47:47,045 --> 00:47:49,339
Cô vẫn nghĩ rằng có Đảo chứ?

502
00:48:00,100 --> 00:48:01,560
Đi thôi!

503
00:48:26,960 --> 00:48:29,254
Đi!

504
00:48:47,355 --> 00:48:49,149
Có một cái cửa ở đây

505
00:50:04,808 --> 00:50:09,604
Lincoln 6 Echo vẫn còn trong
kiểm dịch sau khi tiếp xúc.

506
00:50:09,771 --> 00:50:14,901
Jordan Delta 2 đã được vận chuyển
an toàn vào nhà mới của mình trên Đảo.

507
00:50:15,318 --> 00:50:18,363
Jones 3 Echo, tôi cần anh
trong phòng thí nghiệm này.

508
00:50:18,571 --> 00:50:21,699
thưa ông, tôi muốn hơn bất cứ điều gì.
Tôi yêu công việc của tôi.

509
00:50:21,908 --> 00:50:24,911
Tuy nhiên, Lincoln 6 Echo
đã làm nhiễm bệnh

510
00:50:25,120 --> 00:50:28,456
và nó thực sự làm tôi lo lắng,
bởi vì anh ta là bạn tôi.

511
00:50:28,623 --> 00:50:30,542
Anh của một trong những
người bạn tốt nhất của tôi.

512
00:50:30,750 --> 00:50:32,961
Anh ta sẽ ổn, 3 Echo.

513
00:50:33,128 --> 00:50:37,215
Thưa ông, tôi có một câu hỏi.
Những cái ống này dẫn đi đâu?

514
00:50:39,884 --> 00:50:41,636
Cơ thể con người.

515
00:50:41,803 --> 00:50:44,681
Là duy nhất trong vũ trụ
vì sự phức tạp của nó.

516
00:50:44,848 --> 00:50:47,600
Là sản phẩm của ba tỷ năm
của tiến hoá.

517
00:50:47,767 --> 00:50:51,145
Hoàn hảo trong mọi phương diện,
ngoại trừ một.

518
00:50:51,354 --> 00:50:54,858
Giống như tất cả các
máy móc, nó sẽ hư hỏng

519
00:50:55,400 --> 00:50:58,194
Trong thế kỷ này, ý tưởng
cung cấp các bộ phận cơ thể

520
00:50:58,403 --> 00:51:00,446
là sự quan tâm
hàng đầu của khoa học.

521
00:51:00,613 --> 00:51:03,283
Chúng tôi cần phải chuyển ngày xấu
thành ngày tốt

522
00:51:03,449 --> 00:51:05,952
- Như thế nào?
- Bằng cách bán

523
00:51:06,119 --> 00:51:07,662
Bằng cách bán hàng. Bán, bán, bán.
Bạn bắt đầu, chúng tôi kết thúc.

524
00:51:18,047 --> 00:51:19,924
Thưa quí vị,

525
00:51:20,091 --> 00:51:23,803
Chào mừng quí vị đến với
thế hệ kế tiếp của khoa học,

526
00:51:24,012 --> 00:51:25,889
Đồng loại.

527
00:51:26,055 --> 00:51:30,143
Một thiết kế khung hữu cơ
trực tiếp vào lớn

528
00:51:30,310 --> 00:51:31,894
để phù hợp với
độ tuổi của khách hàng.

529
00:51:32,604 --> 00:51:36,107
- Ông tìm cổng số 1
- Lối này, thưa ông.

530
00:51:36,274 --> 00:51:38,818
Trong sự phát triển của nó.
Trong thời hạn 12 tháng nó
sẽ sẵn sàng để thu hoạch...

531
00:51:38,985 --> 00:51:43,239
cung cấp cho quí vị
một lá phổi, làn da mới.

532
00:51:43,406 --> 00:51:46,784
Tất cả các bộ phận mà
quí vị không thể phân biệt được.

533
00:51:46,951 --> 00:51:51,664
Và, trong việc tuân thủ
các luật của năm 2015,

534
00:51:51,831 --> 00:51:57,003
chúng tôi duy trì theo
sự bảo hộ của nhà nước.

535
00:51:57,170 --> 00:51:59,297
Chúng không có ý thức.

536
00:51:59,505 --> 00:52:02,008
Không bao giờ
suy nghĩ hay đau khổ

537
00:52:02,175 --> 00:52:06,846
hoặc cảm thấy đau,
niềm vui, yêu, ghét.

538
00:52:07,013 --> 00:52:09,766
Đó chỉ là một sản phẩm,
thưa quí vị

539
00:52:09,932 --> 00:52:11,726
Tóm lại, trong mọi phương diện

540
00:52:12,727 --> 00:52:15,355
Đó không phải là
CON NGƯỜI.

541
00:52:19,651 --> 00:52:22,904
Giám đốc quan hệ khách hàng
của chúng tôi, ông Whitman.

542
00:52:23,071 --> 00:52:25,239
Ông ấy sẽ trả lời
bất cứ câu hỏi nào.

543
00:52:25,406 --> 00:52:27,408
Một lần nữa, Cám ơn.
Ông Whitman.

544
00:52:27,617 --> 00:52:31,537
Tôi muốn nói về các khoản
đầu tư mà bây giờ quí vị sẽ thực hiện.

545
00:52:32,330 --> 00:52:36,167
Và tôi sẽ cho quí vị biết cách
để có thể sống thêm 60, 70 năm nữa.

546
00:52:40,505 --> 00:52:43,925
Bác sỹ Merrick, Albert Laurent,
Đội thám tử Diều Hâu Đen.

547
00:52:44,092 --> 00:52:47,387
Anh được Bộ Quốc phòng
giới thiệu, từ ông Laurent.

548
00:52:47,595 --> 00:52:50,306
Nghiệp vụ của các anh
thế nào.

549
00:52:50,473 --> 00:52:53,184
Người của tôi đều ở
lực lượng Delta Force.

550
00:52:53,351 --> 00:52:56,062
Chúng tôi đã chiến đấu
tại Pháp, trong lực lượng đặc biệt.

551
00:52:56,270 --> 00:52:58,439
Tôi biết có vụ
trộm cắp trong công ty ông.

552
00:52:58,648 --> 00:53:01,025
Vâng, đó là điều tôi
nói với văn phòng sở.

553
00:53:01,192 --> 00:53:05,029
Thực tế thì phức tạp hơn một chút
Đó là lý do tôi cần dịch vụ của các anh.

554
00:53:05,196 --> 00:53:08,199
Chúng tôi đã có...
một vụ vi phạm an ninh.

555
00:53:08,408 --> 00:53:11,953
Ông có quan hệ với Bộ quốc phòng
tại sao ông phải gọi cho tôi?

556
00:53:12,161 --> 00:53:14,789
Bởi vì họ
đầu tư rất lớn ở đây

557
00:53:14,956 --> 00:53:18,042
Một trăm hai mươi tỷ đô la,
chính xác.

558
00:53:18,209 --> 00:53:21,003
Và tôi không muốn
để họ xem xét lại.

559
00:53:21,212 --> 00:53:23,297
Ông nói gì với họ
đó là việc của ông, bác sỹ.

560
00:53:23,464 --> 00:53:26,342
Tôi làm công việc của tôi
và tôi giữ kín thông tin của khách hàng.

561
00:53:27,093 --> 00:53:28,636
Tốt.

562
00:53:32,598 --> 00:53:35,184
Hai trong số các sản phẩm
của chúng tôi đã chạy thoát.

563
00:53:35,393 --> 00:53:37,895
Chúng chỉ là thực vật.

564
00:53:38,062 --> 00:53:41,023
Vâng, sau nhiều năm
các thử nghiệm báo lỗi,

565
00:53:41,190 --> 00:53:43,359
chúng tôi khám phá ra rằng
chúng không có ý thức,

566
00:53:43,526 --> 00:53:45,528
con người không có kinh nghiệm, cảm xúc,...

567
00:53:46,279 --> 00:53:48,114
... không có sự sống,

568
00:53:48,948 --> 00:53:50,992
Các bộ phận bị lỗi.

569
00:53:53,035 --> 00:53:54,704
Họ trốn mất bao lâu rồi?

570
00:53:55,580 --> 00:53:57,623
Bốn giờ và 36 phút.

571
00:53:57,790 --> 00:54:00,501
- Họ đi bộ à?
- Phải.

572
00:54:00,668 --> 00:54:04,380
Wade, 1,2 dặm một giờ,
chu vi năm dặm,

573
00:54:04,589 --> 00:54:06,632
- Báo cáo ngay khi có đối tượng.
- Rõ.

574
00:54:06,841 --> 00:54:09,093
Theo tôi.

575
00:54:26,277 --> 00:54:29,530
- Nào, chúng ta phải đi tiếp.
- Tôi không thể chạy được nữa.

576
00:54:29,697 --> 00:54:31,198
- Cô phải cố lên.
- Đi đâu?

577
00:54:31,407 --> 00:54:33,576
- Bất cứ đâu trừ ở đây.
- Nhưng quanh đây không có gì cả.

578
00:54:33,743 --> 00:54:36,287
Mọi thứ chết hết rồi, Lincoln.

579
00:54:42,168 --> 00:54:44,337
Nếu chúng ta bị
nhiễm bệnh thì sao?

580
00:54:45,129 --> 00:54:46,964
Thì chúng ta sẽ chết.

581
00:54:47,965 --> 00:54:51,469
Không có nhiễm bệnh,
đó là sự dối trá.

582
00:55:01,854 --> 00:55:03,189
- Nó là gì đấy.
- Tôi không biết.

583
00:55:03,356 --> 00:55:06,400
Nhưng nó đang sống.

584
00:55:11,280 --> 00:55:14,075
Thôi, nó là bất kỳ cái gì.

585
00:55:14,241 --> 00:55:15,576
Ta hãy nghỉ ở đây.

586
00:55:15,743 --> 00:55:19,538
Người bảo trợ của Jordan Delta 2,
Sarah Jordan, đang hôn mê

587
00:55:19,705 --> 00:55:21,999
sau một tai nạn xe hơi.
Cô ấy đang cần rất nhiều bộ
phận để ghép

588
00:55:22,166 --> 00:55:23,292
Bao lâu nữa thì có?

589
00:55:23,709 --> 00:55:25,836
Bốn mươi tám giờ.
tối đa là ba ngày

590
00:55:26,170 --> 00:55:27,630
Nói cho tôi biết về Echo 6.

591
00:55:27,838 --> 00:55:31,175
Anh ta là người đầu tiên
hay đặt các câu hỏi về
môi trường sống quanh mình,

592
00:55:31,342 --> 00:55:32,718
về sự tồn tại của mình ở đây.

593
00:55:33,844 --> 00:55:37,098
Trong vài tháng qua anh ta đã
bắt đầu có những hành vi không ổn định

594
00:55:37,264 --> 00:55:39,892
và tôi chưa thể giải thích được.

595
00:55:40,101 --> 00:55:42,395
Tôi đang chờ đợi
các kết quả chụp não

596
00:55:42,561 --> 00:55:44,355
Họ có hiểu biết
gì về thế giới bên ngoài?

597
00:55:45,231 --> 00:55:46,941
Rất ít.

598
00:55:47,108 --> 00:55:50,152
Chúng tôi kiểm soát chúng với
bộ nhớ chia sẻ của một sự kiện.

599
00:55:50,319 --> 00:55:51,821
Một dịch bệnh toàn cầu...

600
00:55:52,029 --> 00:55:54,532
...với nỗi sợ hãi ra ngoài.

601
00:55:54,740 --> 00:55:58,744
Đảo là một điều
mang lại cho họ hy vọng

602
00:55:59,286 --> 00:56:01,414
cho họ mục đích.

603
00:56:02,039 --> 00:56:04,208
Tất cả những gì
chúng tôi bày ra cho họ,

604
00:56:04,375 --> 00:56:07,837
các chương trình của họ,
sách, các trò chơi,

605
00:56:08,045 --> 00:56:11,507
được thiết kế để quản lý sự xâm lăng
và củng cố các kỹ năng xã hội, đơn giản.

606
00:56:12,091 --> 00:56:14,135
Để tránh biến cố rõ rệt,

607
00:56:14,301 --> 00:56:16,929
Họ không có
nhận thức về giới tính.

608
00:56:17,096 --> 00:56:20,224
Chúng tôi đã loại bỏ
gần như hoàn toàn.

609
00:56:20,975 --> 00:56:23,477
Trong một cảm giác rất thực tế...

610
00:56:24,270 --> 00:56:26,105
...họ chỉ như như trẻ con.

611
00:56:26,272 --> 00:56:28,816
Được giáo dục đến
mức độ 15-tuổi.

612
00:56:46,208 --> 00:56:49,253
- Cái gì đó?
- Tôi không biết.

613
00:56:50,963 --> 00:56:52,965
Nhưng tôi muốn có một cái.

614
00:57:07,313 --> 00:57:08,856
Nhìn kìa!

615
00:57:09,815 --> 00:57:13,068
Tuyến đường 39.

616
00:57:13,235 --> 00:57:14,862
Đi nào.

617
00:57:15,571 --> 00:57:17,865
Tôi lấy nó từ một người bạn.

618
00:57:42,431 --> 00:57:44,391
Tôi nghĩ đó là nó.

619
00:58:16,048 --> 00:58:17,383
Cái gì cơ?

620
00:58:17,549 --> 00:58:19,635
Ông biết một gã
tên là McCord không?

621
00:58:21,387 --> 00:58:23,472
Tôi muốn biết
ai đang hỏi tôi?

622
00:58:24,556 --> 00:58:28,185
- Là tôi.
- Anh là ai?

623
00:58:28,435 --> 00:58:31,355
- Lincoln 6 Echo.
- Jordan Delta 2.

624
00:58:32,815 --> 00:58:34,441
Đúng.

625
00:58:35,150 --> 00:58:37,403
Các vị từ trong UFO
trên sa mạc hả?

626
00:58:37,611 --> 00:58:40,864
- Không, tôi không nghĩ như vậy.
- Không.

627
00:58:41,031 --> 00:58:43,075
- McCord?
- May mắn đây, thuyền trưởng Kirk.

628
00:58:43,242 --> 00:58:45,452
- Anh ta ở nhà tiêu.
- Anh ta ở nhà tiêu?

629
00:58:45,661 --> 00:58:47,371
- Đang đánh trống.

630
00:58:47,579 --> 00:58:49,707
Đánh trống?
Đánh trống ở đâu?

631
00:58:51,458 --> 00:58:53,794
Chơi điệu Bubba,
anh đừng thử thần kinh tôi.

632
00:58:53,961 --> 00:58:57,256
- Cửa đầu tiên bên phải.
- Cám ơn.

633
00:58:57,423 --> 00:59:00,134
Tôi phải đi tìm anh ta.

634
00:59:00,342 --> 00:59:03,262
- Uống gì không?
- Có.

635
00:59:03,637 --> 00:59:05,305
Straight up?

636
00:59:16,984 --> 00:59:18,610
Ồ, đó là bitchin.

637
00:59:21,029 --> 00:59:22,698
Vậy đây là tầng 5?

638
00:59:22,906 --> 00:59:25,033
Khốn kiếp thật!

639
00:59:26,994 --> 00:59:28,704
Anh đã biết!

640
00:59:28,871 --> 00:59:32,291
- Làm thế quái nào anh ra đây được?
- Sao họ nói dối chúng tôi?

641
00:59:32,458 --> 00:59:35,085
- Họ đang đi tìm anh đấy.
- Cho tôi biết chuyện gì!

642
00:59:35,294 --> 00:59:39,298
Nếu ai đó thấy chúng ta,
cả hai chúng ta sẽ chết.

643
00:59:39,715 --> 00:59:42,217
Bỏ tay khỏi tôi? Để tôi...

644
00:59:43,051 --> 00:59:46,597
Hãy để tôi kéo quần của lên
và tôi sẽ đưa anh về chỗ tôi...

645
00:59:47,055 --> 00:59:48,432
...để chúng tôi một mình. OK?

646
00:59:51,727 --> 00:59:54,897
- Ed.
- Mac.

647
00:59:56,023 --> 00:59:58,233
Cho chàng trai...
của anh một phút?

648
01:00:00,402 --> 01:00:02,237
Cái gì?
Không phải như thế đâu.

649
01:00:04,740 --> 01:00:06,617
Chắc rồi.

650
01:00:06,825 --> 01:00:11,246
Ra khỏi đây, đồ ngu...
Anh thôi đi được không?

651
01:00:12,414 --> 01:00:15,667
Anh không thể làm như thế.

652
01:00:17,211 --> 01:00:19,463
Cô không hiểu được licking.

653
01:00:19,630 --> 01:00:22,382
Anh là đồ điên?

654
01:00:22,591 --> 01:00:24,051
- Xin lỗi.
- này. này, này!

655
01:00:24,218 --> 01:00:26,762
Lùi lại, Joe, OK?
Đừng đẩy tôi!

656
01:00:26,929 --> 01:00:29,681
Không, Không, ghi vào cho tôi
Chúng ta phải đi.

657
01:00:29,848 --> 01:00:31,850
Bạn của tôi ngoài
thị trấn, đi thôi cưng.

658
01:00:32,017 --> 01:00:33,602
- Cho anh số điện thoại đi.

659
01:00:33,769 --> 01:00:37,189
- Delta 2.
- Này, đừng làm thế.

660
01:00:37,356 --> 01:00:38,941
Đừng.

661
01:00:50,827 --> 01:00:53,330
Vui quá.

662
01:00:56,708 --> 01:00:59,419
Mac không nói nhiều
về việc anh ấy làm tại Viện.

663
01:00:59,586 --> 01:01:01,755
Hai người làm cùng
anh ấy à?

664
01:01:03,090 --> 01:01:06,176
Giúp đỡ mọi người mới
thực sự là đáng sống.

665
01:01:06,343 --> 01:01:08,428
Hai người đi tập thể dục...

666
01:01:08,929 --> 01:01:13,141
...trong trời nóng thế này à.

667
01:01:13,308 --> 01:01:14,643
Ôi, Mac, nhìn này.
thật là phù hợp.

668
01:01:14,851 --> 01:01:18,563
- Bọn anh phải bàn chuyện, cưng...

669
01:01:18,772 --> 01:01:20,148
Suzie...

670
01:01:21,441 --> 01:01:24,027
Chúng ta đã thoả thuận
thế nào, nhớ không?

671
01:01:25,821 --> 01:01:27,155
Ừ.

672
01:01:27,322 --> 01:01:29,950
Sao em không chạy đi
mua cho bọn anh ít bia?

673
01:01:30,158 --> 01:01:33,370
- Chúng tôi sẽ bàn chuyện một chút.
- OK.

674
01:01:33,578 --> 01:01:34,913
Chỉ là bạn bè thôi mà

675
01:01:35,122 --> 01:01:37,040
Bye.

676
01:01:43,630 --> 01:01:44,881
Sao họ nói dối, Mac?

677
01:01:45,340 --> 01:01:47,968
Sao họ nói dối chúng tôi
cho tôi biết

678
01:01:51,221 --> 01:01:53,265
Để giữ cho các bạn
không là gì cả.

679
01:01:54,307 --> 01:01:57,769
- Chúng tôi là gì?
- Chúng tôi là gì?

680
01:01:58,228 --> 01:02:01,815
Sao tôi có thể nói với một
đứa trẻ là không có Santa Claus?

681
01:02:06,236 --> 01:02:08,613
Các bạn...

682
01:02:10,907 --> 01:02:13,034
Thôi được, các bạn không như tôi.

683
01:02:15,370 --> 01:02:17,998
Có nghĩa là, các bạn
không...phải là con người.

684
01:02:19,624 --> 01:02:23,879
Nghĩa là, cũng là người,
nhưng không phải thực sự.

685
01:02:24,337 --> 01:02:26,006
Không phải thực sự...

686
01:02:26,339 --> 01:02:28,008
...giống như tôi.

687
01:02:30,927 --> 01:02:32,971
Các bạn là hệ vô tính.

688
01:02:35,348 --> 01:02:38,977
Các bạn là bản sao của
người dân trên thế giới.

689
01:02:39,686 --> 01:02:41,021
- Cái gì?
- Vô tính?

690
01:02:41,188 --> 01:02:43,398
- Cái gì? Tại sao?
- Anh nói cái gì vậy?

691
01:02:43,607 --> 01:02:46,359
Một số quí bà
muốn làn da mới

692
01:02:46,568 --> 01:02:50,906
hoặc họ cần một bộ phận cơ thể
để thay thế, họ sẽ lấy từ các bạn.

693
01:02:52,866 --> 01:02:55,911
Nhưng tôi có mẹ,
tôi nhớ bà ấy.

694
01:02:56,119 --> 01:02:58,163
- Tôi biết.
- Tôi lớn lên ở một trang trại.

695
01:02:58,371 --> 01:03:01,958
- Tôi có một con chó nhỏ
- Và một chiếc xe đạp. Đúng.

696
01:03:02,125 --> 01:03:05,378
Với núm tua nhỏ
màu hồng trên tay cầm

697
01:03:05,587 --> 01:03:07,672
Và cô thường cưỡi nó
về thăm bà.

698
01:03:07,881 --> 01:03:11,009
Cô bấm cái chuông nhỏ
và bà cô mang bánh ra cho cô.

699
01:03:11,384 --> 01:03:15,347
- Đúng.
- Không. Ký ức đã khắc sâu,

700
01:03:16,431 --> 01:03:20,185
Tôi nhìn thấy chúng. Một người bạn của tôi, lập trình viên tại Viện. Anh ta cho tôi biết.

701
01:03:20,352 --> 01:03:23,605
Hiện chỉ có 12 câu chuyện,
các chi tiết thay đổi chút ít

702
01:03:23,813 --> 01:03:25,899
nhưng hầu hết là giống nhau.

703
01:03:26,107 --> 01:03:31,571
Cuộc sống mà các bạn nghĩ
có trước "dịch bệnh,"

704
01:03:31,738 --> 01:03:33,615
nó chưa bao giờ xảy ra.

705
01:03:35,283 --> 01:03:38,787
Thôi nào,đừng nhìn tôi như thế.
Ít nhất là cô đã có một xe đạp.

706
01:03:38,954 --> 01:03:43,041
Có muốn ôn lại ký ức tuổi thơ
không, hãy ở lại đây với tôi.

707
01:03:43,458 --> 01:03:44,626
Bao lâu?

708
01:03:45,877 --> 01:03:47,379
Chúng tôi còn sống được bao lâu?

709
01:03:48,838 --> 01:03:51,508
Anh là thế hệ Echo,
do đó anh đang ba tuổi.

710
01:03:53,385 --> 01:03:54,719
Delta có nghĩa là
cô đang bốn tuổi.

711
01:03:57,514 --> 01:03:58,682
Ba?

712
01:03:58,848 --> 01:04:02,727
Toàn bộ lý do bạn tồn tại là
mọi người đều muốn sống mãi mãi.

713
01:04:02,894 --> 01:04:04,479
Đó là giấc mơ mới của Mỹ.

714
01:04:04,646 --> 01:04:08,066
Có những người giàu có thể
trả tiền cho bất kỳ điều gì.

715
01:04:08,275 --> 01:04:11,486
Không phải mọi người được  chăm sóc
mà giết chúng tôi?
Lấy một phần từ chúng tôi?

716
01:04:11,653 --> 01:04:15,949
Họ không biết điều đó,
họ chỉ nghĩ các bạn như thực vật.

717
01:04:16,741 --> 01:04:20,829
Tại sao bác sỹ Merrick phải giấu bạn
trong một kho quân sự cũ dưới lòng đất?

718
01:04:20,996 --> 01:04:24,374
Ông ta không muốn ai biết sự thật,
đặc biệt là các nhà tài trợ.

719
01:04:24,874 --> 01:04:28,294
- Nhà tài trợ?
- Những người mà bạn đã thực hiện.

720
01:04:28,461 --> 01:04:30,505
Họ như, của riêng bạn.

721
01:04:33,049 --> 01:04:38,388
Nhưng tại sao Merrick không muốn
chủ sở hữu của chúng tôi biết
chúng tôi đang còn sống?

722
01:04:38,888 --> 01:04:43,018
Chỉ là khi người ta muốn ăn Bít tết
không có nghĩa người ta muốn gặp con bò.

723
01:04:44,310 --> 01:04:45,645
Bên cạnh đó, bạn biết có bao nhiêu
sự vi phạm pháp luật của Merrick

724
01:04:45,812 --> 01:04:50,400
...đẩy các bạn vào cảnh tối tăm?

725
01:04:52,318 --> 01:04:54,320
Nhà tài trợ của bạn có thể
không tham gia vào bất kỳ phần nào ở đó.

726
01:04:54,487 --> 01:04:57,073
Họ phần lớn đều có địa vị
giàu có và nổi tiếng.

727
01:04:57,240 --> 01:04:59,451
Nếu họ biết, Merrick sẽ
chấm dứt sự nghiệp kinh doanh.

728
01:04:59,617 --> 01:05:02,579
Chúng tôi phải tìm nhà tài trợ
của chúng tôi và nói với họ sự thật.

729
01:05:02,787 --> 01:05:04,122
- Cái gì?
- Đúng.

730
01:05:04,289 --> 01:05:06,207
Không, đó là những ý tưởng
tồi nhất mà tôi đã từng nghe.

731
01:05:06,374 --> 01:05:08,877
Họ sẽ giết chết tôi
vì đã đề cập đến vấn đề đấy?

732
01:05:09,085 --> 01:05:11,254
Chúng tôi sẽ làm.
Đó là cơ hội duy nhất của chúng tôi.

733
01:05:11,463 --> 01:05:13,923
Dừng, dừng lại,
Không.

734
01:05:14,090 --> 01:05:16,593
Bạn đang thay thế động cơ
trên chiếc Bentley của họ.

735
01:05:16,760 --> 01:05:19,846
Họ không quan tâm
Sao họ phải quan tâm chứ?

736
01:05:20,263 --> 01:05:22,348
Nếu là bạn tôi sẽ làm gì?

737
01:05:22,557 --> 01:05:26,019
Tôi sẽ chạy xa nhất đến nơi nào có thể.
Đi đến bãi biển.

738
01:05:26,227 --> 01:05:29,314
Chúng tôi không cần
phải được anh cho phép, Mac.

739
01:05:29,606 --> 01:05:31,232
Chúng tôi yêu cầu anh giúp đỡ.

740
01:05:32,942 --> 01:05:34,652
Ôi, chúa ơi.

741
01:05:42,952 --> 01:05:46,414
Hồng ngoại tìm nhiệt khó phát hiện.

742
01:05:46,581 --> 01:05:48,416
Cát quá nóng.

743
01:05:51,878 --> 01:05:54,297
Anh ta đã được cấy
vi-Sensors hôm qua

744
01:05:54,714 --> 01:05:58,301
Chúng ta có thể cấu hình
để chọn ra một tần số quét RF thấp

745
01:05:58,510 --> 01:06:01,679
- Nếu chúng tôi có thể nhận được
trong vòng nửa dặm.
- Làm đi.

746
01:06:02,222 --> 01:06:04,766
Tên các nhà tài trợ của bạn
là Tom Lincoln và Sarah Jordan.

747
01:06:04,933 --> 01:06:06,768
Nhà tài trợ của cô ấy
sống ở New York.

748
01:06:06,935 --> 01:06:09,521
Số trong tên của cô
là một mã khu vực.

749
01:06:09,687 --> 01:06:13,733
Echo 6, có nghĩa là nhà
tài trợ của anh sống ở L.A

750
01:06:13,942 --> 01:06:15,944
- Anh phải ra khỏi tiểu bang.
- Ra khỏi tiểu bang?

751
01:06:16,152 --> 01:06:17,904
Mang cái này lên.

752
01:06:18,071 --> 01:06:20,823
Cô đi vào đây.

753
01:06:21,032 --> 01:06:23,701
Cỡ mấy?

754
01:06:25,995 --> 01:06:28,289
Đây là những túi xách, OK?
Cô để đồ trong đó.

755
01:06:28,456 --> 01:06:31,167
Ví cho đàn ông, túi xách
cho phụ nữ, hiểu chứ?

756
01:06:31,334 --> 01:06:32,669
Chúng tôi không phải đồ ngốc.

757
01:06:32,835 --> 01:06:35,964
Xin lỗi cô "tôi quá thông minh
Tôi không thể đợi để đi đến Đảo."

758
01:06:39,592 --> 01:06:40,677
Tốt.

759
01:06:47,183 --> 01:06:50,561
Đợi đã. Người ta không thực sự
mặc cái này ra ngoài.

760
01:06:50,728 --> 01:06:53,940
Cái này đặt qua bưu điện,
nó sẽ ở lại đây.

761
01:06:56,567 --> 01:07:00,321
Không, bản sao không
mặc cái này.

762
01:07:04,284 --> 01:07:05,618
Được rồi, nghe đây.

763
01:07:05,785 --> 01:07:08,496
Cái này cũng giống như
thẻ tín dụng

764
01:07:08,663 --> 01:07:11,666
Nó sẽ giúp bạn có thức ăn,
nhưng tôi sẽ phải báo cáo nó bị
đánh cắp trong 24 giờ

765
01:07:11,833 --> 01:07:16,170
Không họ sẽ biết tôi giúp các bạn.
Sau đó, hãy sử dụng tiền mặt.

766
01:07:19,090 --> 01:07:23,261
Được rồi, nghe này. Không phải phần
lớn các kinh nghiệm sống giống nhau,...

767
01:07:23,428 --> 01:07:25,388
...nhưng có một trong những
chân lý phổ thông

768
01:07:25,596 --> 01:07:28,599
đó là bạn không bao giờ được
phụ nữ giữ thẻ tín dụng của bạn.

769
01:07:28,766 --> 01:07:30,351
Đúng.

770
01:07:36,566 --> 01:07:38,109
Tôi thấy gì đó.
Nó nóng.

771
01:07:53,624 --> 01:07:56,044
- Tàu số 4...
- Tàu số 4 ở đây.

772
01:07:56,252 --> 01:07:59,672
...tới Sacramento
đang dừng ở sảnh A.

773
01:07:59,881 --> 01:08:02,216
Ở lại đây.

774
01:08:02,425 --> 01:08:04,052
Đừng đi đâu.

775
01:08:10,141 --> 01:08:12,018
Nhìn kìa!

776
01:08:12,393 --> 01:08:14,187
Những đứa trẻ.

777
01:08:23,654 --> 01:08:26,949
Lại đây, tàu chạy thẳng tới LA.
Các bạn cần cái này để lên tàu.

778
01:08:27,116 --> 01:08:30,787
Khi đến được đó, hãy tìm nhà
tài trợ của bạn trong danh bạ.

779
01:08:30,953 --> 01:08:34,332
- Hiểu chưa?
- Rồi, rồi

780
01:08:34,499 --> 01:08:36,292
- Thế nào là thông tin trong danh bạ?
- Nó sẽ cho bạn biết nơi họ sinh sống.

781
01:08:36,501 --> 01:08:39,212
Và bất cứ các bạn làm gì,
Không được tin tưởng bất cứ ai.

782
01:08:39,378 --> 01:08:43,049
Một trong những điều tôi có thể
cho bạn biết về con người,
là họ sẽ làm bất kỳ điều gì để sống sót.

783
01:08:43,633 --> 01:08:45,134
Cám ơn, Mac.
Cám ơn.

784
01:08:46,260 --> 01:08:48,095
Cám ơn anh rất nhiều.

785
01:08:48,262 --> 01:08:51,557
Được rồi, tôi sẽ lên kia
kiếm bản đồ LA cho các bạn.

786
01:08:51,766 --> 01:08:53,976
- Tốt nhất là đừng lôi tôi vào rắc rối.
- Ừ, Không vấn đề gì.

787
01:09:15,957 --> 01:09:18,042
Tôi nghĩ đã thấy đối tượng
Cả hai trong ga trung tâm.

788
01:09:24,549 --> 01:09:26,551
Chạy đi!

789
01:11:02,146 --> 01:11:03,731
Chạy đi

790
01:11:05,483 --> 01:11:07,568
Chúa ơi

791
01:11:10,488 --> 01:11:15,326
Chuyến tàu 227 tới Los Angeles
tại đường ray C.

792
01:11:20,623 --> 01:11:23,501
Những người này sao vậy
họ đã giết anh ấy.

793
01:11:38,099 --> 01:11:40,810
- Đây là vụ đơn giản?
- Nó không bao giờ đơn giản.

794
01:11:40,976 --> 01:11:42,561
Chúng tôi có một
thẻ tín dụng bị mất.

795
01:11:42,728 --> 01:11:45,564
McCord sử dụng nó để mua vé tàu,

796
01:11:45,731 --> 01:11:48,484
và nó không còn trong ví hắn.

797
01:11:48,692 --> 01:11:51,904
Theo dõi nó qua màn hình
báo cáo cho chỉ huy.

798
01:11:52,613 --> 01:11:54,365
Cho tôi một đội đến LA.

799
01:11:57,409 --> 01:11:59,870
- Tôi đã chạy đến đây nhanh nhất có thể.
- Lại đây.

800
01:12:00,412 --> 01:12:03,415
Tôi đã hoàn thành
các chức năng quét não

801
01:12:03,582 --> 01:12:06,085
- Nếu ông muốn xem chúng...
- Chưa, nhìn vào đó.

802
01:12:08,087 --> 01:12:10,965
- Echo 6 đã vẽ nó.
- Thật là tỉ mỉ.

803
01:12:11,173 --> 01:12:13,634
"Renovachio."

804
01:12:13,843 --> 01:12:16,512
"Renovachio."
Là gì đó, tiếng Ý à?

805
01:12:16,720 --> 01:12:19,431
Đó là tiếng Latin.

806
01:12:20,474 --> 01:12:22,560
Chúng ta chưa bao giờ dạy
sản phẩm với tiếng Latin.

807
01:12:22,768 --> 01:12:24,937
Có, tôi cũng
nhận thức được điều đó.

808
01:12:25,980 --> 01:12:27,731
Vậy sao hắn học được nó?

809
01:12:28,774 --> 01:12:30,901
Kết quả quét não
của hắn đâu?

810
01:12:31,068 --> 01:12:32,987
- Chúng được gửi về Johns Hopkins...
- Hãy nhanh lên.

811
01:12:33,195 --> 01:12:35,364
Vâng, thưa ông.

812
01:12:48,752 --> 01:12:50,087
Hai người.

813
01:12:55,301 --> 01:12:56,760
Xin quí vị chú ý, tàu số 17 rời San Die...
đã chậm 20 phút.

814
01:14:46,411 --> 01:14:49,957
Chúng tôi đã đến, Troy vào
thành phố theo dõi camera.

815
01:14:57,339 --> 01:15:00,676
Xin lỗi, danh bạ ở đâu?

816
01:15:00,843 --> 01:15:02,553
Cám ơn.

817
01:15:08,100 --> 01:15:10,894
Wilshire. 5th. Grand.

818
01:15:11,061 --> 01:15:14,189
Đại lộ Mùa Xuân,

819
01:15:14,398 --> 01:15:15,858
Cười với camera đi, cưng.

820
01:15:24,241 --> 01:15:27,452
Hoa ở đâu?

821
01:15:28,120 --> 01:15:29,496
Olive, Olive?

822
01:15:29,663 --> 01:15:31,290
Nào, nào.

823
01:15:31,456 --> 01:15:34,793
Trông quen quá.
Đây rồi.

824
01:15:37,421 --> 01:15:39,756
3 trực thăng và
2 mô tô phản lực.

825
01:15:39,965 --> 01:15:42,301
Chúng tôi đã nhận mặt
được đối tượng chạy trốn

826
01:15:48,265 --> 01:15:50,142
Đi thôi
Đi thôi.

827
01:16:02,070 --> 01:16:06,617
Đợi đã, thẻ của McCord's
vừa được sử dụng.

828
01:16:06,950 --> 01:16:11,496
Vị trí, tại Grand Avenue 9830.
Cả đội, ngay lập tức đến 9830.

829
01:16:11,663 --> 01:16:13,582
Không, Không, Không. Chúng
vừa dùng thẻ của McCord.

830
01:16:13,790 --> 01:16:16,376
- Tom Lincoln.
- Xin chờ một chút.

831
01:16:18,295 --> 01:16:19,796
Không có trong danh sách.

832
01:16:20,005 --> 01:16:21,465
Sarah Jordan.

833
01:16:28,513 --> 01:16:32,517
- Xin chào?
- Vâng, tôi đang tìm Sarah Jordan.

834
01:16:33,393 --> 01:16:35,437
Bà ấy ốm.

835
01:16:36,104 --> 01:16:39,816
- Tôi có thể nói chuyện với cô ấy không?
- Mẹ cháu trong bệnh viện.

836
01:16:40,442 --> 01:16:42,235
Mẹ, mẹ đấy à?

837
01:16:58,293 --> 01:17:00,462
Jordan. Đi thôi!

838
01:17:03,048 --> 01:17:04,841
Đứng im.
Đưa hai tay lên!

839
01:17:05,050 --> 01:17:07,302
Đưa hai tay lên!

840
01:17:07,511 --> 01:17:09,346
Làm như tôi nói!

841
01:17:10,806 --> 01:17:12,974
- Lincoln.
- Hãy làm như họ nói.

842
01:17:13,183 --> 01:17:14,518
Lincoln.

843
01:17:14,726 --> 01:17:16,478
Lùi lại

844
01:17:26,488 --> 01:17:28,573
- Chuyện gì vậy?
- Đi thôi, nhanh lên!

845
01:17:39,292 --> 01:17:42,087
Chúng tôi bắt giữ các người vì tội
ăn cắp thẻ tín dụng của James McCord.

846
01:17:42,254 --> 01:17:44,589
Cái gì? anh ta là bạn của tôi!

847
01:17:44,756 --> 01:17:47,134
Mọi nội dung anh nói có thể và sẽ được
sử dụng  để chống lại anh trước toà.

848
01:17:47,300 --> 01:17:48,468
Toà gì?

849
01:17:52,222 --> 01:17:53,765
Họ kiểm tra NDA,

850
01:17:53,974 --> 01:17:58,562
Nếu agnates được đăng ký, nó sẽ lôi
kéo khách hàng của ông vào vụ điều tra.

851
01:17:58,770 --> 01:18:01,690
Đó là cơn ác mộng.
Điều đó không được phép để xảy ra.

852
01:18:01,857 --> 01:18:05,277
Anh có hiểu tôi không?
Hãy sử dụng tất cả các biện pháp nào cần thiết.

853
01:18:05,485 --> 01:18:07,946
Tôi yêu cầu anh
phải ngăn chặn ngay.

854
01:18:08,155 --> 01:18:11,241
1-Adam-82, chúng tôi có
2 kẻ tình nghi, không ID.

855
01:18:11,783 --> 01:18:13,994
Không có báo cáo,
chúng tôi cần mẫu NDA.

856
01:18:14,202 --> 01:18:16,496
- Tên tôi là Tom Lincoln.
- Ngồi xuống và im miệng.

857
01:18:16,663 --> 01:18:19,791
- Các ông có thể xem hồ sơ của tôi?
- Ngồi xuống.

858
01:18:34,806 --> 01:18:37,642
- Gửi đi, chúng tôi ra 2 phút.

859
01:18:49,404 --> 01:18:52,365
Lincoln, Hãy đứng dậy!

860
01:18:59,289 --> 01:19:00,999
Hãy đi!

861
01:19:03,627 --> 01:19:05,295
Đi!

862
01:19:08,423 --> 01:19:09,966
Cảnh sát

863
01:19:17,682 --> 01:19:18,934
Cúi xuống

864
01:19:26,566 --> 01:19:28,401
Chạy đi!

865
01:19:29,235 --> 01:19:31,363
Tôi thấy chúng!

866
01:19:33,156 --> 01:19:35,700
Đi nào! Đi nào

867
01:19:36,826 --> 01:19:38,411
Đi nào

868
01:19:38,578 --> 01:19:39,954
Di chuyển ra! Di chuyển ra!

869
01:20:01,643 --> 01:20:03,853
Đi nào

870
01:20:15,031 --> 01:20:16,908
Chết tiệt! Kiểm tra tại đây!

871
01:20:55,947 --> 01:20:59,325
Trực thăng 2
cho tôi tình trạng của mục tiêu.

872
01:20:59,826 --> 01:21:02,871
- Mục tiêu dưới các bánh xe.
- Yên lặng, đưa chúng ra ngoài.

873
01:21:05,957 --> 01:21:07,667
Đi!

874
01:21:09,919 --> 01:21:11,629
Đi, Đi!

875
01:21:11,838 --> 01:21:14,549
- Tôi không vào được!
- Lùi lại!

876
01:21:33,109 --> 01:21:34,944
Tôi không vào được!
Nhìn ra, nhìn ra!

877
01:21:40,825 --> 01:21:42,243
Sang phải, sang phải!

878
01:21:57,008 --> 01:21:58,635
Theo chúng!

879
01:22:00,303 --> 01:22:01,554
Cẩn thận đấy!

880
01:22:06,267 --> 01:22:08,853
Không được để hắn chạy thoát!

881
01:22:31,668 --> 01:22:33,378
Giỏi lắm!

882
01:22:34,921 --> 01:22:36,923
Chúng ta phải đi khỏi đây,
cảnh sát đang đến.

883
01:22:46,891 --> 01:22:48,726
Đi khỏi đây ngay!

884
01:22:59,654 --> 01:23:02,031
Troy, anh có sao không,
đi thôi

885
01:23:06,661 --> 01:23:08,329
Cảnh sát đấy

886
01:23:31,519 --> 01:23:32,645
Hắn đang quay lại

887
01:23:35,481 --> 01:23:37,316
Ở yên đây, Jordan!

888
01:24:04,969 --> 01:24:07,763
- Sao anh biết làm những việc này?
- Tôi không biết!

889
01:25:07,406 --> 01:25:08,574
Giữ chặt lấy

890
01:25:10,785 --> 01:25:12,453
Cẩn thận!

891
01:25:21,754 --> 01:25:23,255
Cẩn thận

892
01:25:28,052 --> 01:25:30,137
Giữ chặt lấy!

893
01:25:48,239 --> 01:25:50,992
- Đừng để tôi rơi, Lincoln!
- Tôi giữ được cô rồi

894
01:25:51,158 --> 01:25:53,160
- Đừng để tôi rơi!
- Tôi giữ được rồi

895
01:25:56,080 --> 01:25:58,332
Tôi đang trượt,
đừng thả tay, Lincoln!

896
01:25:58,541 --> 01:26:00,501
- Đừng làm rơi tôi!
- Tôi giữ được rồi

897
01:26:04,005 --> 01:26:05,965
Lincoln! Kéo tôi!

898
01:26:06,549 --> 01:26:08,008
Kéo tôi!

899
01:26:08,968 --> 01:26:11,095
Leo lên

900
01:26:14,098 --> 01:26:19,103
Nếu không có cách nhẹ nhàng với chúng,
các anh cần phải đưa chúng ra ngoài.

901
01:26:22,356 --> 01:26:26,944
Tôi thấy mục tiêu trên tầng 70.
Họ trên đỉnh Lo-go của toà nhà.

902
01:26:30,614 --> 01:26:32,116
Một ngày vất vả.

903
01:26:32,950 --> 01:26:34,201
Đi nào.

904
01:26:35,911 --> 01:26:38,080
Hãy tránh xa khỏi các cửa sổ!

905
01:26:42,668 --> 01:26:44,253
Jay, anh thấy hắn chưa?

906
01:26:45,421 --> 01:26:47,506
Ngay kia, hãy bắt hắn!

907
01:26:55,848 --> 01:26:58,767
Ở yên đó, khốn kiếp thật!

908
01:26:59,518 --> 01:27:01,020
Nào!

909
01:27:04,690 --> 01:27:06,734
Xoay quanh để
tôi lấy tầm bắn.

910
01:27:13,407 --> 01:27:14,617
Hắn quay lại đấy.

911
01:27:30,799 --> 01:27:31,884
Không.

912
01:27:35,763 --> 01:27:38,224
Đứng im, chúng đang rơi.
Cẩn thận!

913
01:28:21,934 --> 01:28:23,602
Chúa thương hai người đấy!

914
01:28:23,769 --> 01:28:26,772
Đây là một cảnh điên rồ
nhất mà tôi đã từng thấy

915
01:28:27,231 --> 01:28:29,525
Lên nào, cô gái
Chúa thương cô đấy.

916
01:28:39,702 --> 01:28:42,204
Ông có thể giữ
bí mật không, bác sỹ?

917
01:28:42,371 --> 01:28:43,914
Tại sao, tất nhiên rồi

918
01:28:44,081 --> 01:28:46,333
Có cái gì đó ở quanh đây.

919
01:28:46,500 --> 01:28:49,753
- Cái gì đó mà ông chưa từng biết đến.
- Cái gì vậy?

920
01:28:49,962 --> 01:28:55,009
Tôi không chắc là
sự nhiễm bệnh là có thật.

921
01:28:55,217 --> 01:28:57,136
- Tại sao anh lại nghĩ thế?
- OK.

922
01:28:57,302 --> 01:29:03,058
Lincoln đã nói với tôi rằng anh ta
tìm thấy một con bọ bay trên tầng 6.

923
01:29:03,225 --> 01:29:06,770
Đúng. Và tôi nghĩ đó là lý do tại sao
anh ta có thể rời khỏi đây.

924
01:29:06,937 --> 01:29:09,440
Anh đã nói cho
ai khác về việc này chưa?

925
01:29:09,648 --> 01:29:13,444
Không, Không. Nhưng tôi đã
tìm hiểu về việc này.

926
01:29:13,610 --> 01:29:16,196
Và khi có kết quả,
tôi sẽ chia sẻ thông tin đó với ông.

927
01:29:16,363 --> 01:29:17,990
Cám ơn.

928
01:29:18,282 --> 01:29:19,742
Tôi muốn được giúp đỡ.

929
01:29:19,908 --> 01:29:22,202
- Tôi thích ở đây.
- Tốt.

930
01:29:22,411 --> 01:29:24,955
Nhưng tôi cũng muốn
tìm hiểu về việc quay sổ xố.

931
01:29:25,122 --> 01:29:27,875
- Có gì không ổn ở đó.
- Ừ.

932
01:29:28,250 --> 01:29:29,877
Anh biết đấy,

933
01:29:30,043 --> 01:29:32,880
Anh là một trong những
thế hệ Echo đầu tiên ở đây

934
01:29:33,088 --> 01:29:34,673
Anh rất thông minh.

935
01:29:35,174 --> 01:29:37,468
Tôi nhớ khi tôi
lần đầu tiên đến đây.

936
01:29:40,387 --> 01:29:42,765
Cũng như anh.

937
01:29:42,931 --> 01:29:45,559
Một người đầu tiên,
trên thực tế.

938
01:29:45,768 --> 01:29:48,437
Nó là tự nhiên, thậm chí lành mạnh,
khi hỏi về thế giới,

939
01:29:49,146 --> 01:29:53,066
Anh phải nói nó chỉ là...
chỉ là con người.

940
01:29:55,819 --> 01:29:57,780
Ôi, bỏng quá!

941
01:30:00,157 --> 01:30:03,577
Lấy cho tôi danh sách tất cả
các Echos trong cộng đồng

942
01:30:21,386 --> 01:30:23,764
Tôi thấy địa chỉ anh ta.
Tom Lincoln.

943
01:30:24,306 --> 01:30:26,767
Chúng ta sẽ đi
khi tạnh mưa.

944
01:30:27,476 --> 01:30:30,646
- Tôi nghĩ sẽ ổn khi tìm được anh ta.
- OK.

945
01:30:36,193 --> 01:30:39,029
Thằng bé đó nhìn
giống tôi quá.

946
01:30:42,282 --> 01:30:44,493
Mẹ nó chết rồi à?

947
01:30:45,869 --> 01:30:47,579
Tôi không biết.

948
01:30:50,541 --> 01:30:51,833
Anh nói dối.

949
01:30:59,758 --> 01:31:01,677
Lạnh quá.

950
01:31:51,977 --> 01:31:54,730
Vào đi.

951
01:31:55,814 --> 01:31:57,190
Tôi không thể.

952
01:31:57,691 --> 01:31:59,234
- Tôi sẽ vào.
- Jordan. Jordan!

953
01:32:02,821 --> 01:32:04,531
Xin chào?

954
01:32:07,617 --> 01:32:09,327
Xin chào?

955
01:32:57,167 --> 01:32:58,794
Lincoln!

956
01:33:15,727 --> 01:33:17,938
Ôi, lạy Chúa.

957
01:33:20,315 --> 01:33:23,026
Tên tôi là Lincoln 6 Echo.

958
01:33:23,193 --> 01:33:25,779
Tôi là bản sao
bảo hiểm của anh.

959
01:33:40,377 --> 01:33:43,880
Anh làm gì trong nhà tôi?

960
01:33:48,552 --> 01:33:50,262
Thưa ông, thưa ông.

961
01:33:51,179 --> 01:33:52,722
Ông cần phải thấy điều này.

962
01:33:52,889 --> 01:33:54,933
Nó...Nó...

963
01:33:55,976 --> 01:33:57,102
Thật tuyệt.

964
01:33:57,519 --> 01:33:59,771
Đây là kết quả quét não
Echo 6 chúng tôi đã thực hiện,

965
01:33:59,938 --> 01:34:02,607
...trước khi tích hợp anh
ta vào cộng đồng

966
01:34:02,774 --> 01:34:05,151
Đây là kết quả vài ngày trước.

967
01:34:05,318 --> 01:34:07,028
Ông có thể thấy bộ não phát triển.

968
01:34:07,237 --> 01:34:10,532
Như thể đã 30 tuổi chứ không
phải 3, thật không thể tin được.

969
01:34:10,699 --> 01:34:14,619
Hoặc có thể đây là một
sự lây nhiễm mà chúng ta không...

970
01:34:14,786 --> 01:34:18,873
Sự lây nhiễm không thể dạy
tiếng Latin, hay lái mô tô bay.

971
01:34:25,880 --> 01:34:27,591
Chúng là ký ức.

972
01:34:29,968 --> 01:34:31,761
Nhưng không phải của anh ta.

973
01:34:33,763 --> 01:34:36,224
Chúng thuộc về
người tài trợ.

974
01:34:36,641 --> 01:34:38,268
Tôi đã từng gặp cô rồi.

975
01:34:39,644 --> 01:34:42,522
- Tôi thấy cô trong Maxim, Esquire...
- Maxim?

976
01:34:43,481 --> 01:34:45,734
À, chúng là tạp chí dành cho đàn ông.

977
01:34:46,151 --> 01:34:50,822
Những hình ảnh của phụ nữ
với trang phục thiếu, ngắn...

978
01:34:51,239 --> 01:34:52,490
...cả những câu chuyện nữa.

979
01:34:52,657 --> 01:34:55,243
Cũng rất phổ biến.

980
01:34:57,912 --> 01:34:59,539
Chúng tôi ai cũng có.

981
01:35:01,124 --> 01:35:04,586
- Cái gì đây?
- Trông như một vết bỏng nhiệt...

982
01:35:07,547 --> 01:35:09,215
Da cô mềm quá.

983
01:35:10,633 --> 01:35:12,344
Cô biết không?

984
01:35:17,349 --> 01:35:21,019
- Tôi có ít quần áo cho cô ở trên kia.
- Cám ơn.

985
01:35:21,186 --> 01:35:24,064
Không, cám ơn cô.

986
01:35:33,615 --> 01:35:35,742
Tôi đã mong được thức dậy.

987
01:35:36,159 --> 01:35:37,952
Tôi nghĩ tôi cao hơn.

988
01:35:38,828 --> 01:35:42,248
Xin lỗi đã làm anh
thất vọng, lại đây.

989
01:35:43,333 --> 01:35:45,877
Không thể tin được.

990
01:35:46,044 --> 01:35:48,046
Làm thế nào mà anh mới sống có 3 năm
và kết thúc với người đàn bà thế này.

991
01:35:48,213 --> 01:35:51,132
Tôi đã không thể tìm thấy được
cuộc sống của tôi?

992
01:35:51,299 --> 01:35:52,592
Hãy cho tôi điều đó.

993
01:35:52,759 --> 01:35:56,137
Cô ấy là bạn thân của tôi.

994
01:35:56,513 --> 01:35:59,682
- Tại sao chúng ta nói giọng khác nhau?
- Tôi từ Scotland.

995
01:35:59,849 --> 01:36:01,935
Tôi từ Scotland.

996
01:36:02,102 --> 01:36:04,771
Nghe này, anh làm phiền
tôi đủ rồi đấy.

997
01:36:04,938 --> 01:36:06,356
- Không có.
- Không, thực sự.

998
01:36:06,523 --> 01:36:10,068
Đủ rồi.

999
01:36:10,318 --> 01:36:12,987
Phải, đủ rồi
tôi xin lỗi.

1000
01:36:13,822 --> 01:36:15,615
Như một sự đồng bóng.

1001
01:36:15,782 --> 01:36:17,742
Phải, đó là số phận.

1002
01:36:20,537 --> 01:36:22,080
Anh sản xuất tàu thuyền à??

1003
01:36:22,247 --> 01:36:26,084
Tôi thiết kế, tôi vẽ ra chúng.

1004
01:36:26,251 --> 01:36:27,585
Đây.

1005
01:36:27,794 --> 01:36:31,172
Tôi bắt đầu với xe ô tô, xe máy.
Thử nghiệm thiết kế.

1006
01:36:32,632 --> 01:36:34,509
Bất cứ cái gì làm tóc tôi bay
một kiểu mê tốc độ, anh biết không?

1007
01:36:34,717 --> 01:36:36,678
- Xăng dầu.
- Xe máy,

1008
01:36:36,845 --> 01:36:40,265
Tôi cảm thấy như tôi
đã nhìn thấy trước đây.

1009
01:36:40,431 --> 01:36:42,392
Đó là việc tôi luôn luôn làm.

1010
01:36:42,600 --> 01:36:44,769
Tôi chưa bao giờ mơ
nó sẽ làm cho tôi giàu có.

1011
01:36:44,978 --> 01:36:49,274
- Renovatio là gì?
- Renovatio trong tiếng Latin
có nghĩa là sự hiện thân mới.

1012
01:36:49,774 --> 01:36:51,651
Nghe này

1013
01:36:52,151 --> 01:36:55,780
Tôi mắc chứng bệnh xơ gan.

1014
01:36:55,947 --> 01:36:58,783
Món quà của những năm
ăn chơi trác táng.

1015
01:36:59,576 --> 01:37:01,035
Cái gì?

1016
01:37:01,411 --> 01:37:03,830
Tình dục quá độ.

1017
01:37:05,290 --> 01:37:08,209
- Tình dục?
- Với...

1018
01:37:09,043 --> 01:37:10,878
Anh vẫn...còn tân à?

1019
01:37:12,589 --> 01:37:15,008
Anh suốt ngày lượn lờ
quanh cô ấy mà anh vẫn còn tân?

1020
01:37:17,844 --> 01:37:20,513
OK, tôi không lạ với những bất ngờ,

1021
01:37:20,680 --> 01:37:22,432
...nhưng chàng trai ạ, anh thật thú vị.

1022
01:37:22,599 --> 01:37:26,519
Bác sĩ của tôi nói rằng gan tôi sẽ
không làm việc trong vòng hai năm tới.

1023
01:37:31,190 --> 01:37:34,569
Tôi không muốn thú tội,
hay ân hận gì.

1024
01:37:38,531 --> 01:37:43,578
Nghe này. Có người đang theo chúng tôi.
Họ đang cố giết chúng tôi.

1025
01:37:43,745 --> 01:37:45,830
Lý do chúng tôi đến là
cần sự giúp đỡ của anh.

1026
01:37:46,039 --> 01:37:49,375
- Giúp anh làm những gì?
- Cho mọi người biết bệnh viện đã làm gì.

1027
01:37:50,126 --> 01:37:52,962
Nhưng ai muốn tin chứ?
Tôi nhìn vào anh và tôi không...

1028
01:37:53,880 --> 01:37:57,508
Người kia là ai?
Tôi biết ông ta trong cộng đồng

1029
01:37:57,717 --> 01:37:59,218
Ông ấy là tổng thống Mỹ.

1030
01:37:59,677 --> 01:38:02,180
- Ông ta cũng có một bản sao.
- Đó là một tên ngốc.

1031
01:38:02,347 --> 01:38:03,931
Tôi cũng chưa bao giờ
thích ông ta.

1032
01:38:04,140 --> 01:38:06,768
- Có nhiều người xem cái này không?
- Đó là tin tức, có nhiều.

1033
01:38:07,352 --> 01:38:11,147
Nếu hai ta lên đó cùng nhau, mọi người
sẽ thấy chúng ta và biết sự thật.

1034
01:38:11,314 --> 01:38:16,402
Vậy theo ý tưởng đó, cả hai ta sẽ đến NBC, và có
thể họ sẽ đưa chúng ta lên sau bản tin thời tiết.

1035
01:38:16,569 --> 01:38:21,115
Điều này có thể không ý nghĩa
gì với anh, nhưng ngàn lần với chúng tôi.

1036
01:38:21,282 --> 01:38:24,702
Tất cả mọi người chúng tôi biết
sẽ chết cả ở cái chỗ đó.

1037
01:38:31,209 --> 01:38:32,752
Hãy giúp chúng tôi.

1038
01:38:35,630 --> 01:38:38,674
Thôi được, để tôi
lên đi giày đã. OK?

1039
01:38:57,777 --> 01:39:00,196
Tom, nhanh lên!

1040
01:39:03,991 --> 01:39:05,660
Bệnh viện Merrick.

1041
01:39:06,994 --> 01:39:08,704
Chúng tôi giúp được gì cho quí khách?

1042
01:39:08,871 --> 01:39:10,706
- Đây là Tom Lincoln.
- Hi.

1043
01:39:11,124 --> 01:39:13,584
Tôi đã tự hỏi, nếu quý vị có thể giải
thích lý do tại sao bản sao...

1044
01:39:13,751 --> 01:39:17,296
...bảo hiểm của tôi lại đang ngồi
trong nhà tôi trên ghế sofa.

1045
01:39:18,089 --> 01:39:20,550
- Xin ông giữ máy?
- Chắc rồi.

1046
01:39:31,894 --> 01:39:35,898
Xin lỗi để hai người phải chờ
tôi phải sửa soạn một chút.

1047
01:39:36,107 --> 01:39:38,234
OK, ta đi chứ?
Anh sẵn sàng chưa?

1048
01:39:46,993 --> 01:39:48,828
- Có gì đó không ổn.
- Sao cơ?

1049
01:39:51,247 --> 01:39:53,165
Mắt anh ta nói dối,

1050
01:39:53,332 --> 01:39:55,001
...cũng như anh vậy.

1051
01:39:55,626 --> 01:39:57,128
- Cô ở lại đây.
- Không...

1052
01:39:57,336 --> 01:39:58,713
Ta đi chứ?

1053
01:39:59,130 --> 01:40:01,507
- Ừ.
- Mọi việc ổn chứ?

1054
01:40:01,757 --> 01:40:04,719
Cô ấy sẽ ở lại, trong
trường hợp họ không tin chúng ta.

1055
01:40:05,219 --> 01:40:08,180
- Không, tất cả cùng đi, sẽ ổn thôi.
- Không, cô ấy sẽ ở lại.

1056
01:40:14,812 --> 01:40:15,897
Chúc may mắn.

1057
01:40:16,063 --> 01:40:17,189
- Cám ơn.
- Cám ơn.

1058
01:40:29,744 --> 01:40:32,580
- Anh thích không?
- Ừ.

1059
01:40:32,747 --> 01:40:35,583
- Tôi sẽ lái.
- Không. Tôi lái.

1060
01:40:35,750 --> 01:40:37,585
Không, thực sự đấy.

1061
01:40:37,752 --> 01:40:41,464
- Anh biết chứ?
- Tôi tự biết.

1062
01:40:41,631 --> 01:40:43,466
Nhưng anh không biết đường.

1063
01:40:43,633 --> 01:40:45,885
Anh sẽ chỉ cho tôi.

1064
01:40:48,763 --> 01:40:50,473
Được, cẩn thận đấy

1065
01:40:50,640 --> 01:40:56,854
Đây là máy V-12-09 Caddy.
750 mã lực, 500,000 đô la.

1066
01:40:59,815 --> 01:41:01,275
Đặt ngón cái vào đó.

1067
01:41:04,236 --> 01:41:06,697
Thật là giá trị đến từng xu,
chúng ta cùng một bản in.

1068
01:41:06,864 --> 01:41:08,908
- Anh làm gì đây?
- Nhận hướng dẫn.

1069
01:41:09,075 --> 01:41:11,744
Xin chào, ông Lincoln.
Ông muốn đi đâu?

1070
01:41:11,911 --> 01:41:15,122
- Hãng tin KNBC
- Xin chờ một chút.

1071
01:41:15,289 --> 01:41:17,792
Cám ơn vì đã làm việc này.

1072
01:41:17,958 --> 01:41:21,879
Tôi nghĩ nếu anh là tôi
thì anh cũng sẽ làm thế.

1073
01:41:25,549 --> 01:41:27,218
Tôi trị giá bao nhiêu?

1074
01:41:27,551 --> 01:41:28,886
5 triệu đô la.

1075
01:41:29,303 --> 01:41:32,306
- Nó có nhiều không?
- Quá ít để ăn gian với Thần chết.

1076
01:41:48,989 --> 01:41:50,616
Đèn đỏ đấy
Đỏ, đỏ!

1077
01:41:50,825 --> 01:41:53,077
- Dừng xe lại!
- Sao nào?

1078
01:41:53,285 --> 01:41:55,371
Đèn đỏ, dừng xe lại!

1079
01:41:58,749 --> 01:42:00,209
Có gì xảy ra vậy?

1080
01:42:00,418 --> 01:42:03,129
Đồ ngu, đèn đỏ,
nghĩa là dừng lại!

1081
01:42:03,295 --> 01:42:05,631
- Tôi không biết điều đó.
- Anh nói rằng anh có thể lái xe.

1082
01:42:05,965 --> 01:42:09,343
Phải, tôi biết lái xe,
nhưng tôi không hiểu ý nghĩa các đèn.

1083
01:42:16,225 --> 01:42:18,144
Xin lỗi, nhưng tôi
chưa muốn chết.

1084
01:42:21,981 --> 01:42:23,524
Tôi cũng thế!

1085
01:42:28,279 --> 01:42:29,989
Đi, Đi, Đi, Đi!

1086
01:42:31,615 --> 01:42:33,075
- Anh làm cái gì đấy, dừng lại!
- Không.

1087
01:42:33,284 --> 01:42:34,535
- Dừng xe lại!
- Không!

1088
01:42:44,378 --> 01:42:45,588
- Tôi sẽ bắn đấy!
- Không!

1089
01:42:45,754 --> 01:42:47,631
- Không!

1090
01:42:58,225 --> 01:43:00,519
Nhiều xe quá!

1091
01:43:20,956 --> 01:43:22,917
Họ sẽ bắn xe của chúng ta!

1092
01:43:23,584 --> 01:43:26,462
Họ bắn xe của tôi

1093
01:43:27,254 --> 01:43:29,214
Ôi, mũi tôi!

1094
01:43:54,073 --> 01:43:55,407
Anh nghĩ anh đi đâu hả?

1095
01:44:01,538 --> 01:44:03,624
- Bỏ tôi ra!
- Hãy đứng dậy!

1096
01:44:05,542 --> 01:44:07,419
- Bỏ tôi ra!
- Đứng lên!

1097
01:44:07,628 --> 01:44:09,755
- Bỏ tôi ra!
- Hãy đứng dậy!

1098
01:44:10,297 --> 01:44:13,509
Không, Không, Đừng bắn.
Tôi cần anh ta.

1099
01:44:19,723 --> 01:44:23,060
Không, đừng bắn!
Anh ta là bản sao của tôi!

1100
01:44:27,314 --> 01:44:29,566
- Tôi là Tom Lincoln!
- Cái gì?

1101
01:44:29,733 --> 01:44:33,654
Không, tôi là Tom Lincoln!
Anh ta nói dối.

1102
01:44:34,154 --> 01:44:36,073
Im đi, là tôi!

1103
01:44:36,990 --> 01:44:39,451
Hắn là... tôi là Tom Lincoln!

1104
01:44:39,618 --> 01:44:42,162
Đừng chĩa súng vào tôi
Anh là đồ ngốc!

1105
01:44:42,788 --> 01:44:45,791
- Hắn là bản sao, hãy nhìn xem!
- Tôi không phải bản sao, tôi là Tom!

1106
01:44:45,999 --> 01:44:48,710
Không, tôi là Tom! hắn nói dối!
chĩa súng vào hắn!

1107
01:44:48,877 --> 01:44:50,963
- Không.
- Im đi!

1108
01:44:51,171 --> 01:44:54,133
Im đi, anh là bản sao!

1109
01:44:54,591 --> 01:44:57,094
- Tôi là Tom Lincoln!
- Đừng, đừng...

1110
01:45:04,518 --> 01:45:05,853
Tệ thật.

1111
01:45:33,797 --> 01:45:35,257
Kết thúc.

1112
01:45:42,639 --> 01:45:46,768
Anh có thấy lạ không khi
bản sao bảo hiểm của tôi muốn giết tôi?

1113
01:45:46,935 --> 01:45:49,980
Tôi thấy toàn bộ chuyện
này đều là lạ.

1114
01:45:50,147 --> 01:45:51,940
Cô gái đâu?

1115
01:45:52,357 --> 01:45:55,569
Cô ta bảo đã đi
khỏi tiểu bang này...

1116
01:45:55,986 --> 01:45:57,946
...để tìm người bảo trợ
của cô ấy.

1117
01:45:58,113 --> 01:46:01,950
Anh đã được chứng kiến
một số bí mật kinh doanh.

1118
01:46:02,117 --> 01:46:07,164
Anh có nghĩ là họ sản xuất ra
con người biết đi đứng, nói chuyện?

1119
01:46:07,331 --> 01:46:09,625
Loại bí mật gì?

1120
01:46:10,459 --> 01:46:13,253
Anh đã nói với anh
về việc này chưa?

1121
01:46:13,420 --> 01:46:14,922
Ai sẽ tin chứ?

1122
01:46:15,255 --> 01:46:17,007
Tôi sẽ lưu ý đến việc đó?

1123
01:46:17,216 --> 01:46:19,593
Điều duy nhất
anh có thể lưu ý là...

1124
01:46:19,760 --> 01:46:23,096
con người sẽ làm
bất cứ điều gì để sống sót.

1125
01:46:23,513 --> 01:46:27,976
Tôi chỉ muốn sống.
Tôi không quan tâm.

1126
01:46:32,898 --> 01:46:34,524
Cám ơn.

1127
01:46:35,359 --> 01:46:38,070
Cám ơn rất nhiều.
Làm rất tốt.

1128
01:46:44,993 --> 01:46:48,038
Jordan? Jordan?

1129
01:46:48,205 --> 01:46:49,998
Đứng im.

1130
01:46:52,209 --> 01:46:55,462
Này, Jordan, tôi đây
tôi đây.

1131
01:47:14,356 --> 01:47:15,982
Đúng là anh rồi.

1132
01:47:42,384 --> 01:47:46,555
- Dùng lưỡi thì thích nhỉ.
- Mở miệng ra.

1133
01:47:48,765 --> 01:47:51,810
- Sao trước đây chúng ta không làm thế này nhỉ?
- Im đi.

1134
01:48:15,125 --> 01:48:17,502
Đảo là có thật.

1135
01:48:18,837 --> 01:48:20,172
Đó chính là chúng ta.

1136
01:48:23,425 --> 01:48:26,261
- Có bao nhiêu bị ảnh hưởng?
- Khoảng một nửa.

1137
01:48:26,428 --> 01:48:29,264
Chúng tôi nhận thấy có cùng
một kiểu thần kinh ở tất cả các Echos,

1138
01:48:29,431 --> 01:48:33,435
cộng với tất cả các thế hệ:
Các Foxtrots, Gammas và Helos.

1139
01:48:33,602 --> 01:48:37,230
Có thể khẳng định toàn bộ
hệ thống có thể dự đoán trước.

1140
01:48:37,397 --> 01:48:41,693
Echo 6 là một nét tiêu biểu:

1141
01:48:41,860 --> 01:48:44,446
Tính tò mò của con người.

1142
01:48:45,489 --> 01:48:50,619
chúng ta đang phải
đối mặt với cả bốn thế hệ

1143
01:48:50,785 --> 01:48:53,955
với tiềm năng của những
hành vi ứng xử bướng bỉnh.

1144
01:48:55,165 --> 01:48:56,958
Ông có đề xuất gì không?

1145
01:48:57,709 --> 01:48:59,628
Thu hồi về.

1146
01:49:00,212 --> 01:49:04,466
Nghĩa là bỏ đi
các sản phẩm trị giá 200 triệu đô la??

1147
01:49:04,633 --> 01:49:07,302
- Phải.
- Tuyệt.

1148
01:49:07,510 --> 01:49:11,264
Kết nối đến Viện
công nghệ sinh học Merrick.

1149
01:49:12,515 --> 01:49:14,434
Đây là Charlie Whitman, Giám đốc
quan hệ khách hàng.

1150
01:49:14,601 --> 01:49:17,354
Chúng tôi xin lỗi
vì ngày hôm qua

1151
01:49:18,063 --> 01:49:24,319
đã gây cho quí khách
sự bất tiện.

1152
01:49:24,486 --> 01:49:28,782
Một lỗi trong chính sách bảo hiểm
không có nghĩa là ông không được,

1153
01:49:28,949 --> 01:49:31,618
và chúng tôi bảo đảm
hoàn toàn có thể hiệu chỉnh được.

1154
01:49:31,785 --> 01:49:37,040
chúng tôi kêu gọi
các khách hàng

1155
01:49:37,207 --> 01:49:38,750
hãy thông báo ngay cho chúng tôi
để chúng tôi...

1156
01:49:40,210 --> 01:49:42,295
Sự bất tiện?

1157
01:49:42,504 --> 01:49:44,923
Đó là một chút sai sự thật.

1158
01:49:45,090 --> 01:49:47,717
Ông Lincoln, ông ở nhà.
ông ổn chứ, thưa ông?

1159
01:49:47,884 --> 01:49:51,388
Tôi muốn nói là, có lần
một kẻ đã vào nhà gí súng vào đầu tôi.

1160
01:49:51,554 --> 01:49:53,807
Tôi chưa bao giờ quên cảm giác đó,
tôi đã bị sốc mất 2 ngày.

1161
01:49:54,015 --> 01:49:56,267
Loại thu hồi mà
các ông nói đến là gì?

1162
01:49:56,476 --> 01:50:00,522
đó là một lỗi nhỏ mà chúng tôi tìm được
trong bốn dòng sản phẩm của chúng tôi.

1163
01:50:00,689 --> 01:50:03,441
Các ông sẽ làm gì với các
sản phẩm khiếm khuyết đó?

1164
01:50:05,777 --> 01:50:07,570
Bắt đầu lại.

1165
01:50:09,030 --> 01:50:11,866
- Bắt đầu lại?
- Tất nhiên, và không có gì phải lo lắng cả.

1166
01:50:12,075 --> 01:50:14,160
Chúng tôi đảm bảo sản phẩm
của chúng tôi 100 phần trăm.

1167
01:50:14,953 --> 01:50:18,707
Những bất tiện
cho ông, không may

1168
01:50:18,873 --> 01:50:22,085
là chúng tôi phải lấy lại mẫu
tế bào để chúng tôi tái phát triển
chính sách bảo hiểm của ông.

1169
01:50:22,585 --> 01:50:24,295
Hôm nay thì có tiện cho ông không?

1170
01:50:24,504 --> 01:50:26,631
Trực thăng sẽ đón ông lúc 3 giờ nhé?

1171
01:50:26,798 --> 01:50:28,883
Tôi sẽ gọi lại sau.

1172
01:50:36,850 --> 01:50:41,730
Bác sỹ Merrick, làm thế nào để chúng tôi
loại bỏ các khiếm khuyết các sản phẩm

1173
01:50:41,896 --> 01:50:44,399
...trong cộng đồng mà không gây ảnh
hưởng đến những người khác không?

1174
01:50:44,774 --> 01:50:46,776
Chúng tôi đã có
các cơ chế tại chỗ.

1175
01:50:48,361 --> 01:50:51,197
Dahlgren Two Foxtrot.

1176
01:50:52,031 --> 01:50:53,366
Cooper Five Gamma.

1177
01:50:55,535 --> 01:50:57,579
Số người chiến thắng.

1178
01:51:00,623 --> 01:51:04,210
anh ta đã có các cuộc du hành,
và rất nhiều bản đồ.

1179
01:51:04,586 --> 01:51:09,507
Sau khi biết cách đưa cái kia xuống nước,
chúng ta sẽ lên đó và...

1180
01:51:09,716 --> 01:51:11,426
...chúng ta sẽ đi về phía Nam.

1181
01:51:11,801 --> 01:51:13,720
Chúng ta sẽ sống
như những con người thực sự.

1182
01:51:14,053 --> 01:51:16,598
Tulie Two Foxtrot.

1183
01:51:16,806 --> 01:51:19,809
Ginsberg Two Helo.

1184
01:51:22,896 --> 01:51:24,355
Chúng ta sẽ biến mất.

1185
01:51:25,106 --> 01:51:26,816
Ừ.

1186
01:51:27,942 --> 01:51:29,819
Nhưng sau đó.

1187
01:51:39,245 --> 01:51:41,581
Tất cả mọi người
mà ta bỏ lại.

1188
01:51:42,040 --> 01:51:44,459
Jones Three Echo.

1189
01:52:01,809 --> 01:52:05,563
Khi chúng ta chạy thoát,
Tôi đã thấy căn phòng này.

1190
01:52:07,106 --> 01:52:08,483
Nếu tôi có thể vào
đó và tắt nó đi,...

1191
01:52:10,151 --> 01:52:11,778
...mọi người sẽ thấy được sự thật.

1192
01:52:20,495 --> 01:52:26,542
Thưa quí vị, tuy nhiên phải
được hội đồng quản trị chấp nhận.

1193
01:52:28,503 --> 01:52:31,673
việc loại bỏ số sản phẩm
bị lỗi trị giá 200 triệu đô la.

1194
01:52:38,888 --> 01:52:40,348
Tất cả có đồng ý không?

1195
01:52:40,556 --> 01:52:41,849
- Đồng ý.
- Đồng ý.

1196
01:52:57,031 --> 01:52:58,241
You've been chosen.

1197
01:52:59,367 --> 01:53:00,576
Bạn là đặc biệt.

1198
01:53:03,329 --> 01:53:05,290
Rất đặc biệt.

1199
01:53:10,962 --> 01:53:13,131
- Cám ơn.
- Cám ơn.

1200
01:53:19,595 --> 01:53:22,265
Của cháu đây.
Con nói gì với cô nào?

1201
01:53:22,473 --> 01:53:24,183
Cám ơn cô!

1202
01:54:06,976 --> 01:54:09,395
No. No.

1203
01:54:31,793 --> 01:54:33,711
Sản phẩm Jordan.

1204
01:54:48,809 --> 01:54:52,480
- Khoa phẫu thuật, khu 7.
- Tôi nên ra chào.

1205
01:55:01,197 --> 01:55:04,367
Ông Lincoln,
Cám ơn đã tới.

1206
01:55:04,534 --> 01:55:07,995
Thật tuyệt khi gặp lại ông,
một lần nữa, xin lỗi ông về mọi chuyện.

1207
01:55:08,162 --> 01:55:11,916
Chúng tôi xin nói với ông...

1208
01:55:12,083 --> 01:55:14,460
...một bản sao hoàn toàn mới cho ông,
miễn phí. Ông sẽ không phải chi phí tới một xu...

1209
01:55:14,627 --> 01:55:19,006
Ông có muốn ăn chút gì không?

1210
01:55:19,173 --> 01:55:20,925
Không. Việc này mất bao lâu?

1211
01:55:21,092 --> 01:55:24,220
Khoảng một giờ.
Tôi biết ông từ Scotland.

1212
01:55:24,387 --> 01:55:27,223
Tôi thích Ai-len.
Nhưng một phần tại Scotland...?

1213
01:55:27,390 --> 01:55:31,394
Tôi biết việc của ông phải nói nhiều,
nhưng hãy thôi đi, được không?

1214
01:55:31,561 --> 01:55:34,897
Vâng, đó là lỗi của tôi.
Tôi nói luyên thuyên quá.

1215
01:55:35,064 --> 01:55:37,942
Rẽ phải, lối này

1216
01:55:44,991 --> 01:55:46,784
Tôi sẽ đưa cô ấy đi.

1217
01:55:58,587 --> 01:56:01,173
Chính xác cùng một
thói quen như thời gian qua.

1218
01:56:01,340 --> 01:56:03,551
Kỹ thuật viên sẽ đến ngay.

1219
01:56:03,718 --> 01:56:05,594
Nhìn ông xem, trẻ trung và thành công.

1220
01:56:05,761 --> 01:56:08,264
Tôi luôn luôn muốn xin vào du thuyền.

1221
01:56:20,151 --> 01:56:22,111
Nghe nói họ sẽ lấy đi
quả thận của cô,

1222
01:56:23,279 --> 01:56:26,615
Phổi của cô
tim của cô.

1223
01:56:27,283 --> 01:56:30,619
Họ sẽ xẻ cô ra.

1224
01:56:36,000 --> 01:56:37,626
Thật tệ.

1225
01:56:52,641 --> 01:56:54,310
Không ai được chạm vào tôi.

1226
01:56:56,479 --> 01:56:58,064
Đưa chìa khoá đây.

1227
01:56:58,230 --> 01:56:59,648
- Cô bắn tôi.
- Câm miệng!

1228
01:56:59,857 --> 01:57:01,734
Give me your walkie!

1229
01:57:04,862 --> 01:57:06,781
Nằm xuống!

1230
01:57:50,574 --> 01:57:52,326
- Cô ổn chứ?
- Ừ.

1231
01:57:54,495 --> 01:57:56,121
Đi thôi.

1232
01:57:57,540 --> 01:58:00,751
Tôi đã tính toán rồi. Nó là một...

1233
01:58:00,918 --> 01:58:04,797
Tôi đoán nó sẽ lên xuống
sau một chu kỳ...

1234
01:58:05,297 --> 01:58:07,883
Có gì đó đang xảy ra.

1235
01:58:08,676 --> 01:58:10,010
Xin chào, thưa ông. Xin chào.

1236
01:58:10,177 --> 01:58:12,137
Cám ơn cho sự
kiên nhẫn của các bạn.

1237
01:58:12,304 --> 01:58:14,431
Tôi chắc rằng các bạn đang
phấn khởi để ra Đảo.

1238
01:58:14,640 --> 01:58:17,309
Các bạn hãy xếp hàng một...

1239
01:58:17,476 --> 01:58:20,479
...và theo tôi, chúng ta
sẽ lên đường.

1240
01:58:21,689 --> 01:58:24,024
Cầm cái này, đi .

1241
01:58:24,358 --> 01:58:27,486
- Đi. Đi.
- OK.

1242
01:58:27,653 --> 01:58:30,155
Đi tắt nó đi.

1243
01:58:43,961 --> 01:58:45,671
Tôi thích bức Picasso đó.

1244
01:58:46,672 --> 01:58:49,383
Ông có thích Picasso không,
ông Laurent?

1245
01:58:50,884 --> 01:58:54,805
Anh giữ đúng lời hứa của mình,
tôi rất hài lòng. Cám ơn.

1246
01:58:55,014 --> 01:58:58,434
- Có vấn đề gì với khách hàng? Sarah Jordan?
- Cô ta đang nghi ngờ.

1247
01:58:58,642 --> 01:59:00,519
Ngay cả khi cấy ghép thành công,

1248
01:59:00,686 --> 01:59:03,814
tổn thương não của cô ta quá nghiêm
trọng cho bất kỳ thực sự hồi phục nào.

1249
01:59:03,981 --> 01:59:05,774
Anh mất quá nhiều thời gian
mang lại cho cô ấy trở lại.

1250
01:59:05,941 --> 01:59:09,611
Cô gái đó, rồi ông
sẽ giết cô ấy à?

1251
01:59:09,778 --> 01:59:12,072
Thậm chí không gây ra
sự khác biệt nào?

1252
01:59:12,239 --> 01:59:15,075
Đó là quyền của những
người trả tiền, ông Laurent.

1253
01:59:16,243 --> 01:59:18,871
Không, tôi xin lỗi vì đã
tham gia vào việc kinh doanh.

1254
01:59:21,915 --> 01:59:25,627
Ông biết không, cha tôi trước đây
là quân phiến loạn Burkinabé

1255
01:59:25,961 --> 01:59:29,798
Và khi ông ấy bị giết,
các anh em tôi đã bị đóng dấu

1256
01:59:32,217 --> 01:59:35,637
để những người khác biết chúng tôi
có thân phận thấp kém hơn con người.

1257
01:59:36,764 --> 01:59:38,891
Tôi đã thấy nhiều điều, nhưng
chiến tranh cũng là...

1258
01:59:39,058 --> 01:59:43,812
...một cách kinh doanh.

1259
01:59:49,109 --> 01:59:51,403
Vậy việc giết người đã trở thành
món kinh doanh của ông từ khi nào?

1260
01:59:57,618 --> 02:00:00,788
Ồ, nó còn nhiều hơn nữa,

1261
02:00:03,540 --> 02:00:07,044
Tôi đã khám phá ra cái chén thánh
của khoa học, ông Laurent.

1262
02:00:07,252 --> 02:00:08,712
Tôi ban phát cuộc sống.

1263
02:00:09,379 --> 02:00:11,048
Các bản sao, chúng chỉ là
các công cụ, đơn giản chỉ là công cụ.

1264
02:00:11,215 --> 02:00:15,135
Chúng không có linh hồn.

1265
02:00:16,220 --> 02:00:18,931
Khả năng là vô cùng tận ở đây.

1266
02:00:19,098 --> 02:00:22,935
Trong hai năm nữa, tôi sẽ có thể
chữa bệnh bạch cầu cho trẻ em.

1267
02:00:23,102 --> 02:00:26,313
Có bao nhiêu người trên trái đất
có thể nói như vậy, ông Laurent?

1268
02:00:28,107 --> 02:00:29,942
Tôi đoán chỉ có ông và Chúa.

1269
02:00:33,904 --> 02:00:36,698
Đó là câu trả lời ông
đang tìm kiếm, phải không?

1270
02:00:41,954 --> 02:00:44,414
Ông Whitman sẽ đưa ông
tấm séc ở dưới nhà.

1271
02:00:51,547 --> 02:00:54,758
Nhìn như một phát đạn duy nhất.

1272
02:00:57,052 --> 02:00:58,387
Ôi, Không.

1273
02:00:59,721 --> 02:01:01,056
Sai cổ tay rồi.

1274
02:01:01,557 --> 02:01:05,477
Bác sỹ Merrick,
cái xác mới đưa về...

1275
02:01:05,644 --> 02:01:06,937
...là khách hàng.

1276
02:01:20,284 --> 02:01:22,744
Cảnh báo an ninh!
Lincoln 6 Echo!

1277
02:01:27,708 --> 02:01:30,502
Xuống, xuống, xuống!
Di chuyển, di chuyển!

1278
02:01:43,890 --> 02:01:45,892
Có nhiễu loạn ở phòng kỹ thuật

1279
02:01:46,059 --> 02:01:47,394
Tôi vào ngay.

1280
02:01:49,229 --> 02:01:51,982
Bác sỹ Merrick, tôi sẽ
cho người đi kiểm tra...

1281
02:01:52,149 --> 02:01:53,984
...trong phòng kỹ thuật.

1282
02:02:35,150 --> 02:02:37,194
Từng người một
bước vào phòng.

1283
02:02:37,361 --> 02:02:39,988
Nếu đưa tôi ra Đảo,
sao lại lấy túi của tôi?

1284
02:02:40,155 --> 02:02:41,782
Bước vào, Cám ơn.

1285
02:02:42,824 --> 02:02:44,910
Có chắc các anh làm đúng
cách không đấy, tôi...

1286
02:02:45,077 --> 02:02:46,661
Is this the right way?

1287
02:02:46,828 --> 02:02:49,498
Tôi không biết đây
có phải là đường...

1288
02:02:49,664 --> 02:02:51,500
...đi ra Đảo?

1289
02:02:53,835 --> 02:02:56,463
Tôi cá là họ
đưa sai đường!

1290
02:03:01,259 --> 02:03:02,761
Mở cửa ra!

1291
02:03:08,975 --> 02:03:11,311
Cô ấy bảo mở cửa ra!

1292
02:03:46,513 --> 02:03:51,268
Mày đã có thể sống cuộc sống
của anh ta, nhưng mày lại quay lại.

1293
02:03:51,476 --> 02:03:54,104
Mày thật lạ thường, Echo 6.

1294
02:03:55,021 --> 02:03:57,107
Tên tao là Lincoln!

1295
02:05:16,144 --> 02:05:17,854
Tao đưa mày vào thế giới này...

1296
02:05:24,402 --> 02:05:26,071
...thì tao cũng có thể
đưa mày ra khỏi đó.

