19 triệu, điều đó bất lợi rồi, thưa ngài.
20 triệu bảng
20. Đây là giá thầu là 20 triệu.
21 triệu. Quay trở lại lối đi.
Có một bức tranh, đó là của Rembrandt.
'Bão trên biển của Galilee', nó được gọi là ...
... và ông ta ở trong đó.
Ông già Rembrandt, ông ta trong bức tranh.
Ông ở trong đó, phải ở giữa
cơn bão, nhìn thẳng ra ở bạn.
Nhưng ... bạn không thể nhìn thấy ông ấy.
Và lý do bạn không thể nhìn thấy ông ấy
là bởi vì bức tranh đã bị đánh cắp.
Rất nhiều bức tranh đã bị đánh cắp.
Chúng vẫn đang mất tích.
'Pride Of Lions "trình bày ở đây trên trái của tôi.
Cảm ơn bạn.
Tôi bắt đầu đấu thầu
tại mức giá một ngàn guineas.
Dường như bất cứ ai có thể ăn cắp một bức tranh.
Không cần thiết một khẩu súng.
Tất cả những gì cần là một chút cơ bắp
và một số dây thần kinh.
Và điều đó...
...chính là thế này.
Nhưng bây giờ không còn được nữa. Những ngày đó đã không còn nữa.
Một doanh nghiệp lớn không thể để tình trạng như vậy được
. Vì vậy, bây giờ chúng tôi có các thủ tục ...
... và các biện pháp phòng ngừa và các biện pháp an ninh.
Bây giờ chúng tôi có một chính sách.
Chúng tôi có thể tìm kiếm túi sách của mọi người và báo động từ
và máy quét im lặng ...
... máy X-quang và máy ảnh.
Ngoài ra chúng tôi có cuộc tập trận.
Và điều đầu tiên họ nói với chúng tôi là ...
Không cần thiết phải trở thành một anh hùng.
Đây là một vụ cướp!
Bây giờ không có tác phẩm nghệ thuật nào có giá trị như mạng sống con người.
Đó là một phần của lời khuyên, chính nó.
Không có tác phẩm nghệ thuật nào có giá trị bằng mạng sống con người.
Nhưng...
... trong một số trường hợp của một sự kiện ...
... hoặc một tình huống nào đó chúng ta phải lựa chọn
các đồ có giá trị nhất ...
... hoặc các mặt hàng được đưa
đến một nơi an toàn.
Nghĩa là, có một khe cắm thả nhanh...
... trong một thời gian chậm trễ của hầm.
. Đó là tất cả những gì bạn có thể làm thực sự.
Hãy đến và thưởng thức buổi đấu giá.
Ý tôi là, nếu bạn muốn cho mọi người vào trong,
nếu bạn muốn họ trả giá ...
Và khi bạn đang cố gắng để dụ dỗ các ngôi sao
của chương trình có giá tới 25 triệu bảng Anh ...
... bạn chắc chắn muốn họ trả giá.
£650,000.
Đã bán cho số 88.
Xin chúc mừng, thưa bà.
Thưa quý vị ...
... bây giờ sẽ có một khoảng thời gian ngắn.
Khi chúng tôi triệu tập lại,
Trưởng ban bán đấu giá của chúng tôi, Francis Lemaitre ...
... sẽ dẫn đấu giá
cho bức tranh 'Phù thủy trong không khí "của Goya.
Cám ơn các bạn.
Và chúng tôi sẽ thông báo cho cảnh sát
về doanh thu của phòng vé  ...
... chúng tôi thậm chí còn giữ một nửa tá
đặc nhiệm cựu hải quân Ukraina ...
... trong một chiếc xe bên ngoài,
chỉ trong trường hợp tất cả đã bị hạ bệ. Hoặc có thể nói như vậy.
. Simon, anh chuẩn bị chưa ? Tôi bắt đầu đây.
Được rồi.
Tôi đến đây.
Vì vậy, những gì xảy ra, tất nhiên,chỉ là
cũng giống như chúng tôi chơi trò chơi của chúng tôi, họ đóng vai nhân vật phản diện.
Họ không chỉ có những suy nghĩ
Chúng tôi có biện pháp phòng ngừa, họ có kế hoạch.
Họ nghiên cứu, họ điều tra mọi thứ.
Họ tìm hiểu về máy ảnh và máy quét của chúng tôi ...
... và đội tiêm kích của hải quân Ukraina cũ
Nhưng một số điều không hề thay đổi.
Điều này vẫn cần đến cơ bắp và nó vẫn cần đến một số dây thần kinh.
Xin chào, thưa quý vị,
chào mừng đến Công ty đấu giá Delancy.
Chúng tôi rất vinh dự được bán
Công việc tuyệt vời của Francisco de Goya ...
...bức tranh 'Phù thủy trong không khí'.
Goya, cha đẻ của nghệ thuật hiện đại ...
... và họa sĩ vĩ đại đầu tiên
về trí tưởng tượng của con người.
Hãy bắt đầu đấu giá ở mức 5 triệu bảng.
Cảm ơn ngài. 5 triệu bảng.
Giá mở cửa.
5 triệu rưỡi, 6 triệu.
ở vị trí trung tâm trả 10 triệu bảng.
11 triệu vẫn tiếp tục.
12 triệu. 13 triệu.
17 triệu USD. Cảm ơn ngài. 18 triệu.
19 triệu. Không may mắn rồi. 20 triệu?
21 triệu bảng. Đừng nóng vội.
22 triệu. Cảm ơn.
Đấu giá qua điện thoại đã bắt đầu.
26 triệu USD. 26 trên điện thoại.
27 triệu là người phụ nữ đằng kia
-Một chút phải không?
-Một chút nhỏ.
27 triệu, 500 nghìn .
Cơ hội cuối cùng. Búa đang xuống.
Tôi đang bán với giá 27 triệu,
500 ngàn
Đã bán. số 104.
Nằm xuống! Nằm xuống!
Khí Gas. Khí Gas!
Tất cả mọi người ra ngoài ngay bây giờ!
Tất cả mọi người ra khỏi tòa nhà ngay!
Nhanh!
Tấn công bằng khí.
Tấn công bằng khí, tấn công bằng khí.
Chú ý. Chú ý
đề nghị sơ tán tòa nhà.
Xin vui lòng không sử dụng thang máy.
Thực hiện theo cách của bạn
đến chỗ thoát hiểm gần nhất.
Vì vậy, khi nó xảy ra, như một ngày nào đó bạn phải ...
...  bắt buộc không đượng hoảng sợ.
Thực hiện theo các bước và để cho quá trình đào tạo dẫn lối
Nếu hoàn cảnh cho phép ...
... nếu, nhớ chỉ khi ...
... trong trường hợp của một sự kiện ...
... hoặc tình huống ...
... chúng ta cần phải chọn lọc, nếu có thể,
các mặt hàng có giá trị nhất ...
... và đưa chúng đến một nơi an toàn.
Ngừng ngay tại đó.
Lùi lại .
Hãy nhớ rằng, không cần thiết trở thành một anh hùng.
Bỏ nó xuống.
Không có tác phẩm nghệ thuật nào có giá trị như một mạng sống con người.
không, không, không...
Đừng.
Thằng lìn ngu ngốc!
Riz, đi thôi.
Xin chào, chị.
Anh cảm thấy thế nào?
Tôi ổn.
Đứng lên được chứ?
-Đi bộ?
-Vâng. Đi bộ và tất cả mọi thứ.
Anh biết anh là ai chứ?
Vâng, tôi nghĩ vậy.
Anh nghĩ thế nào nếu được về nhà?
Thoải mái chứ! Được rồi, cô cậu , chúng ta hãy đi.
Cảm ơn.
Oh, cái đệt!
Cái đệt mợ nó.
Chào?
Hey, Simon. Franck muốn gặp mày.
Nó đang ở đâu?
Tôi không biết. Tôi xin lỗi, Franck.
Mày chắc chắn đã giấu nó đi.
Mày đã giấu ở đâu đó.
-Vâng, tôi phải . Tôi biết tôi. ..
-uhm, mày đã làm hay chưa làm?
Tôi không thể nhớ được! Tôi bị một cú đánh vào đầu!
Đó là những gì mày nhớ?
Yeah, tôi có một vết sẹo to vãi lìn ở
trên đầu tôi để nhắc nhở , làm sao tôi không?
Mày mong đợi những gì?
Mày tấn công tao. Tao có một khẩu súng.
Simon, kế hoạch đã lên đơn giản.
Tất cả điều mày cần làm là lấy bức tranh
và mang lại cho tao.
Tôi biết, tôi...
Nó ở đâu?
Tôi không biết, tôi không thể nhớ.
Tôi không thể nhớ được.
Tôi xin lỗi, tôi không thể nhớ được.
Franck!
Chứng mất trí nhớ phải không.
Mọi người đều biết về chứng mất trí nhớ.
Không, không phải là nó.
Nó sẽ không có tác dụng.
-Ý mày là sao?
-Nó không thể nhớ được.
Làm sao mày biết?
Nhìn nó đi. Bất kỳ người đàn ông nào biết
sẽ nói với mày bây giờ.
Hey.
Mày biết gì không.
Tao phải giết mày.
Tại sao mày không?
Hãy kết thúc công việc và đưa tao ra khỏi nỗi đau khổ của tao.
Và sau đó
... mày có thể tìm thấy bức tranh chết tiệt của bọn mày.
Riz.
Đưa nó cái gì để ăn.
Vâng, não của anh ta còn nguyên vẹn trên một mức độ tổng thể.
Trên một quy mô nhỏ hơn, ai dám nói?
Những gì tôi muốn nói là chúng ta không thể biết.
Những ký ức có thể trở lại, có thể không.
Tất cả các có thể làm là chờ đợi và xem chuyện gì xảy ra.
-Không còn cách nào khác ư?
-Đối với bộ nhớ? Không có gì. Ngoại trừ thời gian.
Một số loại thuốc nào đấy?
-Không có thuốc điều trị cho chứng mất trí nhớ.
-Thế còn các loại khác của điều trị?
Đây.
Chọn một người bất kỳ.
Thôi miên?
Ông ta nói rằng nó có thể có tác dụng.
Tôi có thể nói gì bây giờ?
Tôi đã ăn cắp một bức tranh và bây giờ tôi đã đánh mất nó?
-Mày biết đấy, mày phải thực hiện một cái gì đó.
-Nếu điều đó không có tác dụng?
Không tác dụng?
Simon...
Không tác dụng ư?!
Được rồi, được rồi.
Đây.
-Tại sao lại là cô ta?
-Tôi không biết. Tôi thích cái tên.
Được rồi.
Bạn đi bộ trên một không gian rộng mở.
Chính là nơi
mà có thể đã làm bạn hoảng sợ.
Bạn đang ở Cape Canaveral
và bạn là Trưởng bộ phận kiểm soát.
Tên lửa đã sẵn sàng để khởi động
và mặc dù bạn đang phấn khích ...
... nhưng bạn sẽ không
phóng tên lửa.
Và bây giờ bạn đang xem con nhện
rời khỏi tổ của mình ...
... và bò chậm chạp trên sàn nhà
về phía bạn.
Khoảng cách là 30.000 feet
giữa bạn và mặt đất ...
... và những âm thanh
hoạt động hoàn hảo của động cơ phản lực ...
... là làm cho bạn cảm thấy bình tĩnh
bởi vì bạn biết ...
... là bạn không đói ...
... và rằng đây là những cảm xúc
căng thẳng và cô đơn ...
... và bạn sẽ thấy những đường chuyền bóng đi trên
màu xanh của lá cây và biến mất vào lỗ.
Được rồi, tên của tôi không phải là Simon Newton.
Tên tôi là David Maxwell.
Tôi không thể tìm thấy chìa khóa xe của tôi.
Hãy dừng làm điều đó lại.
Đừng chạm vào nó. Hãy nói tên của mày.
Okay.
-Tôi tên là David Maxwell.
- Đã thiết lập.
Nghiêm túc thì, ra sao nếu tôi nói quá nhiều?
Chúng tao sẽ đánh thức mày dậy.
Mr. Maxwell?
-Mr. Maxwell?
-Là tôi. Tôi xin lỗi.
Có vấn đề gì chăng?
Tất nhiên là không rồi.
-Tôi Elizabeth Lamb.
-Tôi là... Mr. Maxwell.
Xin mời.
Okay.
Anh đến để tìm chìa khóa xe của mình?
Đúng.
Chúng chỉ ở đây thôi.
-Mong là như vậy.
-Treo áo của anh lên.
Mời ngồi.
Anh đã bao giờ bị thôi miên trước đây?
Không. um...
Không, không, ít nhất không phải theo như tôi có thể nhớ.
Tôi cho rằng anh đã dành nhiều thời gian cố gắng
để ghi nhớ nơi mà anh đặt chiếc chìa khóa?
Tôi đã thử tất cả mọi thứ.
Tôi chỉ giữ cho tới khi chống lại một viên gạch.
Tất nhiền rồi, vậy thì...
... Tôi không muốn anh làm việc ngày hôm nay.
Tôi muốn anh ...  ngồi lùi lại.
Và tôi muốn anh nhắm mắt lại.
Chúng ta đang bắt đầu,phải không.
Tôi muốn anh suy nghĩ về người khác.
Một người có thể làm điều đó cho anh.
Một người khác
Giống anh nhưng không phải là anh
Tôi muốn anh tập trung vào anh ta.
Hãy để anh đi vào tâm trí anh.
Anh ta ở đây
Sao nó biết?
-Yes.
-Anh ấy đã theo anh?
Anh có muốn cho anh ta một cái tên?
Simon.
Simon Newton.
-Đưa nó ra thôi.
-Không, không.
Phải rồi, Simon. Chào mừng bạn đến với chúng tôi.
Cảm ơn. Thật tốt khi có mặt ở đây.
Bây giờ tôi muốn anh thư giãn, Simon.
Tôi thích giọng nói của anh.
Và bây giờ tâm trí của anh bắt đầu suy nghĩ.
Nghĩ về chiếc chìa khóa.
Và bây giờ anh có thể cảm thấy chúng trong tay của anh.
Hình dạng. Kim loại.
Và anh có thể nhìn thấy màu sắc.
Màu xanh.
Chúng đang ở trên một chùm chìa khóa có cái vòng màu xanh.
Và tâm trí của anh bắt đầu suy nghĩ về nơi
lần cuối cùng anh ghi nhớ chúng.
Tôi đang cố gắng  đi bộ ...
... và chúng đang ở trong túi của tôi.
Và tôi muốn anh hình dung ra chúng
trong túi của anh ...
... chính xác như chúng đã ở đó
trước khi anh nhấc chúng ra ...
... và anh đặt chúng ở đâu đó.
Một nơi an toàn...
... đó là nơi, khi thời điểm đến,anh sẽ có thể
tìm thấy và chúng sẽ ở đó.
Anh để nó ở đâu?
Trong tủ quần áo.
Có gì trong tủ quần áo, Simon?
Cái...
Tôi xin lỗi về điều đó.
Tôi đã bị thôi miên?
Không, Anh chỉ đang cần tìm chìa khóa xe của mình.
Hãy để tao phi thẳng con mẹ nó vào trong đó.
Thực sự xin lỗi. Tôi cứ suy nghĩ về bức tranh.
Còn cô ta cứ nói về "chìa khóa".
Thấy chưa, tao đã nói nó không thể .
Cô ấy biết tên của nó trong 30 giây.
Và cô ấy đã tìm thấy chìa khóa xe.
Bất cứ điều gì trong đầu của nó, cô ấy có thể tìm thấy.
Tôi phải nói gì,
tôi bị mất chìa khóa một lần nữa?
Mày là cậu bé thông minh. Mày đã để chúng tao vào tình huống này
vì vậy bây giờ mày hãy nghĩ về một cái gì đó để có thể đưa chúng tao ra khỏi.
Và mày phải làm cho nó có tác dụng.
Hey! Thằng mặt lìn đi bộ!
St. Pancras làm ơn.
Chắc cô nghĩ rằng tôi đang rình rập cô.
Không, tôi chỉ nghĩ rằng anh đã đặt mình
dưới rất nhiều áp lực.
Thành thật mà nói, tôi không ở đây để tìm
chìa khóa của tôi. Tôi đã tìm thấy nó, cảm ơn cô.
Tôi đang tìm một cái gì đó nhiều hơn một chút về...
... cá nhân. Và ...
... Tôi không thể cho cô biết nó là gì.
Nó không phải là phim khiêu dâm. Tôi hứa.
Và tôi thực sự cần phải tìm thấy điều này.
Thôi miên là công cụ hoàn hảo.
Tôi không cần biết nó là gì.
Vì vậy tôi muốn bạn nhắm mắt lại
và tưởng tượng bạn đang ở trong thang máy.
Một thang máy rộng rãi với những bức tường nhung
và thảm dày.
Và khi cửa đóng ...
... mí mắt của bạn trở nên nặng hơn.
"Anh đang gặp rắc rối"
Và dường như đôi mắt của bạn trở nên nặng hơn
và thang máy bắt đầu đi xuống ...
... bạn nhận ra rằng đây là thang máy của sự
thư giãn.
"Chúng đang theo dõi anh"
Và bây giờ bạn đang ở trên tầng ba
đi xuống ...
... và bạn có thể đi ra
nhưng bạn muốn đi tiếp ...
... sâu hơn.
"Chúng có bao nhiêu người"
Sâu hơn.
Sâu hơn vào thư giãn.
Và bạn cảm thấy rằng có lẽ
bạn sẽ không bao giờ muốn đi ra
Rất an toàn ở đây.
Thật sự thoải mái.
Thật sự thư giãn.
Tôi không muốn nói chuyện với Simon nữa.
Tôi muốn nói chuyện với những người đàn ông đang theo dõi anh ta.
Những người đàn ông làm tổn thương anh ấy.
Oh, Cái đệt.
Cô cảm thấy an toàn chứ?
-An toàn ư?
-Ùh.
Tôi không nghĩ rằng anh sẽ làm tổn thương tôi.
Cô nói đúng. Hoàn toàn đúng.
Như thế sẽ không hợp lý.
Nhưng chúng tôi là như thế, phải không?
Tất cả chúng ta đôi khi đều ngu ngốc, mất phương hướng.
Đó là nỗi sợ hãi, tôi nghĩ. Sợ vì không nhận thức được.
Chúng tôi có 4 người
nhưng chúng tôi sợ hãi trước cô.
Anh không cần phải như thế.
Tôi rất vui mừng khi nghe điều đó.
Simon là một chủ đề bất thường.
Anh ấy dễ tràn ngập tâm trí và rất dễ dàng bị thôi miên.
Nhưng...
...Anh ấy có rất nhiều thứ trong đầu
Sự sợ hãi. Oán giận. Tức giận.
Tại sao anh nghĩ rằng anh ta đã làm chuyện đó?
-Tham lam, rất có thể.
-Anh ta tấn công anh như 1 kẻ tham lam ?
Tất cả mọi người đều vậy - sớm hay muộn.
Simon muốn bức tranh, đó chính là vấn đề.
Cho riêng anh ta ư?
Well,nó không giống như là anh ta đã làm chuyện đó cho người khác.
Khá chắc chắn về điều đó, phải không?
Làm ơn đừng.
Vậy, cô có thể làm điều đó?
Thôi miên sẽ có tác dụng.
Nhưng?
Chỉ khi đó là một quan hệ đối tác.
Rất tốt.
Lệ phí của công cụ tìm kiếm là 3%.
Chừng đó chưa đủ?
Vẫn chưa hiểu í tôi?
Nó không phải là về tiền bạc.
Tôi phải có vị thế bình đẳng trong nhóm ...
... nếu không Simon sẽ không tôn trọng tôi.
Nếu anh muốn tiến triển ...
... anh thực sự phải vượt qua việc
hiểu được một con người, Franck.
Thôi miên là một phương tiện thay đổi
hành vi không mong muốn hoặc rối loạn chức năng.
Hành vi không mong muốn trong trường hợp của Simon
là sự lãng quên.
-có nghĩa là nó đang cố ý lãng quên?
-Không phải theo nghĩa như ông hiểu, Dominic.
Chúng ta giữ bí mật từ rất nhiều người, nhưng
hầu hết tất cả chúng ta giữ chúng cho riêng mình.
Và chúng ta gọi đó là sự lãng quên.
Bây giờ, Simon ...
... Tôi muốn anh nhắm mắt lại.
Được rồi, được rồi.
Tôi muốn anh phải suy nghĩ về việc được ở nhà.
Nhà là một nơi mà anh cảm thấy an toàn.
Trong kiểm soát.
Anh đang cảm thấy sảng khoái và tích cực.
Và khi chuông cửa reo ...
... bạn cảm thấy nhiệt huyết hơn.
-Xin chào
-Bưu kiện cho Simon Newton.
Er ... tới ngay đây.
Này, ông đưa thư. Cám ơn rất nhiều.
Bạn đang phấn khích ...
... nhưng bạn hãy bình tĩnh ...
... bởi vì bạn biết rằng
đây là gói hàng không bình thường.
Bên trong gói hàng...
... là những ký ức mà
bạn đã chờ đợi.
Và bạn biết rằng khi bạn mở nó lên
bạn sẽ tìm thấy những gì bạn đã làm ngày hôm đó ...
... những gì bạn đã làm với bức tranh.
Và bây giờ ...
... dành thời gian của bạn ...
... bạn mở nó ra.
Bây giờ bạn sẽ không vội vã ...
... bởi vì đó là một bước tiến triển lớn
từ trước đến nay.
Chậm rãi...
... để không bị thất vọng vì những thứ bên trong ...
...bạn mở nó ra.
-Franck. Tôi có thể?
-Vâng.
Anh ổn chứ?
Tôi ổn.
Làm thế nào mà anh gặp họ?
Riz...
... Tôi thường mua ma túy từ Riz.
Điều đó là đúng chứ.
Vâng, vấn đề là, tôi cần tiền.
Để làm gì?
Khoản nợ cờ bạc.
Tôi đã-Tôi là
...kẻ nghiện...
...cờ bạc.
Tôi đã thực sự giỏi chuyện đó, bạn biết đấy.
Mặc dù vậy,Tôi đã không đủ giỏi,
Và không thực sự đủ giỏi
Không giỏi chút nào.
Không phải cấp độ đó.
Tôi cố gắng để từ bỏ nó.
Tôi đã thử tất cả mọi thứ có thể để đá nó đi.
-Có lẽ tôi nên thử thôi miên.
-Anh nên làm chuyện đó.
Có thể lần sau?
Dù sao, tôi đã làm tất cả những gì mà con nợ làm ...
...tôi đã vay mượn nhiều hơn và chơi
với tiền cược cao hơn với hy vọng ...
...vận may của tôi sẽ thay đổi.
Và khi điều đó đã không xảy ra ...
... Tôi hoảng sợ.
Với rất nhiều loại người...
...Với những cách khác nhau
Tôi đang chơi với số tiền mà tôi không có.
Sẽ không bao giờ có.
Rồi bức tranh này đến
-Bức tranh khốn kiếp.
-Anh có phải là người nghiện cờ bạc, Simon?
Bởi vì tôi sẽ đặt cược anh,
bất cứ điều gì anh quan tâm đến ...
...Vì tôi sẽ bán được bức tranh 25 triệu USD trong mùa thu
Bằng vàng thật.
Và tôi biết điều đó nghe có vẻ vô lý, một công việc ngầm bên trong,
nhưng nó có vẻ chính là câu trả lời.
Tôi không biết bất kỳ tên tội phạm nào vì vậy tôi nghĩ
Riz có thể. Hắn đưa tôi đến đây.
Hắn giới thiệu tôi với Franck.
Franck xóa nợ cho tôi
để đổi lấy bức tranh.
Tôi nợ hắn ta rất nhiều tiền.
Và tôi không biết những tôi sẽ làm những gì.
Anh sợ rằng một khi anh nhớ ra được thì,
Hắn ta sẽ giết anh.
-Thật là nực cười.
-Vậy sao?
Chúng ta hãy nói về việc giết người.
Anh đã bao giờ giết bất cứ ai chưa, Dominic?
À, ừ, tại Iraq. Công việc vận chuyển, rõ ràng.
Nhưng đó là pháo binh, phải không nào?
Chúng ta không bao giờ có thể nhìn thấy chính xác những người chúng ta đã ...
Nate.
-Giết bất cứ ai chưa?
-Định nghĩa từ "giết".
Đó chính là lý do tại sao anh ta sẽ không mở miệng.
Hành vi của anh ấy không phải là rối loạn chức năng,
nó hoàn toàn hợp lý.
Nó chính xác là sự tự bảo vệ.
Tại sao các anh nghĩ anh ta lừa dối các anh
trong lần đầu tiên?
Thế, cô đề nghị những gì ?
Làm thế nào để chúng ta làm cho hắn ta cảm thấy an toàn hơn?
Trong một thế giới không có thực, anh ta sẽ giết tất cả mọi người.
-Điều đó sẽ làm được, phải không?
-Ý tưởng.
Có khả năng nhất.
Được rồi. Nhưng giả sử theo những gì
lập luận, chúng tôi không đi theo chiều hướng đó.
Và sau đó thì sao?
Anh ta cần phải nhìn thấy các anh yếu đuối và tiếp xúc
tới bất cứ điều gì mà các anh lo sợ nhất.
Vô nghĩa. Sẽ không xảy ra chuyện đó.
Anh ta cần phải biết rằng các anh đang bị tổn thương.
-Với những điều cô đang đề nghị thì tôi nghĩ là ...
-Tôi là một chuyên gia.
-Tôi sẽ không đưa các anh trên sân khấu.
-Câu trả lời chắc chắn là "không".
Và bây giờ giọng nói sau đấy các anh sẽ nghe
là của Simon
Và anh ta sẽ nói từ
mà tôi đã chuẩn bị cho các anh.
Và khi nói tới từ đó ...
... bạn sẽ đi xuống
vào thế giới của riêng bạn của sự sợ hãi ...
... từ một nơi mà chỉ có anh ta mới có thể mang bạn lại trở lại.
Dâu tây.
Simon.
Simon, nói ra đi!
Dâu tây.
Không thể tin được.
Anh vẫn ổn chứ?
Yeah. Sao?
Anh ấy không biết .
Oh, tôi xin lỗi.
Tôi sẽ chà lưng cho cô chứ?
Sao anh có thể...?
Well, tôi đã...
...tôi đã, cô biết đấy...
Vậy...
... chúng ta đã có đủ mọi thứ, tôi nghĩ thế,
để làm cho cậu bé của chúng ta cảm thấy an toàn.
-An toàn để nhớ lại, đó là tất cả .
-Tôi nghĩ như vậy.
Bây giờ chúng ta đang tiến triển. Tôi thích điều đó, rất tốt.
Sớm muộn chúng ta sẽ có bức tranh.
Thế còn bố già  khốn khổ Nate thì sao?
Chẳng phải hắn ta vẫn chết dần từng mảnh
khi nói về những trái dâu nhỏ?
Không. Duy trì tình trạng thôi miên
sẽ càng khó khăn hơn.
Khó khăn hơn, nhưng cô có thể làm điều đó, phải không?
Không phải tất cả mọi người, tất nhiên.
5%? Chỉnh lại cho tôi nếu tôi sai.
5% dân số?
Đúng. Có thể được mô tả
như vậy.
Wow, 5%.
Ai có thể nghĩ?
Và những gì cô có thể làm cho họ làm gì?
Well, tôi chỉ hỏi thôi. Tôi quan tâm đến nó.
Được rồi.
Well, chúng ta hãy xem, nếu anh đã có đúng người ...
... nếu anh thâm nhập vào tâm trí họ, khai thác đúng chỗ ..
... nếu anh nhận biết được những thứ dưới ngôn ngữ của anh ...
... nếu anh làm việc chăm chỉ - và dành thời gian của anh ...
...và làm chính xác...
...anh có thể làm cho họ muốn làm...
... gần như ...
...tất cả mọi thứ.
Đó là anh...
...ở trong một chiếc xe mui trần...
...lái xe qua vùng nông thôn Pháp
với một phụ nữ trẻ xinh đẹp.
Và chiếc đài đang phát một số bài hát đã cũ...
... và mặt trời đốt cháy phía sau đầu của anh
trong gió ấm áp ...
... và với mỗi dặm anh đi qua ...
... tất cả vấn đề của anh đều có vẻ như rất xa
và cách đây rất lâu rồi.
Và chùm hoa hướng dương mới nở chỉ cho anh
đến chỗ tòa nhà thấp...
... bằng đá và gạch.
Váy của cô gái, bắp chân cô ấy...
... dẫn anh thông qua một hành lang
vào một căn phòng rộng lớn với những bức tranh.
'Thờ thánh' của Caravaggio
Cezanne.
Buổi hòa nhạc của Vermeer
Van Gogh.
Modigliani.
Manet. Degas.
Và Bức họa chính mình Rembrandt .
' Cơn bão trên biển của Galilee'
Đây là những bức tranh bị mất tích ...
... tất cả đã bị đánh cắp và phá hủy,
nhưng bây giờ tất cả chúng ...
... đều là thực, an toàn.
Cô ấy nắm lấy tay của anh
và dẫn dắt anh vào một căn phòng cuối cùng.
Và nó ở trong đây ...
... trong một nơi an toàn đầy huyền ảo ...
... mà anh cảm thấy sẵn sàng.
Và anh cởi gói đồ ra ...
... và anh nhấc nó ra khỏi ký ức của anh.
Ký ức của những gì đã xảy ra ngày hôm đó.
Ký ức những gì anh đã làm.
Và bây giờ...
... an toàn và thoải mái ...
... anh quyết định xem.
Anh quyết định nhớ lại
...  50.000 bảng anh.
Đã bán cho số 88.
Tôi nhớ ngày hôm đó.
Tôi nhớ ra rồi. Tôi lấy bức tranh.
Tôi để nó trước mặt tôi.
Và tôi cắt miếng vải thừa
với một lưỡi dao cạo.
Tôi che giấu bức tranh.
-Tôi mang nó theo người.
-Nhớ rằng ...
... không có tác phẩm nghệ thuật có giá trị như một mạng sống con người.
Để ý lời khuyên đó.
Tôi đang cố gắng ghi nhớ nó.
Bạn xem nếu bạn có thể.
Tôi loại bỏ các lưỡi dao cạo.
Chúng ta lấy những sản phẩm có giá trị nhất,
hoặc các mặt hàng, đến một nơi an toàn ...
-Franck?!
-Lùi lại.
Bỏ nó xuống.
Simon...
Anh ta đến để xem.
Tôi không thể để anh ta đi.
Đừng.
Từ một khoảng cách an toàn ...
... bạn thấy rằng bạn đã bị đánh.
Simon?!
Simon!
Nhưng bạn tiếp tục theo dõi.
Bạn tiếp tục nhớ lại.
Tôi vẫn giữ nó.
Tôi thức dậy và tôi vẫn còn bức tranh.
Tôi thức dậy và  đi ra ngoài. Có một tiếng ồn.
Tôi phải đi bộ. Tôi không thể ở lại đây,
không thể cùng với bức tranh này.
Tôi cảm thấy trái tim tôi đập nhanh.
Điện thoại của tôi rung lên.
Tôi nhìn vào nó.
Chiếc xe gần như giết chết tôi.
Cô ấy đang ở trong xe.
Là ai?
Chính cô!
Oh my God. Anh ổn chứ?
Elizabeth?
Tôi không phải là Elizabeth.
Tôi sẽ gọi xe cứu thương cho anh?
Tôi nhớ rồi.
Tôi nhớ mọi thứ rồi.
Nghe nè,  tôi sẽ đưa anh đến bệnh viện?
Đúng rồi.
Elizabeth?
-Để tôi giúp anh thắt dây an toàn?
-Tại sao cô lại nói dối tôi?
Cái gì cơ?
Cô làm cho tôi quên đi.
-Nó mang trên người rồi.
-Xem nè, Nó mang trên người.
Được rồi, có lẽ tôi chỉ nên-
gọi cho anh xe cứu thương .
Cởi áo khoác ra. Ai đã gọi cho mày?
Tôi xin lỗi. Anh sẽ cho tôi đi chứ, làm ơn?
Mày để lại nó ở đâu!
Tôi không muốn cô đi.
-Đừng để tâm đến cô ấy!
-Hãy quên cô ấy đi, chúng tao muốn bức tranh!
Cởi áo khoác ra!
Mày định làm gì với bức tranh chết tiệt đó!
Chỉ cần để nó cho chúng tao biết nơi mày để lại nó.
Nói chúng tao biết mày để nó ở đâu?
Simon, anh có thể nghe tôi không?
Yes, tôi nghe thấy cô.
Tốt. anh nhìn thấy màn hình màu xanh chứ?
Có.
Tôi sẽ cho anh xem một số hình ảnh ...
... trong khi chúng tôi quét các phản ứng tạo ra
trong não của anh ở từng chỗ một.
Các hình ảnh sẽ tiếp tục chạy nhưng anh có thể
ghi đè lên bằng cách suy nghĩ về một thứ cụ thể.
Và mỗi 10 giây hình ảnh ít nhất được lựa chọn
sẽ bị loại bỏ cho đến khi chỉ có một cái còn lại.
Tuy nhiên, mỗi khi anh nghĩ về điều đó  ...
... anh sẽ nhận được một cú sốc điện.
Khi anh càng lựa chọn nhiều thì
điện thế càng cao hơn.
Anh hiểu chứ?
Được rồi.
Xin chào!
Tôi ngủ trên ghế sofa. Tôi đã lo lắng về anh.
Tôi có giấc mơ này.
Không phải là một giấc mơ.
Tôi thực sự...
...thực sự xin lỗi.
Đó có phải 1 người nào đó, Franck chăng?
Không thuộc về công việc của tôi.
Nó ổn mà.
Bị ám ảnh với một người nào đó là ổn ư?
Không.
Tuy nhiên, về cảm xúc ...
... thì có.
Chúng ta là ...
... là tổng của tất cả mọi  thứ mà
chúng ta đã từng nói, làm và cảm thấy ...
... tất cả gói gọn lên trong một chủ đề độc đáo
mà là liên tục được sửa đổi và ghi nhớ.
Vì vậy, để là chính mình, anh phải liên tục
nhớ về chính bản thân.
Đó là một công việc toàn thời gian nhưng đó là cách nó hoạt động.
Khi anh đánh vào đầu anh ta
anh đã phá vỡ các chủ đề.
Anh ta đang sửa chữa nó ...
... với những kỷ niệm không chính xác, với sức tưởng tượng.
Có một không gian trống để điền vào ...
... và anh ta lấp đầy nó với tôi.
Hắn ta yêu cô ư?
Chúng tôi gọi nó là chuyển giao.
Tôi không biết phải nói gì ...
...ngay bây giờ.
Được rồi. Nhưng mà bức tranh để ở đâu?
Cùng một vị trí mà nó luôn luôn ở đó.
Rồi,nhưng chính cô bây giờ mới là vấn đề
Đúng rồi.
Nhưng tôi cũng có thể là giải pháp.
Khi nghi ngờ - hãy thử một cái gì đó quen thuộc
Quen thuộc? Okay. Nó như thế này không?
Cô có muốn...
...như là, cùng với tôi, đi đâu đó?
Gì cơ, cô sẽ sỏ mũi hắn ta, phải thế không?
Cô sẽ ngủ với hắn ta để có được trí nhớ?
Tôi đồng ý.Nó không phải là hành động bình thường,
nhưng trong các trường hợp ...
-Đón tôi lúc 8h.
-Cô muốn đi đâu?
Anh chọn. Tôi không quan tâm.
Coffee được đấy.
-Được rồi, nhưng cô đang cầm sợi dây.
-Đừng có lố bịch.
Anh có thể giữ phần còn lại. Cảm ơn.
Tôi không thích ý tưởng
rằng cô ở một mình với anh ta.
Tôi không tự tin về bản thân mình lắm, Franck.
Vì vậy, nếu anh có thể thấy bất kỳ cách nào khác
để đối phó với nỗi ám ảnh này ...
...Xin mời.
Tôi rất vui vì anh đã chọn nơi này.
Nó thật đẹp.
Cũng được. Tôi đã không ở đây trong một thời gian.
Cảm ơn.
-Vậy, anh định gọi những gì?
-Tôi ...
... thường có thịt bò, đó là một lời nói dối.
Tôi thường không gọi  thịt bò. Tôi. ..
... Tôi chưa bao giờ được ở đây trước đó.
Simon. Anh cần được điều trị.
Tôi đã cảm thấy một chút bối rối thời gian gần đây.
Tôi chỉ tưởng tượng tôi muốn được ở đây trước đó.
Tôi có thể thề rằng
Tôi đã gặp người bồi bàn trước đó.
-Và rồi chuyện gì xảy ra?
-Tôi cho anh ta những gì anh ta muốn ...
...anh ấy là của tôi.
Và sau đó, anh ta mang lại cho tôi những gì tôi muốn ...
- ... những gì chúng ta muốn.
-Đại loại như thế?
Anh ta không thực sự cần nhận được những cú sốc điện.
Anh ta chỉ tin tưởng chính mình.
Ở đây. Anh đỗ ở đây
bên trái, cảm ơn .
Đây là, đây là tôi, thực sự.
Được chứ?
-Không sao đâu.
-Được rồi. Chúc ngủ ngon.
Có một vấn đề là anh ấy ghen tuông.
Ghen?
Về tôi? rất dễ thương. Và đó là lý do tại sao
Hắn ta không muốn ngủ với cô.
Nó phức tạp
nhưng đó là những gì anh nói. Vâng.
-Tôi thực sự tự hỏi làm thế nào hắn ta có được điều đó.
-Hãy tự hỏi mình.
Bởi vì bây giờ nó là lỗi của tôi ư?
Tôi không đổ lỗi cho ai, Franck.
Nhưng cô luôn luôn đổ lỗi. Cô không thể làm điều đó
vì điều này, vì điều kia.
Luôn luôn có một cái gì đó
nhưng nó không bao giờ là lỗi của cô, phải không?
"Đó là một quan hệ đối tác, Franck."
"Anh ấy tôn trọng tôi, Franck."
"Chúng ta phải làm cho anh ta cảm thấy an toàn."
"Chúng ta phải cho anh ta thấy sự sợ hãi của chúng ta."
"Trong một thế giới lý tưởng, Franck, anh ta sẽ giết tất cả chúng ta."
Trong một thế giới lý tưởng, Elizabeth,
cô đi mà thôi miên nó.
Cô sẽ mang lại cho tôi bức tranh
và tôi muốn cô đừng có phí con mẹ nó thời gian của tôi?
Đợi đã!
Jesus!
-Cái lìn gì thế.
-Simon,  Nate đây. Chúng ta cần nói chuyện.
Tới ngay đây.
Tôi phải nhớ rằng không bao giờ quên ...
... rằng anh là một tội phạm.
Cô có bạn trai chưa?
Bây giờ anh lại hỏi sao?
Không.
Tôi độc thân.
Sao có thể như thế được?
Tôi đã có một mối quan hệ ...
... hắn là người bạo lực ...
... vì vậy bây giờ tôi không.
Có địa chỉ hắn ta không?
Thật là tử tế ...
...nhưng 'không, cảm ơn'.
Cô nên có điều đó cho dù.
Một chút tức giận.
Tức giận nghĩa là trở thành một nạn nhân.
Tôi đã di chuyển đi.
Đó là một chiến thắng thực sự .
Vậy, tại sao cô làm điều này, sau đó?
Bởi vì nó làm cho tôi có một sự thay đổi.
Nếu bạn đã phải đối phó
với béo phì và ...
... cơn hoảng loạn ...
... bạn sẽ thấy được sự thu hút.
Tôi có thể nói một điều gì đó với anh?
Tôi không muốn.
Khi người đàn ông cát thổi đôi mắt của bạn
Ai sẽ ở đó?
Hey.
Nghe này, tôi...
...tôi...
...có thể...
Gặp tôi lần nữa?
Đó là không chính xác những gì tôi muốn nói, nhưng ...
Ý tôi là, cô biết đấy...
Yeah. Tôi nghĩ vậy.
Tốt.
Hãy cẩn thận.
Và như hình ảnh phát triển gần gũi hơn
và rõ ràng hơn ...
... bạn tìm thấy bạn đang xem
những gì ông ta đã làm cho bạn.
Bạn đang xem những điều khủng khiếp
mà ông ta đã làm. Nhưng, với mỗi cú đánh ...
... mà bạn xem như những hạt mưa xuống trên người ...
... bạn trở nên quyết tâm
hơn bao giờ hết.
Bạn biết rằng bạn có thể ...
... thay đổi cuộc sống của bạn và  chuyển đi.
Rằng bạn sẽ không để điều này quyết định bạn.
Bạn sẽ không để cho mình
bị xâm phạm bởi bộ nhớ ...
... như bạn đang bị xâm phạm bởi hành động.
Simon?
-Điều này nằm trong kế hoạch của cô, đúng không?
-Anh đang nói về cái gì thế?
Hai người các cô.
Lập kế hoạch cùng nhau. Sẽ lấy nó ra khỏi tôi
và sau đó đạp đổ tôi.
-Simon, anh bình tĩnh lại đi, làm ơn.
-Cô ngủ với thằng lìn Frank bao lâu rồi?
-Điều đó ở đâu ra vậy?
-Đó là sự thật, không phải sao?
-Anh biết nó không phải là như thế.
-Tại sao Nate lại nói dối tôi về một cái gì đó như thế?
Bởi vì anh muốn Franck ra.
Anh ta muốn bức tranh cho chính mình.
Tôi địt thể tin được lời cô!
Không tin những gì? Sự tồn tại của lòng tham
trong con người? Trưởng thành lên nào!
Trong tuần vừa qua, anh đã có
tất cả các loại lý do để không chạm vào tôi ...
... và bây giờ khi mọi việc diễn ra,
anh rảnh rỗi để nghĩ một số điều điên rồ ...
Đợi đã.
Tôi biết anh muốn gì rồi.
Có điều này tôi phải làm.
Làm thế nào cô biết điều đó?
Anh đã kể với tôi.
Nhắm mắt lại.
Simon.
Thư giãn.
-Anh biết nó đang ở đâu ?
-Nó thể.
Nói với cô ấy chưa?
-Mày muốn nói chuyện?
-Vâng, rất sẵn lòng.
Vậy...
...Simon...
... tất cả chúng ta ở đây.
Mày có muốn nói chuyện với chúng tao về nó?
-Yeah.
-tốt.
Yeah,tôi thực sự muốn. tôi...
-Tôi xin lỗi, chỉ là một chút lo lắng
-Thôi nào, nó ổn mà.
Được rồi. Anh có phiền nếu tôi sử dụng  ...
-Yeah, xin mời, xin mời...
-Tôi sẽ chỉ dùng một phút.
-Vậy, mất bao lâu để làm chuyện đó?
-Không sao đâu. Tao đã nói với nó chờ đợi.
Nó nói dối. Tao cá với mày tất cả nó nói đều dối.
Nó tốt hơn hết là biết điều!
Đừng lo lắng, nếu nó quay ra nói láo,
chúng ta sẽ giết nó.
Đợi đã, chúng ta sẽ giết nó dù thế nào đi nữa,
phải không?
Chính xác.
Đệt!
-Xin chào?
-Là tôi đây.
Simon?
-Anh đang ở đâu đấy?
-Tôi đang ở nhà Franck.
Jesus. Anh đang làm gì ở đó?
-Elizabeth, họ chuẩn bị giết tôi.
-Không.
Cô đã đúng. Đây là những gì
họ luôn luôn lên kế hoạch để làm.
Cô thấy không, đây là lý do tại sao
tôi phải giấu bức tranh.
Simon, bình tĩnh.
-Anh đang ở đâu?
-Trong hành lang. Các cửa ra vào bị khóa.
Tất cả các cửa đều bị khóa.
Đi lên lầu vào phòng ngủ của Franck.
Có một hồ bơi ...
... và một hành lang.
-anh có thấy chiếc bàn cạnh giường ngủ?
-Rồi.
Mở ngăn kéo ra.
Không, cái phía dưới.
-Có một khẩu súng ư?
-Đúng rồi.
-Anh có nghĩ rằng anh có thể sử dụng nó?
-Tôi không biết.
Tôi chưa bao giờ sử dụng trước đây.
-Anh muốn tôi gọi cho cảnh sát?
-Không, Không...
Không, tốt hơn là theo cách này.
Elizabeth?
Vâng?
Tôi có một số chuyện phải nói với cô
Cô sẵn sàng chưa?
Tôi nhớ lại rồi.
Tôi nhớ ra chỗ mà tôi đã để nó.
-Anh không cần phải nói với tôi.
-Không,không.Tôi sẽ nói.
Tôi có thể không bao giờ thấy cô nữa
Tôi cần phải nói với cô nó ở đâu
Nói luôn bây giờ đi.
Nó ở trong một chiếc Alfa Romeo màu đỏ dưới bãi đỗ xe ngầm
ở Marble Arch.
Tôi yêu anh, Simon
Tôi cũng yêu cô.
Làm ơn,Simon.
Bình tĩnh lại, Anh đã hiểu sai hết vấn đề.
Nó không phải là như những gì anh nghĩ.
Cô ấy lợi dụng anh, Simon.
Cô ấy lợi dụng anh như cô ta đã sử dụng chúng ta.
Cô ta đã lợi dụng anh ngay
từ đầu, Simon.
Elizabeth?
Cô ấy đã ở đâu? Huh?
Đừng để cô ấy có được nó . Không phải sau tất cả chuyện này.
Tao biết, Franck.
-Tao biết những gì mày đang định làm với tao.
-Cô ta đã sắp đặt chuyện đó. Nó không có thực.
Cô ta sẽ không quay trở lại, Simon.
Khi đã có được nó, cô ta sẽ biến mất!
Nếu tao muốn giết mày, tại sao mày chưa chết?
Bởi vì cô ấy yêu tao, và tao yêu cô ấy?
Đó là những gì cô ấy nghĩ về mày.
Đó là khẩu súng của tao. Nó trống rỗng.
Cô ta lấy nó từ căn hộ của tao.
Mày đang nghĩ mày làm cái lìn gì thế?
Tao tóm được nó rồi.
Vậy...
...đứa nào biết địa điểm?
-Cô ta.
-Mày để cô ấy yên.
Anh ta đã tìm thấy nó lần đầu tiên.
Lần đầu tiên anh ta đến chỗ tôi
Nhớ lại?
Anh nghĩ rằng anh chỉ muốn tìm thấy chìa khóa xe của anh.
Nhưng anh đã đúng, nó ở trong đó.
-Nó ở trong chiếc xe.
-Tao đã xé nó ra từng mảnh rồi. Nó không phải ở đó.
Không, nó không ở trong xe hơi của anh ta. Trong một chiếc xe khác.
Chiếc màu đỏ.
-Nó đâu rồi?
-Làm ơn, tôi có thể chỉ cho anh.
Tôi có thể chỉ cho anh.
Lấy địa chỉ đi.
Đến và lấy đi. Và đưa nó đi cùng với mày.
-Cái gì đây?
-Mày may mắn, mày vẫn được vào đó, Franck.
Đến và lấy nó về đây.
Mang nó trở lại đây
và chúng tao sẽ để ý đến cô ta. Tao hứa.
Nói gì đi chứ.
Lại ủy mị con mẹ nó rồi.
Cô ấy sẽ không bỏ cuộc, phải không?
Đến và lấy nó đi, ông chủ.
Như nó nói, mày may mắn vì vẫn trong cuộc
-Uống gì chứ?
-yes. Chúc mừng, anh bạn.
Franck.
Mày xem những gì cô ấy đã cho tao đấy, Franck.
đó là những gì cô ấy nghĩ về tao
Oh my God!
-Cho phép tôi nói, tôi đã không chạm vào cô ấy.
-Đợi đã, đợi đã.
Đệt!
Cô biết...
cô...
Giúp tôi!
...cô đã biết chuyện đó...
...những gì tôi muốn...
...phải không?
Giúp tôi, giúp tôi.
-Được rồi.
- xuống cầu thang. xuống cầu thang!
Không, không, không...
Làm ơn?
Làm ơn đừng
Hắn có thể giúp chúng ta, Simon!
Làm ơn.
-Đến lượt mày  .
-Okay.
Nó thực sự điều ngớ ngẩn của tôi.
Tôi đã ra khỏi đất nước. Và ...
... Tôi như một kẻ ngốc. Tất cả mọi trở lên hỗn độn
và tôi không thể tìm thấy vé xe ...
... nhưng tôi thực sự cần chiếc xe.
£1,848.
Đó không phải là một sai lầm, tôi sẽ thực hiện một lần nữa.
Không phải ở đây.
Franck biết một nơi tốt.
Phải không, Franck?
Mày có thể lái xe.
Mày, cũng vậy... Mày ngồi ở phía sau.
Buộc tay của mày trên vô lăng. Buộc nó chặt vào.
Chặt hơn nữa. Được rồi.
Tao muốn biết chuyện gì đã xảy ra
Tất cả mọi thứ ở trong đầu tao , phải không?
Một số thứ lẩn trốn...
...bên trong tao.
-Đó là cái gì?
-Đó là ký ức.
Ký ức?
Bị đàn áp ư?
-Yeah.
-Simon...
... có một số điều
tốt hơn không là bao giờ nên nhớ.
Đừng!
Franck, mày vẫn còn sống bởi vì tao cho phép,
nhưng tao có thể thay đổi ý kiến của tao.
Tao có ý chí tự do.
-Phải vậy không?
-Đúng, đúng.
-Phải vậy không?!
-Yes.
Được rồi.
Được rồi, sau đó, chúng ta hãy xem nếu tao làm chuyện đó.
Mày đưa tao đến đó.
đó là...
... đó là một năm rưỡi trước đó.
Anh muốn dừng  chơi cờ bạc . Đó là tất cả.
Vào hết.
Anh chọn một nhà thôi miên một cách ngẫu nhiên.
và rồi anh gặp cô ta
-Simon Newton.
-Cảm ơn.
Xin chào.
-Tôi là Elizabeth Lamb.
-Xin chào.
-Rất vui được gặp cô
-Simon Newton.
-Mời ngồi
-Cảm ơn
Anh muốn nói về điều gì
Bây giờ tôi đang có một vài vấn đề
với cờ bạc trực tuyến.
Tôi vẫn có đủ tiền trả tiền cho bữa ăn tối
và những thứ khác, mặc dù.
Anh đã đi quá xa.
Cần phải có một mối quan hệ ngay lập tức.
Và do đó  điều trị bắt đầu.
Nhưng sự nghiện ngập của anh là khó phá bỏ
vì vậy các buổi điều trị lặp đi lặp lại là bắt buộc.
Chúc mừng. Chúng ta nên làm điều này với rượu.
Anh tiến gần hơn mối quan hệ với bác sĩ chuyên khoa.
Anh nhớ em khi anh không có ở đây.
Quá gần.
Và do đó, anh bắt đầu một mối quan hệ.
Một mối quan hệ mạnh mẽ về tình dục.
Dừng lại ở đó.
Cô ấy biết rằng đó là sai lầm.
Cô không nên làm điều này,
không nên với một khách hàng. Nhưng cô ấy đã làm.
Nếu em nhìn vào nhà nguyện Sistine,
có hàng tấn xác thịt ở đó nhưng không hề "Lông"(Lông Mu ở âm hộ).
Lông để nhắc nhở chúng ta về
sinh học của chúng ta. Nguồn gốc của chúng ta.
Nhưng mà không có nó
có một sự hoàn hảo, đã bị vấy bẩn.
Dù sao, đó là nghệ thuật, như nó phải như thế.
Nhưng, thực sự thì, không phải vậy, đó là lỗi của Goya.
Bức họa 'The Naked Maja' sau đó, luôn có ở đó, Lông.
Đúng rồi, chính người phụ nữ đó.
Đó là nghệ thuật hiện đại. Không còn hoàn hảo nữa.
Hey.
Okay, em hiểu rồi.
Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì cho anh.
vơí anh trong tình yêu
... với một kiểu như của sự hoàn hảo.
Một kiểu anh thích.
-Anh là một con voi?
-Không, anh không phải là một con voi.
Không, đó là Goya. Đó là 'Phù thủy trên không'
mà anh đã nói với em về nó.
Nhưng sau đó anh muốn nó trở thành sự sở hữu.
Nghi ngờ. Ngày và đêm ...
... anh lo sợ rằng anh sẽ mất cô ấy.
Nó làm anh đau khổ.
Và anh trở nên ghen tuông.
-Ai đang nhắn tin vậy?
-Em xin lỗi, công việc.
Anh bắt đầu tin rằng
anh bị phụ thuộc vào cô ấy.
Rằng nếu không có cô ấy anh sẽ chết.
Anh bắt đầu ghét cô ấy
nhiều như anh yêu cô ấy.
Và sau đó một buổi tối ...
... sau khi anh đã cáo buộc cô ấy đang
nhìn vào người đàn ông khác ...
Cô câm miệng lại đi!
Tại sao anh không ngồi xuống đây đi.
Họ là một cặp đôi đẹp hơn phải không?
Cô có thể nhìn vào hắn ta.
Cứ nhìn con mẹ nó thỏa mắt đi!
-Elizabeth.
-Không, tôi đi đây. Tôi đi đây.
Cô ấy biết rằng cô phải rời khỏi.
Cô ấy đã chia tay
nhưng anh sẽ không để cô ấy đi.
Anh vẫn tồn tại.
Anh xin lỗi. Anh viết thư dài
thề không bao giờ làm điều đó một lần nữa.
Anh khóc lóc, anh gọi điện.
Cô ấy đang sợ hãi.
Anh cần phải nói chuyện với em trong 2 phút thôi.
-Thật sợ hãi bây giờ.
-làm ơn để anh vào đi
Và cô ấy biết nếu điều này tiếp tục ...
... chỉ có thể có một kết quả.
Hi.em đang làm gì thế ?
Anh chỉ cần em cho anh xin lỗi
và thấy rằng em sẽ chấp nhận điều đó.
Anh cần phải thấy điều đó trong đôi mắt của em
và sau đó anh sẽ để em một mình. anh hứa.
Cuối cùng thì ...
... cô ấy biết rằng anh sẽ giết cô ấy.
Làm ơn , dừng lại đi! Simon, anh đang làm đau em.
-Nó ổn mà.
-Không, nó không ổn.
Cảnh sát không quan tâm.
Luật sư tư vấn cho cô ấy nên thay đổi tên của mình,
và rời khỏi đất nước ...
... nhưng cô ấy sẽ không làm điều này.
Cô ấy sẽ không thể là nạn nhân lần thứ 2.
Thay vào đó, cô ấy sẽ kiểm soát.
Vì vậy, cô ấy biến thái cách điều trị ...
... anh đã nhất quyết tiếp tục.
Simon...
... nó không phải là cờ bạc mà anh
muốn quên.
Đó là tôi.
Anh muốn quên tôi.
Cô làm cho tôi quên ?
Cô ấy làm cho anh muốn quên.
Anh đang quên tôi.
Anh đang quên về chúng ta
Và bạn cảm thấy thoải mái hơn nhiều.
Nhiều hơn nữa.
Để nó lại.
Và dần dần - từng ngày ...
... tuần này qua tuần khác .
Bạn gọi ít thường xuyên hơn.
Những đam mê dịu bớt.
Anh đến trễ cho buổi điều trị.
Sau đó, vào một ngày anh không còn đến nữa.
Cuối cùng anh đã bị đàn áp bộ nhớ
của tôi.
Nhưng cô biết.
Cô biết tôi sẽ trở lại ...
...một ngày nào đó.
Bộ nhớ của anh không bị mất đi.
Nó được nhốt trong cũi.
Và với đủ ...
... lực lượng ...
... đủ bạo lực ...
... chìa khóa có thể bị phá vỡ.
Nó trở lại, ký ức.
Không đầy đủ.
Không hoàn chỉnh, nhưng đủ để anh lái xe ...
... để làm cho anh cảm thấy mình bị lừa dối.
Đủ để làm cho anh tức giận.
Franck!
Cô ấy trông như thế nào?
Chính cô
God,em vẫn ổn chứ?
Elizabeth.
Không, tôi không phải Elizabeth.
Tôi sẽ gọi xe cứu thương chứ?
Tôi nhớ rồi.
-Tôi nhớ tất cả mọi thứ.
- Tôi sẽ đưa anh đến bệnh viện?
Và như ký ức đã trở lại ...
Okay?
- tôi sẽ giúp anh thắt dây an toàn?
-Tại sao cô lại nói dối tôi?
-Sao cơ?
-Cô làm tôi quên đi.
Được rồi, có lẽ tôi chỉ nên gọi
cho xe cứu thương đó.
-Làm ơn buông tôi ra?
-Tôi không muốn cô đi.
Tôi không muốn cô đi.
Và sau đó ...
Nghe nè, tôi xin lỗi,
dù bất cứ ai là Elizabeth, cô không phải là tôi.
Một vài tháng sau đó bạn trở lại.
Mr. Maxwell?
Đó là...
...Đó là tôi.
Có vấn đề gì không?
Tất nhiên không.
Tôi là Elizabeth...Lamb.
Anh đã đến để tìm chìa khóa xe của anh.
Vâng, chúng chỉ vừa ở trong đây.
Dừng lại.
Mày có thể đưa cô ta chìa khóa, Franck?
Nó ở phía sau.
Nó ở đó chứ, Elizabeth?
Elizabeth, nó ở đó không?!
Tôi xin lỗi.
Tôi không muốn nó.
Tôi không muốn biết điều mà tôi thực sự đã làm.
Có thể cô sẽ nói cho tôi biết một lúc nào đó.
Không!
Không.
Không, không , không...
Simon, anh không cần phải làm điều này.
Tôi muốn ... quên đi tất cả những điều cô đã làm.
Không.
Làm ơn!
Mang nó trở lại cho tôi.
Dừng lại đi mà!
Anh ổn chứ?
Không!
Hey!
Tôi có thể nói cho anh vài điều?
Tôi thực sự không cần
Có một bưu kiện cho Le Pere.
Cảm ơn.
Xin chào, Franck.
Trông nó cũng được...
...anh không nghĩ thế sao?
Được treo trên tường
Tôi nghĩ rằng nó có thể làm cho tôi
nghĩ quá nhiều về anh ta, nhưng ...
... thay vào đó tôi nghĩ về anh.
Anh muốn tôi gửi nó trở lại, phải không?
Hoặc bán nó...
... và chia tiền.
Nhưng...
... anh biết tôi không thể làm điều đó.
Không phải khi nó có ý nghĩa rất nhiều với tôi.
Không phải khi tôi đã làm việc rất chăm chỉ để có nó.
Simon, anh sẽ quên tôi.
Anh quên chúng ta.
Ngay cả khi anh đã quên
người anh yêu ...
... anh vẫn sẽ đánh bạc ...
...dối trá, lừa đảo...
...và cước bóc.
Bán!
Ăn cắp cho cô ấy một bức tranh.
Simon, bức tranh...
...dành cho người mà anh làm tổn thương.
Cho người phụ nữ anh bỏ lại phía sau.
Bây giờ có lẽ, một ngày nào đó, anh sẽ tìm thấy tôi.
Tôi hy vọng rằng anh sẽ làm được.
Nhưng, nếu chừng đó là  quá nhiều ...
... nếu anh muốn rằng chúng ta sẽ không bao giờ gặp nhau ...
... mà nó chưa bao giờ xảy ra ...
... Tôi có thể làm cho nó biến mất, Franck.
Tất cả điều anh phải làm là chạm vào màn hình.
Nhấn vào nút này ...
... và làm theo tiếng nói của tôi.
Sự lựa chọn là của anh.
Anh có muốn nhớ ... hay ...
...Anh muốn quên?