Cháu còn bị phát ban không?
Không.
Không còn bị gì khác à?
Hoa mắt? Thị giác kém?
Có bị thế không?
Không.
Được rồi.
Cháu cởi áo ngoài ra đi.
Rồi, để xem nào.
Cháu mở miệng ra đi.
Cảm ơn.
Xem lợi của cháu thế nào rồi.
Rồi, cháu chắc khòng có
triệu chứng gì khác chứ?
Vâng.
Giờ hãy nằm sấp xuống.
Rồi, có vẻ không có gì,
nhưng -
Chắc bác phải tái khám
cho cháu tầm 1 tháng nữa.
- Xong rồi ạ?
- Ừ.
Cháu không cần lấy lịch với thư kí.
Bác sắp xếp rồi.
Chào con yêu.
- Con đưa mẹ đi dạo đây.
- Ồ...
Ừ, nhưng đừng lâu quá.
Hôm nay bà ấy hơi mệt.
Vâng ạ.
Một thìa đầy đây ạ.
Con dọn bàn nhé?
Để bố chăm mẹ cho.
Cảm ơn con.
Chào, Marie.
- Chào cô.
- Cảm ơn.
- Ta đi xem 1 vòng nhé?
- Vâng.
Đây là nơi mọi thứ diễn ra.
Cô sẽ học việc nhanh thôi.
Cô cũng phải xúc đá khi cần.
Và vì là người mới nên
cô cũng phải dọn phần cá thừa.
Lúc nào cũng thế cả.
Tôi sẽ chỉ cô một chút nhé. Felix?
- Anh giúp Marie nhé?
- Vâng.
- Chào Felix.
- Chào.
- Tôi dùng thứ này à?
- Ừ.
Nhìn đây.
- Như thế.
- Cảm ơn.
- Để bên kia.
- Đi đứng cẩn thận chứ.
Esben, thôi ngay đi.
Cảm ơn.
Anh ta tự làm được.
Chào mừng cô lên tàu, Marie.
Đây này, Marie.
Tạp dề và dao của cô.
Chào mừng cô.
Chào con, con về sớm nhỉ.
Hôm nay mọi sự ổn chứ?
- Con cắt phải tay.
- Đưa bố xem.
Không sao đâu ạ.
Cứ khám thử xem.
Bác sĩ Larsen ở đây rồi.
Thôi khỏi ạ.
Vậy à...
Hôm nay mẹ không khỏe.
Mấy chỗ kim tiêm bị sưng tấy.
- Nên bố gọi bác sĩ Larsen.
- Ta khám thôi nào.
Tôi đã tiêm qua tay khác
tầm 1 tháng rồi.
Nguyên 1 tháng?
Phải thường xuyên chuyển sang
bên khác của cơ thể bà ấy -
- khi tiêm thuốc,
và bỏ qua cánh tay này -
- tới khi vết sưng đỡ hơn.
Tôi tưởng đã làm rồi.
Không bị nhiễm trùng chứ?
- Không.
- Nếu anh đã bảo vậy...
Marie, con xuống lầu giúp bố với?
Rồi...
Đây, đây...
Xong rồi.
Cô đi giúp anh ta đi?
Tên cô là Marie à?
- Sao anh biết?
- Tôi nghe lỏm từ Esben.
Esben là đồ ngốc.
Hắn là kẻ đại ngốc.
Hân hạnh làm quen.
Daniel.
Chào Marie.
Vẫn còn giận vụ "tắm bể" sao?
Hở?
Bị câm à?
Hay là bị đần như mẹ cô?
Chuyện gì thế?
- Esben làm rớt ly.
- Ô?
Vậy thì dọn đi.
Nhanh lên.
Hút không?
Không, cảm ơn.
Mẹ cô sao rồi?
Bà vẫn ổn.
Lại đây!
Bình tĩnh!
Bình tĩnh đi!
Gì đây? Tao nghĩ đã bắt được
1 nàng tiên cá nhỏ.
- Nó còn trinh không?
- Muốn 1 anh thủy thủ đích thực chứ?
Ngồi xuống nhanh lên!
- Đè nó xuống!
- Không!
Giữ chặt nó!
Nhìn đây!
Tao có thứ này đây.
Nhìn đi.
Nhìn tao đi.
- Cái này cho mày đấy.
- Cứu!
Không ai nghe mày đâu.
Giữ nó lại.
- Không!
- Nhìn đi.
Hôn nó!
Hôn nó đi!
Ừ! Hôn nó đi!
Marie? Có chuyện gì thế?
Không sao chứ?
Vâng.
Chào.
- Chào.
Mẹ cô đấy à?
Được rồi.
Daniel.
Cô giống mẹ lắm.
Cho cháu xin lại tay nhé?
Bọn tôi phải đi đây.
Tôi nay có bận gì không?
Ta đi đâu đó đi.
Không được.
Vậy à.
Vậy hẹn khi khác nhé.
Vâng, vậy đi.
Con làm gì vậy?
Dừng lại!
Dừng lại ngay!
Rốt cuộc mẹ bì gì chứ?
Đây, đây, em yêu.
Marie?
Con à.
Con à? Có chuyện gì thế?
Tất cả triệu chứng đều ở đó.
- Tôi nghe chứ.
- Tôi không thể giứ bí mật lâu hơn.
- Anh chưa kể với ai chứ?
- Tất nhiên không.
Marie? Con xuống lầu chút nhé?
Tốt. Ta để cái ghim trong đó
thêm ít lâu vậy?
- Ta phải làm gì đó.
- Marie!
- Con ngồi đi.
- Nhưng con định ra ngoài.
Bố đã gọi bác sĩ Larsen
nên tạm gác việc lại đi.
Bác sĩ Larsen đến đây để nói
về tình trạng của con.
Marie, vấn đề là thứ đó đã
bắt đầu biến đổi cháu.
Qua mẹ cháu, bọn chú biết nó rất giống...
... rằng thứ đó đã phát triển hơn -
- và lông mọc dày hơn
trên người cháu.
Đó không phải là điều duy nhất.
Có cả thay đổi về tâm lý nữa.
Cháu sẽ trở nên rất
nóng tính và hay công kích -
- nên chú khuyên cháu
dùng các thứ thuốc này.
- Tôi không dùng thuốc đâu.
- Nghe này, Marie.
Không, bố nghe đây! Đi mà bảo ông ta
tự nhét thuốc vào lỗ đít, -
- vì con không dùng nó đâu.
Bố hiểu chưa?
Felix?
- Cô muốn gì?
- Tôi có chuyện cần hỏi.
Có chuyện gì?
Có 1 cái máy cắt cũ, gỉ sét
ở dưới bến cảng.
Anh biết nó của ai không?
- Hình như là đám người Nga.
- Giờ họ ở đâu?
Ý cô là sao? Có lẽ họ đã
về Nga uống vodka.
Vậy anh không biết liệu mẹ tôi
từng ở trên cái tàu đó?
Được rồi...
Mẹ cô rất đẹp,
nhưng ai cũng sợ bà ấy.
Cũng như họ sợ cô, Marie.
Nhưng đó lại là
chuyện khác.
Muốn nhảy không?
Chào, cho tôi 1 rum và coca?
Cho tôi 1 bia.
Tôi đang biến thành
1 con quái vật.
Tôi phải vui vẻ thật nhiều
trước khi nó xảy ra.
Anh giúp tôi
việc đó được chứ?
Nhanh hơn nữa, Daniel!
Đi nào.
Chỗ này đẹp lắm.
Em rất đẹp.
Cái gì thế?
- Marie?
- Tôi muốn anh đi ngay.
Đừng động vào tôi.
Anh phải đi ngay!
Này, có chuyện gì à?
Em rất đẹp.
Nhanh lên!
Anh chưa chuẩn bị sao?
- Bố!?
- Bình tĩnh nào con.
- Giữ cánh tay thẳng ra.
- Nhưng...
- Bình tĩnh! Không có gì đâu.
- Thả tôi ra!
- Không sao đâu.
- Cứ giữ yên thế!
Nhanh lên!
Mẹ...
Mẹ ơi, cứu con.
Ngồi thẳng lên.
Mẹ, ngồi thẳng lên.
Dậy đi.
Ngồi thẳng lên.
Thẳng lên.
Con cứ...
Cứ đi ngủ đi.
Bố sẽ lo phần còn lại.
Bố đã làm thế với đám người Nga à?
Họ đã làm gì đó với mẹ.
Phải không?
- Và rồi mẹ đã giết họ.
- Đúng.
- Chào buổi sáng.
Bác sĩ Larsen đã mất tích.
- Ô?
- Anh có thấy ông ta không?
Không.
Có nghe thấy gì không?
- Không, không có gì hết.
- Còn vợ anh?
- Giờ cô ấy vẫn yên vị.
- Hôm qua anh không gặp ông ta sao?
Không, tôi không gặp
ông ta cả tuần lễ rồi.
Vợ ông ta bảo
ông ta đến đây hôm qua.
- Ồ?
- Ý anh là bà ta nói dối?
Không, ý tôi không phải thế.
- Chắc bà ấy hiểu lầm rồi.
- Thor, chúng ta đã thỏa hiệp.
Vẫn thế thôi, nhưng vụ này
không can gì đến vợ tôi.
Vậy anh không phiền bọn tôi
vào trong kiểm tra chứ?
Có cần thiết phải thế không?
- Bọn tôi phải xem xét kĩ càng.
- Vâng.
Phải khám xét khi
bà ấy không mặc đồ.
Hai vị đỡ bà ấy nhé?
- Giữ chặt mẹ nhé?
- Vâng.
Áo choàng nữa...
Kiểm tra móng đi.
Cả lợi nữa.
Cô cười cái gì?
Cô nghĩ đây là chuyện đùa hả?
Tôi cũng sẽ canh chừng cô đấy, Marie.
Hiểu chưa?
Mẹ?
Mẹ ơi?
Không! Không!
Này.
Để đó cháu.
- Cà phê không ạ?
- Vâng.
Cà phê không bố?
Giờ con nên về nhà đi.
Con không nghĩ vậy.
- Có ai cần cà phê không?
- Vâng.
- Ông ấy cần cà phê.
- Cà phê xong cả rồi.
Ai cà phê không?
Không à?
Nhanh lên.
Đừng làm thế.
Dừng lại đi!
Con cứ ra ngoài như thế thì
bố không giúp gì được đâu.
Marie.
Không, lại đây!
Marie! Lại đây!
Marie!
Tạm biệt!
Làm tốt lắm!
Này! Cô ta ở kia!
Felix, cho em vào!
Felix!
Marie? Marie?
Marie, em phải dậy đi.
Em phải dậy đi.
Em phải đi khỏi đây.
Họ đang tìm em đó.
Có chuyện gì vậy?
Em còn nhớ chuyện gì không?
Em đã giết Esben.
Nằm xuống đi.
Trốn ở đây đi,
anh sẽ kiếm cái thuyền.
Anh sẽ quay lại đón em rồi
ta cùng biến khỏi đây.
Thê được chứ?
Con rất đẹp.
Marie.
Đừng làm chuyện ngu ngốc.
Daniel?
- Có dây thừng không?
- Để tôi đi kiếm.
Cái quái gì thế?
Daniel? Không!
Daniel? Daniel?
Cấp cứu! Cấp cứu! Cấp cứu!
Cấp cứu! Yêu cầu hỗ trợ!
Đây là Lyngby Radio.
Vị trí của anh là?
Cấp cứu! Cấp cứu! Cấp cứu!
Marie!
Marie.
- Daniel?
- Vâng.
Anh ở ngay đây.