Xin chào. Tôi đúng giờ chứ?
Vui lòng cho xem căn cước.
Cho tôi hỏi, vé của tôi
được một công ty trả tiền rồi,
tôi có được tích dặm đường đi không?
Không, chế độ này không được tính dặm.
Tôi hiểu rồi. Vậy cũng không sao.
Lên máy bay qua cổng 3 nhé.
Cảm ơn.
Để tôi giúp.
Vâng.
Đi công tác hay nghỉ mát thế?
Tôi hy vọng là cả hai.
Cô làm nghề gì?
Tôi là người mẫu.
Xin lỗi, lẽ ra tôi phải đoán ra.
Cảm ơn.
Mẫu catwalk hay quảng cáo?
Catwalk.
Còn ông làm nghề gì?
- Cô giết tôi rồi.
- Sao cơ?
Cô vừa gọi "ông"
và tôi chìm xuống tầng năm địa ngục.
Tôi phải cải thiện tóc mình thôi.
Tôi là nhà phê bình âm nhạc.
Tôi biết, nghe thật khủng khiếp.
Không đâu.
Rock à?
Cô chỉ đang cố tỏ ra lịch sự thôi.
Nhạc cổ điển.
Tôi hiểu.
Bạn trai đầu tiên của tôi
là nhạc công cổ điển.
Anh ấy học ngành đó.
Tên cậu ta là gì?
Không, anh ấy không nổi tiếng.
Anh ấy có gửi tác phẩm đi
hồi chúng tôi còn quen nhau,
nhưng chúng chưa từng được phát hành.
Hay ấn hành.
Dùng từ gì nhỉ?
Cô chọn từ nào cũng được,
tôi sẽ giúp nó trở nên phổ biến.
Pasternak. Gabriel Pasternak.
Pasternak...
Nếu tôi biết trước, tôi đã bảo cô tôi là
người đào huyệt, chẳng phải nhà phê bình.
Cậu ta nộp luận án vào Nhạc Viện
lúc tôi còn là chủ tịch ban giám khảo.
Tôi đã cho cậu ta banh xác.
Đúng, lúc đó tôi còn quen anh ấy.
Việc ông gây ra cho anh ấy
thật khủng khiếp.
Anh ấy nằm liệt giường cả tuần
sau khi đọc bài nhận xét.
Đôi khi tôi phải hủy diệt lòng tự trọng
của một người tội nghiệp
để bảo vệ đôi tai cho toàn bộ dân số.
Có thể đôi khi tôi lầm,
nhưng trong trường hợp này...
Tác phẩm của cậu ta...
là một sự quái dị kinh khiếp.
Cô vẫn còn liên lạc với cậu ta chứ?
Chúng tôi chia tay không được êm thắm.
Nhưng tôi vẫn mến anh ấy.
Anh ấy là người tốt.
Có thể, nhưng nếu cô trình một
tác phẩm như thế cho ban giám khảo
chắc cô phải có vấn đề gì rồi.
Gabriel Pasternak!
Làm sao tôi quên được cậu ta?
Chúng tôi cười chuyện cậu ta
cả mấy tháng trời.
Xin lỗi vì đã cắt ngang, nhưng tôi
đã nghe hai người trò chuyện.
Thật là một sự trùng hợp to lớn!
Gabriel Pasternak là học sinh của tôi
tại Trường Tiểu học Palomar.
Tôi phải nói với cậu ấy rằng
cậu ấy đang bị kìm giữ.
Tôi có thể đảm bảo cậu ấy có vấn đề.
Tôi chưa từng thấy điều gì như thế
trong 30 năm làm giáo viên.
Cậu ấy la thét
và khóc lóc như một đứa bé sơ sinh.
Cô Leguizamón?
Ignacio Fontana.
Cô nhớ em không?
Ignacio Fontana!
Không thể tin được! Ở đây
có vẻ ai cũng liên kết với nhau.
Chẳng phải Pasternak
là bạn học của em sao?
- Cậu là bạn của cậu ta?
- Bạn thân đấy.
Khổ thân cậu ta, chúng ta
thật tồi tệ với cậu ấy.
Việc này còn hơn cả không tin nổi.
Tôi từng là quản lý ở Home Depot,
nơi gã tâm thần mọi người nhắc đến
từng làm việc trong một thời gian.
Cậu ta luôn gặp rắc rối với khách hàng,
nên chúng tôi phải sa thải cậu ấy.
- Và khi tôi...
- Xin lỗi.
Còn ai khác biết Gabriel Pasternak không?
- Tôi.
- Tôi nữa.
Tại sao?
Tại sao mọi người lại đi chuyến này?
Mọi người tự mua vé à?
Tôi làm trong bất động sản,
họ gửi tôi vé để kiểm tra một trang trại.
Tôi có cuộc họp với Thư ký Cục Du lịch.
Họ mua vé cho tôi.
Tôi thắng vé nhờ xổ số.
Tôi không đổi ngày được.
Tôi phải bay hôm nay.
Gabriel Pasternak là cơ trưởng
trên chuyến bay này.
Chúng tôi đi tập huấn chung,
chúng tôi từng là bạn.
Khi anh ta mời tôi đi chơi và
tôi từ chối, anh ta bắt đầu...
Thôi đừng bận tâm.
Sau khi cất cánh, anh ấy
mang cà phê vào buồng lái.
Cửa khóa rồi,
các phi công không trả lời.
Tôi tuyệt vọng quá!
Tôi không biết phải làm gì!
Tôi lăng nhăng với người bạn
duy nhất của anh ấy.
Với anh ta!
Gabriel!
Gabriel, cậu có đó không?
Victor đây,
Victor Jensen!
Làm ơn nói chuyện với tôi đi!
- Ông là ai?
- Tôi điều trị tâm lý cậu ấy trong nhiều năm.
Rồi tôi tăng phí, cậu ấy nổi điên
và không gặp tôi nữa.
Mở cửa ra, Gabriel!
Nghe này!
Đây không phải lỗi của cậu!
Cậu chỉ là nạn nhân ở đây thôi!
Tôi nói cậu nghe, rõ ràng và đơn giản:
chính bố mẹ cậu đã hủy hoại
cuộc đời cậu!
Họ yêu cầu ở cậu quá nhiều
từ khi cậu chào đời,
họ dồn hết mọi sự thất vọng lên cậu!
Họ là người chịu trách nhiệm
cho nỗi đau khổ của cậu!
Gabriel, không ai ở đây...
có liên quan gì đến việc đó!
WILD TALES
Chào buổi tối.
Bữa tối một người à?
Tôi thấy cô rất giỏi toán.
Vâng, một người.
Ông ngồi đâu cũng được.
Món đặc biệt hôm nay
là đậu lăng và cà ri.
Ngon quá!
Ông ta gọi món chưa?
Người đó là đồng hương của tôi.
Ông ta là kẻ cho vay nặng lãi,
một tên xã hội đen.
Ông ta bán đấu giá nhà chúng tôi.
Tại ông ta mà bố tôi tự sát.
Hai tuần sau tang lễ,
ông ta cố dụ dỗ mẹ tôi.
Ông ta không để mẹ tôi yên
nên chúng tôi dọn đến đây.
Bà có biết đã bao lần
tôi mơ đến việc thấy ông ta
đứng trước mặt mình không?
Tôi định nói gì đó.
Nói gì chứ?
Bố cô tự sát vì gã này,
và cô chỉ định lăng nhục hắn?
Bỏ thuốc chuột vào đồ ăn của hắn đi.
Trong kho thực phẩm có đấy.
Đủ liều là tim hắn sẽ nổ tung
chỉ trong năm phút.
Bận rộn lắm hả?
Thời tiết thế này thì không...
Tôi đã cố gây sự chú ý của cô
nãy giờ rồi.
Cô cần phải chú ý đến
khách hàng của mình, cô em.
Xin lỗi.
Ông gọi món gì?
Khoai chiên và trứng chiên.
Tôi sẽ gọi thêm nếu còn đói.
- To drink?
- Coke không đường.
Coke không đường?
Coke không đường
Khoai chiên, trứng chiên.
Muốn tôi viết ra không?
Tôi ghét hắn!
Làm khoai chiên và trứng chiên cho hắn đi.
Bà điên rồi sao?
Muốn tôi đi tù à?
Đi tù?
Ai sẽ khám nghiệm tử thi tên này?
FBI chăng?
Khoai chiên và trứng chiên.
Họ sẽ nghĩ hắn chết vì cholesterol.
Làm đồ ăn cho hắn đi, được không?
Tôi hỏi ý kiến cô được không?
Cô có vẻ thông minh sáng sủa.
Lại đây.
Cô thích cái nào hơn? Cái này?
CUENCA = AN TOÀN
Hay cái này?
Cái màu đỏ.
Chờ đã.
Tôi trông không nghiêm túc quá sao?
Không, tôi nghĩ là ổn.
Cảm ơn.
Vả lại, nhà tù có tệ thế đâu.
Chỉ là mang tiếng xấu thôi.
Người ta cho cô ăn,
cô không phải trả tiền thuê,
cô chẳng phải lo nghĩ gì cả.
Và nếu cô có bạn tốt,
cô có thể vui vẻ nữa.
Cô chơi bài...
Bà từng vào tù à?
Một thời gian.
Và tôi cảm thấy trong đó
tự do hơn ở đây.
Ở đây như hạch.
Bà đã làm gì?
Không phải việc tôi hối hận.
Hắn đang tranh chức thị trưởng!
Thằng súc sinh đó.
Bà có tin được không?
Đương nhiên tôi tin.
Lũ con hoang điều hành thế giới mà.
Tỉnh dậy đi nhóc!
Rồi sao?
Chúng ta giúp ích cho cộng đồng chứ?
Tuyệt!
Bà đã làm thế.
Đừng giả nai, làm như
cô không để ý vậy.
Cái gì?
Đất nước của chúng ta đấy.
Ai cũng muốn những gã này
lãnh cái chúng đáng lãnh,
nhưng không ai sẵn lòng
nhấc một ngón tay.
Tự hào lên, nhóc.
Vì một lần trong cuộc đời khốn khổ,
cô đang làm một việc xứng đáng.
- Tôi không làm gì cả.
- Không ư?
Cô đứng đây tranh cãi thay vì
giật đồ ăn khỏi tay hắn ta.
Thư giãn đi.
Cô không phải lo lắng gì cả.
Nếu có người điều tra, tôi sẽ nói
tôi dùng thuốc chuột trong nhà bếp
vì chúng ta có chuột,
mà đúng là vậy thật,
và một ít thuốc đã vô tình rơi vào nồi.
Họ sẽ nói sao?
Việc này thật điên rồ.
Thứ này chẳng lẽ hết hạn rồi?
Làm gì có hạn sử dụng.
Phải dùng thế nào nhỉ?
Nếu thuốc chuột hết hạn sử dụng,
nó độc hơn hay hết độc nhỉ?
- Mọi chuyện ổn chứ?
- Vâng.
Mời ngồi.
- Con uống gì, Alexis?
- Fanta, có lẽ?
- Tôi hâm nóng nó nhé?
- Không! Kệ nó.
Nếu tôi muốn cô hâm nóng nó,
tôi sẽ yêu cầu.
Làm ơn cho tôi chai Fanta nhé?
Tôi chịu hết nổi cô này rồi.
Chúng ta phải làm gì đó,
cả hai người họ đều đang ăn.
- Cho thêm thuốc hả?
- Cậu ta chỉ là một đứa nhóc!
Nhưng cậu ta sẽ trưởng thành.
Hổ phụ sinh hổ tử.
Chúng ta tốt hơn nên quét sạch
cả phả hệ nhà hắn.
Con cảm thấy hơi...
Sao vậy?
Con ổn chứ?
Chắc thứ này nguội ngắt rồi.
Không, dừng lại!
Ai dạy cô chạy bàn vậy hả?
Đi đi.
Con khốn này!
Thôi đi, bố!
Nhặt hết lên.
Tao bảo nhặt hết lên.
Gọi xe cứu thương đi!
Nhặt lên, từng miếng một!
Lãnh này!
Lãnh này, thằng chó!
Tao sẽ moi ruột mày như moi ruột gà!
Coi nào, thằng ngu, né sang bên.
Mày bị cái gì thế hả?
Thằng rác rưởi!
Thằng lỗ mãng khốn kiếp!
Mất dạy!
Thánh thần ơi.
Không thể tin được.
A lô.
Tôi đang ở kilomet 60
trên đoạn giữa Salta và...
Vâng, xin lỗi.
UIA719.
Diego Iturralde.
Được rồi.
Tôi nói rồi, tôi bị bể bánh,
ở kilomet 60
trên đoạn giữa Salta và Cafayate.
Tôi muốn biết anh đến nhanh
được không?
Xe còn mới và tôi cũng không
khéo lắm với cái kích.
Sao vậy?
Sợ hả?
Thôi nào, lái tiếp đi.
Cứ lái tiếp đi!
Thôi bỏ đi, tôi không muốn ẩu đả.
Nếu tôi chọc tức anh, tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi nếu đã làm thế.
Anh xong chưa?
Cẩn thận với...
Anh đang... Dừng lại!
Thôi nào, anh bạn.
Tôi có làm gì đâu.
Khi nãy anh gọi tôi là gì ấy?
Chúa ơi!
Tôi đã xin lỗi rồi.
Anh còn muốn gì nữa?
Nếu cần tôi sẽ ra khỏi xe,
nhưng tôi nghĩ không cần.
Khốn kiếp!
Dừng lại!
Chào ngài sĩ quan.
Tôi ở kilomet 60
đoạn giữa Salta và Cafayate
và tôi đang bị một
người đàn ông tấn công.
Nó chống vỡ, anh không
đập vỡ nó được đâu!
Đồ ẻo lả!
Biển số xe của anh ta là...
Tôi không thấy được, anh làm ơn
cử xe tuần tra đến được không?
Hoàn hảo.
Nhanh lên, anh ta mất kiểm soát rồi!
Tôi chắc họ sẽ đến ngay ấy mà.
Nghỉ tay chút đi, anh bạn!
Anh làm hỏng xe tôi rồi! Biến đi!
Anh đang làm gì vậy?
Thằng chó!
Thằng mất dạy!
Làm ơn!
Thằng ẻo lả!
Làm gì đấy?
Dừng lại, thằng khốn!
Mày chết chắc!
Tao biết biển số của mày rồi!
Mày có nghe không?
Tao biết biển số mày rồi! UIA!
Tao sẽ săn lùng và giết mày!
Đang tái thiết đặt...
Trụ sở, chú ý.
Xe tải 29 đây.
Vui lòng xác nhận địa điểm.
Trụ sở, trụ sở!
Giả thuyết của anh là gì,
cảnh sát trưởng?
Phạm tội vì cảm xúc?
Ngoài kia sao rồi?
Sẵn sàng rồi, Simón.
Cảm ơn.
Tiến hành thôi.
Chú ý, chúng tôi sắp kích nổ!
Năm, bốn...
Làm tốt lắm.
Vui lòng để ra kia.
Ký đi.
A lô, em yêu?
Anh sẽ ghé qua văn phòng,
gọi vài cú điện rồi đi ngay.
Anh sẽ đến đó lúc 5 giờ cùng ổ bánh.
Anh sẽ đến đúng giờ, đừng lo.
Hy vọng con bé sẽ thích.
Ừ, nó sẽ thích mà.
Cảm ơn.
360 peso ạ.
Bánh nhập khẩu đấy à?
Một, hai...
Cô có hóa đơn không?
Chúng tôi có bánh kem, bánh ngọt...
Biên lai ấy, hóa đơn.
Vâng, để tôi lấy cho anh.
Bọn trộm cắp này!
Tiếp theo!
Xin chào. Tôi đỗ xe ở...
Xin cho xem giấy đăng ký xe.
- Tôi không thích giọng điệu đó.
- Tôi đang tỏ ra lịch sự mà.
Tôi không nghĩ vậy.
Phí kéo xe là 490 peso
và vé đỗ xe sẽ được gửi đến nhà anh.
Nhưng tôi đang cố giải thích.
Vỉa hè không được sơn màu vàng,
làm thế nào tôi biết được
chỗ đó không cho đậu xe.
Tôi hiểu.
Nếu anh muốn lấy lại xe,
anh phải trả phí kéo xe.
Rồi anh có thể đệ đơn khiếu nại
từ thứ Hai đến thứ Sáu,
8 tới 2 giờ chiều, tại DMV,
Carlos Pellegrini 211, lầu 1.
Làm việc khác đi nhé.
Đi nói chuyện với bất cứ ai anh cần,
tôi muốn rời đi với xe của mình
không tốn một đồng nào,
tôi muốn bồi hoàn tiền taxi
và tôi muốn một lời giải thích.
Sao anh lại cười?
Tôi đang nghiêm túc đấy.
Văn phòng nào sản xuất lời xin lỗi đâu?
Chúng ta ai cũng bị một lỗi.
Làm ơn nhanh lên đi.
Vé đỗ xe ghi rằng anh đã phạm luật,
chúng tôi không cần thêm chứng cứ.
Một lần nữa, nếu anh muốn
lấy lại xe, anh phải đóng phí.
Nếu không, vui lòng rời đi
để tôi còn tiếp tục làm việc.
Nếu tôi không có tiền mặt?
Chúng tôi chấp nhận thẻ tín dụng
và ghi nợ, hoặc mai anh quay lại,
nhưng anh sẽ bị tính phí gửi xe.
- Anh là tội phạm, anh biết không?
- Tôi chỉ làm việc của mình thôi.
Những kẻ làm cho bọn tội phạm
cũng là tội phạm nốt.
Đúng. Đó là ý kiến của anh.
Chỉ là một nô lệ khốn khổ
trong cái hệ thống đồi bại này.
Cảm ơn, chúc một ngày tốt lành.
Sắp đến rồi.
Khỏi bận tâm.
Mọi người về gần hết rồi.
Chúc mừng sinh nhật, Camila
Chúc mừng sinh nhật, viên ngọc nhỏ.
Làm lại không được sao?
Thôi quên đi, Simón.
Chào con yêu, chúc mừng sinh nhật.
Bánh của con đây.
Chào các cháu.
Chào, Antonio, bố khỏe không?
Chào con.
- Bố khỏe không?
- Khỏe.
Chúng tôi về đây.
Tôi là bố cháu.
Để tôi tiễn mọi người.
Sao không bắt taxi rồi lấy xe sau?
Anh lỡ mất sinh nhật con gái mình rồi!
Em nói nghe dễ lắm.
Anh mệt mỏi với việc bị cướp rồi!
Vỉa hè đâu có sơn màu vàng!
Em có biết anh điên tiết
đến mức nào không?
Anh có biết em điên tiết
đến mức nào không
khi anh luôn luôn tìm ra một cái cớ?
Rằng anh luôn đổ lỗi cho xã hội?
Hôm nay là chiếc xe tải kéo,
hôm qua là kẹt xe,
ngày mai chắc là do mít-tinh.
Sự thật là anh đã có thể về sớm hơn.
Anh đã có thể giúp em bày trí
và đã có thể đón các bạn của con.
Nhưng mọi việc khác là ưu tiên
ngoại trừ gia đình của anh.
Và em thật ngu ngốc khi nghĩ rằng
sẽ có ngày anh thay đổi.
Nhưng anh biết không?
Xã hội sẽ không thay đổi.
Anh sẽ không thay đổi.
Và em mệt mỏi rồi.
Vậy là ý gì?
Anh là kỹ sư mà.
Tự tính đi.
Chính phủ cho phép một công ty gom một
khoản lớn từ những khoản tiền phạt này.
Rõ ràng là những viên chức
được ta bầu cử đều có phần.
Thật sỉ nhục, chuyện là thế đấy.
Anh có hai lựa chọn:
trả tiền và thư giãn
hoặc lên cơn đau tim.
Anh biết sao không?
Tôi còn nhiều lý do để sống lắm.
Tôi muốn đi thuyền, du lịch
vòng quanh thế giới với các cháu...
- Đừng buồn bực quá.
- Ừ.
Cứ thoải mái đi.
Chào buổi sáng.
Tôi có tấm vé này.
Tôi đã trả phí kéo xe rồi,
nhưng có một sai lầm,
vỉa hè không được sơn màu vàng.
- Cho phép tôi?
- Vâng.
Là 560 peso.
Nghe này,
tôi hơi băn khoăn về việc này,
nên làm ơn nghe tôi nói này.
Vỉa hè không được sơn.
Tôi nghĩ anh nến cử người
đến vị trí có sai phạm
để kiểm tra xem tôi nói đúng không.
Rồi thay mặt cho chính quyền
thành phố, anh nên xin lỗi,
vì tôi đã đúng,
anh nên trả lại tôi phí kéo xe
và bồi thường cho toàn bộ
khoản thời gian tôi đã phí phạm.
Theo vé phạt,
xe của anh nằm trong
khu vực không đỗ xe.
Vậy là đủ bằng chứng rồi.
Tiền phạt là 560 peso,
và anh trước sau cũng phải trả.
Nếu không, tiền lãi sẽ bắt đầu tăng.
Anh có nghe không vậy?
Đủ bằng chứng con mẹ!
Tôi đang bảo anh là vỉa hè
không được sơn màu vàng.
Đầu tiên, đừng lăng mạ tôi.
Tôi đang làm việc của mình.
Thứ hai, anh nên biết
luật pháp vận hành ra sao.
Việc anh không biết một điều
không có nghĩa là anh tránh được
hậu quả của việc vi phạm điều ấy.
Nếu anh giết người và bảo:
"Tôi không biết mình không được làm thế,"
anh vẫn đi tù.
Có lẽ không ai nói với anh thế,
nhưng dù gì anh cũng sẽ đi tù.
Hiểu chưa?
Ví dụ đó khá là không chính xác.
Đáng ra tôi phải thuộc nằm lòng
tôi không được đỗ xe ở đâu,
dù chỗ đó có được
đánh dấu hay không à?
Chính xác.
Thông tin đó có trên trang web của DMV.
Tôi hiểu.
- Anh gọi cấp trên của mình được không?
- Không có.
Thật sao?
Anh là gì?
Tổng thống chắc?
Có rất nhiều người ở đây.
Nếu anh không đóng phạt,
vui lòng đứng sang bên.
Làm một thằng mất dạy cảm giác ra sao?
Cho tôi biết xem.
Bảo vệ, cửa số 7!
Bảo vệ?
Tuyệt thật!
Tôi đệ đơn khiếu nại,
thi hành quyền công dân của mình
mà tôi lại thành tội phạm sao?
Muốn gọi bảo vệ hả?
Gọi bảo vệ đi! Gọi đi!
Gọi họ ngay đi! Làm đi!
Làm cái gì vậy? Buông tôi ra!
Vui lòng ký vào đây.
- Anh bạn.
- Anh ổn chứ?
Chúng không hiếp anh đấy chứ?
Thật không tin được.
Việc này thật sự... không thể tin được.
Điên rồ thật.
Seijas gửi luật sư công ty đến
để giải quyết mọi việc rồi.
Cuối cùng cũng có chút thiện chí,
vì gần đây...
Có lẽ dùng từ đấy là không đúng...
Tên anh đầy trên báo chí,
cùng với tên công ty.
Các đối tác của Seijas không được vui.
Chính quyền thành phố là một trong
những khách hàng lớn nhất của ta.
Họ sẽ sa thải anh, Simón.
Đã quyết định rồi.
Hiện tại anh đang thất nghiệp,
anh Fischer.
Sao, thế là tội à?
Tôi chưa từng nói thế.
Nhưng có vẻ cô đang hàm ý ấy.
Đó không phải tội,
nhưng là một vấn đề
khi anh phải chu cấp
cho gia đình mỗi tháng.
Cô ta đang nói tới chu cấp cho con,
bao gồm việc ăn mặc,
học phí và bảo hiểm y tế.
Thứ lỗi.
Tôi đã chu cấp cho vợ mình cả năm
từ khi tôi gặp cô ấy.
Và con gái tôi sẽ luôn có
mọi thứ nó cần.
Nếu tôi có vấn đề gì, đừng lo,
tôi sẽ giải quyết nó.
May mắn là thân chủ tôi có việc làm,
nên chúng tôi thấy không lý gì anh Fischer
nên có quyền đồng nuôi con.
Thứ lỗi.
Tôi đã trả tiền cho mọi thứ
nhiều năm nay.
Chỉ vì tháng này cô ta có việc làm
còn tôi thì không
mà tôi không có quyền
đồng nuôi dưỡng con gái mình sao?
Tôi hy vọng tòa thấy việc này
bất công đến nhường nào.
Điều tòa nhận thấy
là anh bạo lực thế nào
khi nhắc đến vợ mình...
Bạo lực chỗ nào?
Tôi đang mô tả hiện thực,
bạo lực ở đâu ra chứ?
Tôi thấy bạo lực ở khắp nơi,
anh Fischer.
Tôi thấy bạo lực trên đường phố,
khi tôi bật TV.
Và tôi thấy bạo lực trong bài báo này.
Tôi tin rằng một đứa trẻ càng ít
tiếp xúc với thể loại sự kiện này,
thì nó sẽ sống và trưởng thành tốt hơn.
Victoria, em muốn cướp
con anh khỏi anh sao?
Không, em không muốn
cướp con anh khỏi anh.
Vậy thì sao?
Em điên rồi hả?
Thân chủ và tôi đã xong việc ở đây rồi,
chúng ta sẽ gặp lại nhau ở tòa.
Anh không định nói gì sao?
Anh làm cho cô ta hả?
- Đi trị liệu đi, anh Fischer.
- Cái gì?
Tôi nói thật tâm đấy.
Nói chuyện với anh sau, có khách.
Hôn anh.
Xin chào.
Tôi là Simón Fischer, tôi đã
nói chuyện với thư ký của anh Ederer.
Tôi được dặn để lại CV.
Được, tôi sẽ đưa lại cho cô ấy.
Tôi muốn đich thân đưa cho cô ấy,
và nếu anh Ederer có ở đây,
tôi muốn nói chuyện với anh ấy.
Tôi đã làm việc hơn 10 năm
tại Seijas Raffo Martinez và các Cộng sự.
Tôi không phải lính mới.
Anh kỹ sư đã ra công trường rồi.
Còn cô thư ký?
Cô ấy đi ăn trưa rồi.
Bốn giờ chiều rồi mà.
Tôi đâu có quản lịch làm việc của cô ấy.
Cô biết sao không?
Tôi sẽ chẳng để lại gì hết.
Mấy người cứ đi chết đi:
cô, Ederer và ả thư ký.
Đặc biệt là ả thư ký.
Đi chết hết đi.
Ăn trưa lúc 4 giờ chiều?
Tưởng tôi bị ngu hả!
Chiếc Chevrolet màu xanh?
Anh thật thô lỗ.
Đây là một chế độ phát xít.
Tôi phải đóng tiền trước
rồi khiếu nại sau hả?
Chính xác.
Anh sẽ không dừng lại
cho tới khi xảy ra bi kịch.
"Một hành động khủng bố,"
theo phiên bản chính thức.
Bên biện hộ tuyên bố đó là tai nạn.
"Người kỹ sư làm việc với chất nổ,
"và hoạt động của chiếc xe tải kéo
gây ra vụ nổ."
Người khởi tố hồi đáp:
"Việc không hề có thương vong
cho thấy người kỹ sư
"đã tỉ mỉ tính toán phạm vi vụ nổ."
Đây là lần thứ tư xe tôi bị kéo đi.
Giúp tôi với, Thuốc nổ!
Làm ơn đi, Thuốc nổ:
Thổi bay văn phòng thuế đi!
Công ty bảo hiểm từ chối chi trả:
"Công ty xe tải kéo chịu trách nhiệm
cho các thiệt hại."
Có những thắc mắc liên quan đến
sự nhượng bộ của công ty xe tải kéo.
Trên các mạng xã hội,
hàng ngàn người yêu cầu việc trả tự do
cho người kỹ sư được gọi là "Thuốc nổ."
Cảm ơn.
Chúc mừng sinh nhật, Thuốc nổ...
Bố.
Chuyện gì vậy?
Có chuyện gì vậy, Santiago?
Nói gì đi chứ!
Hãy hứa là nó sẽ không đi tù đi.
Chúng tôi sẽ làm mọi việc có thể.
Chúng tôi lặp lại: ngay trên
Đại lộ Người Giải phóng,
một tài xế đã tông một phụ nữ
đang mang thai và chạy trốn.
Người tài xế không dừng lại
để giúp nạn nhân...
Santiago, nói sự thật đi.
Con say rượu hả?
Con có hút cỏ không?
Các nhân chứng không thể nhận diện
thương hiệu chiếc xe hay biển số.
Trong lúc này, cảnh sát đang
phân tích máy quay an ninh
nhằm nhận diện chủ nhân phương tiện.
Đụng xe bỏ chạy.
Một kẻ sát nhân khác ngồi sau tay lái...
Chiếc xe đăng ký tên ai vậy?
Đăng ký tên tôi.
- Và địa chỉ đăng ký ở đây?
- Đúng.
Tôi đã làm gì?
Mày đã làm gì? Mày phá hỏng
đời mình rồi, thằng mất dạy!
Giúp nó đi, Mauricio, làm ơn!
Đưa anh ấy ra đi.
Santiago, nghe này, tôi cần
hỏi cậu một số câu.
Nhìn tôi này.
Còn ai khác trong xe không?
Cậu có kể với ai
chuyện đã xảy ra không?
Không.
Đi xem chiếc xe nào.
Cửa sổ bị ố.
Khi đó cửa sổ đóng à?
Tôi nghĩ vậy.
- Cố nhớ đi.
- Vâng.
Cậu có ra khỏi xe để xem
đã có chuyện gì không
hay cậu lái tiếp?
Tôi vẫn tiếp tục lái xe.
Cậu từ đâu đến?
Một khu trung tâm.
Có ai thấy cậu đến hay đi
bằng xe hơi không?
Bạn của cậu,
một cô gái?
Tôi thề là tôi không nhớ được.
Không may là chúng ta vừa
nhận được thông báo...
về người phụ nữ và đứa con
trong bụng cô ấy...
đã tử vong trong xe cứu thương
khi đang đến bệnh viện.
Cảnh sát vẫn đang
thu thập thông tin...
từ các đoạn phim trong
máy quay an ninh...
và các nhân chứng...
- Cám ơn cô.
- Không có gì đâu.
Tôi rất xấu hổ khi phải
nói chuyện này...
nhưng chúng ta đã quen nhau
trong rất nhiều năm...
và tôi cảm thấy là chúng ta
có sự liên kết gì đó.
Hơn nữa,
anh là một người bố, tôi biết là
anh muốn những điều tốt nhất cho con anh.
Nên tôi nghĩ là
chuyện này...
có lẽ cũng sẽ tốt
cho các anh.
Nếu như anh nói là anh
đã lấy chiếc xe chạy ra ngoài...
khi chúng tôi đang ngủ
vào tối hôm qua...
và anh đã lái xe đúng vào
thời điểm vụ tai nạn xảy ra,
tôi sẽ thuê luật sư
giỏi nhất...
để giúp anh chỉ phải nhận
mức án thấp nhất có thể...
Và nếu anh cư xử tốt,
anh sẽ có thể ra tù trong 1 năm rưỡi.
- Có đúng vậy không?
- Đúng vậy.
Tốt lắm.
Và nếu anh giúp tôi việc đó,
tôi sẽ trả cho anh
500,000 đô.
Cả đời anh cũng không thể
kiếm được con số đó.
Và gia đình anh sẽ
có cuộc sống tốt hơn.
Anh biết Santiago đấy...
nó không thể sống
ở trong tù.
Nó sẽ không thể
chịu nổi.
Jose...
Vào trong xe đi.
Hãy cầm tay lái
bằng cả hai tay.
Chạm vào tất cả
mọi chỗ đi.
Tốt lắm.
Ông đã uống một ít uýt-ki.
Ông chủ của ông đang ngủ.
Và khi ông đi cất xe
như mọi ngày,
ông cảm thấy muốn
đi dạo một vòng.
Nếu họ có hỏi, ông hãy nói là
bánh xe có vẻ mềm.
Sau đó ông đụng vào
thứ gì đó...
và ông không thể nhớ
bất cứ chuyện gì sau đó...
cho đến khi ông tỉnh dậy
ở trong này.
Jose.
Tôi không biết phải
cám ơn anh thế nào.
Đừng đụng vào ông ta.
Không sao đâu,
thưa bà.
Xin lỗi.
Tôi đã suy nghĩ và...
tôi không biết...
tôi muốn bàn bạc
với vợ của tôi.
Bà ấy không thể biết việc này.
Ít nhất là lúc này.
Chúng tôi không thể
mạo hiểm được.
Nếu bà ấy nói ra thì sao?
Suy nghĩ đi.
Ông sẽ không được
bất kì lợi ích nào...
và phải ngồi tù vì
cho lời khai giả.
Được rồi.
Con à...
Hai người lấy xe tôi và
đi về nhà dưới quê đi.
Khi đi qua trạm kiểm soát thì
hãy nhìn xuống.
Đừng dừng lại ở trạm xăng,
và nếu muốn mua gì đó,
hãy trả bằng tiền mặt,
đừng dùng thẻ tín dụng.
Đi thôi.
Chúng ta đi thôi!
Giờ ông ngồi vào xe
một lần nữa đi.
Để nó ngồi ở phía sau đi.
Đẩy ghế ra phía trước.
Hai người lên trên lầu
và đi ngủ đi.
Ông không biết chuyện gì hết,
được chứ?
Ông hãy bình tĩnh lại...
và đừng nói gì hết.
Hãy để tôi giải quyết chuyện này.
Được rồi.
- Mauricio Pereyra?
- Tôi là luật sư của ông ấy.
Tôi vừa định gọi cho các anh.
Mời anh vào trong.
Đúng là một vi kịch khủng khiếp!
Một tiếng trước, thân chủ của tôi
đã nghe tiếng ồn dưới lầu.
Ông ấy nghĩ là có người
đã đột nhập vào nhà.
Ông ấy đã xuống gara và
phát hiện ra người làm vườn...
đang ngồi trong xe ông ấy,
say rượu và tinh thần không ổn định.
Sau đó ông ấy đã xem tin tức, ông ấy đã
gộp hai chuyện lại và gọi cho tôi.
Ông Mauricio Pereyra,
đây là công tố viên của quận.
Và đây là ông Jose.
Ông ấy đã làm việc cho gia đình.
15 năm?
Giờ chúng tôi sẽ nói chuyện
với chồng của nạn nhân.
Bố của đứa trẻ
chưa chào đời...
Thưa anh, anh có
muốn nói điều gì không?
Muốn nói gì sao?
Cô nghĩ thế nào?
Tất nó đi,
không cần thiết đâu.
Tôi phải nói một điều.
Dù kẻ nào đã gây ra chuyện này
thì cũng phải trả giá.
Mày có nghe thấy không?
Dù mày có trốn ở đâu đi nữa,
tao cũng sẽ..
Được rồi. Vậy thì chuyện gì
đã xảy ra, ông Jose?
Xin lỗi.
Jose, ông có quyền giữ im lặng.
Tôi sẽ đại diện cho ông Torres
theo yêu cầu của thân chủ tôi.
Ông ấy chưa từng có rắc rối gì
với luật pháp và ông ấy có hai người con.
Ông có thể cho tôi biết
về vụ tai nạn đó không?
Tối nào tôi cũng là người
đi cất xe cho ông Mauricio.
Tối qua tôi đã muốn
lấy xe đi dạo một vòng,
đưa Beemer đi dạo.
Và tối hôm qua...
tôi có uống một chút rượu.
Và tôi đã lấy xe đi.
Tôi không hề nghĩ là chuyện này
lại có thể xảy ra.
Tôi đã lái xuống
Libertador Avenue...
và tăng tốc.
Lúc đó tôi chạy rất nhanh.
Và tôi đã đụng vào cái gì đó,
tôi cũng không biết đó là gì.
Lúc đó trời tối quá.
Tôi tưởng đó là một con chó.
Tôi chỉ nghe thấy
một tiếng động lớn...
Và tôi sợ lắm...
vì tôi nghĩ là tôi đã
làm hỏng xe của ông chủ.
Tôi muốn quay về nhà
để sửa nó...
trước khi ông Mauricio
thức dậy.
Tôi có thể chứ?
Ông Jose, ông có thể
ngồi vào trong ghế tài xế không?
- Tôi có cần cầm nó không?
- Vâng, cầm vô lăng đi.
Ngả ra sau đi.
Ông đóng cửa lại được không?
Ông có dùng gương chiếu hậu
khi lái xe không?
Gương à?
Dĩ nhiên là có.
Vì nếu ở vị trí này thì
ông chỉ thấy trần xe thôi.
Thật thần kì khi như vậy mà
ông chỉ cán qua một người.
Chắc là nó đã thay đổi
vị trí trong vụ tai nạn.
Trùng hợp như vậy sao?
Phải...
Tôi nghĩ là người lái chiếc xe này
phải cao hơn ông nhiều.
Còn có ai sống trong
nhà này không?
Vợ và con trai tôi...
con chớ của tôi.
Không cần phải đánh thức
con chó đâu,
nhưng tôi muốn gặp
vợ và con trai của ông.
Được thôi.
Chúng tôi sẽ gọi họ xuống.
Ông có cho phép tôi bắt đầu
cuộc thương lượng không?
Có tệ như vậy không?
Không, mọi thứ vẫn ổn.
Anh ta sẵn sàng thỏa thuận,
nhưng cái giá sẽ khá đắt.
Đắt thế nào?
Một triệu.
Đô la?
Anh ta đã thấy nhà của ông, cách sống của ông.
Anh ta sẽ không chấp nhận con số nhỏ hơn.
Tin tốt đó là anh ta sẽ
giải quyết tất cả mọi việc.
Anh ta quen với cảnh sát trưởng,
hầu hết các thẩm phán...
và anh ta sẽ giúp chúng ta
tạo ra chứng cứ ngoại phạm.
Còn người làm vườn?
Chúng ta có thể bỏ ông ấy ra luôn không?
Phải có ai đó đứng ra
chịu trách nhiệm chứ.
Hai người đã chết,
tin tức đã lan truyền khắp nơi.
Tôi biết nhưng tôi nghĩ là
tôi có thể trả số tiền đó.
Cả 1,5 triệu đô!
Và phần của tôi nữa.
Phần của anh?
Dĩ nhiên rồi. Tôi là người
đứng ra thương lượng chuyện này.
Số tiền tôi trả cho anh hằng năm
là cả một gia tài.
Chuyện này thì khác.
Những chuyện này không tính phí.
Tên tuổi của tôi đã
đặt vào vụ này.
Tôi đã sẵn sàng cho vợ con ông
mượn xe để bỏ trốn.
Ông phải công bằng với tôi.
Vậy chúng ta đang nói
đến bao nhiêu tiền?
Tôi không biết.
Nửa triệu chăng?
Nghe này, nếu ông muốn
gọi luật sư khác,
ổn cả thôi,
tôi sẽ nghỉ việc ngay.
Ra đó chốt thỏa thuận
với anh ta đi.
Mọi việc ổn chứ, Jose?
Không hẳn.
Sao vậy?
Tôi phải vào tù, và tôi nhận được
số tiền bằng luật sư của ông?
Tôi biết là tôi nghèo,
nhưng mà...
- Chuyện anh đang làm không hay đâu.
- Không hay sao?
Vậy ông vào tù ngồi đi.
Tối qua tôi đã xem trận Western,
uống một ly trà...
và đi ngủ sớm.
Vậy anh muốn gì nữa, Jose?
Nói rõ đi, sắp hết thời gian rồi.
Số tiền mà chúng ta
đã thỏa thuận...
và một căn nhà ở Mar de Ah.
Mauricio, Jose.
Tất cả chúng ta
cùng nói chuyện được không?
Công lý, công lý!
Chúng ta hãy nói rõ mọi chuyện,
không có nhiều thời gian đa6u,
sẽ không có chỗ cho
những hiểu lầm.
Câu truyện vẫn là như vậy.
Tôi cần ông và gia đình ông
đứng ra làm chứng,
nên đừng để người nào
rời khỏi thị trấn.
Ông sẽ ra khỏi nhà với tay bị còng,
và bị trùm đầu.
Ngoài kia là báo chí và
những người đang tức gi65n,
họ sẽ hỏi ông, gọi tên ông,
ông đừng nói gì cả.
Chúng ta phải tránh dư luận,
để vụ án được phán xét,
một cách thuyết phục rồi
sau đó ai cũng vui vẻ.
Dừng lại đi mẹ!
Đó là cuộc sống của con.
Nó muốn ra ngoài đó
và thú tội...
Đó là việc con phải làm!
Ông nói gì đi, nó không biết
là nó đang làm gì đâu!
Santiago, bình tĩnh lại đi...
Mẹ của cậu nói đúng đấy,
chúng tôi sẽ
giải quyết chuyện này.
Bà đóng cửa lại và chăm sóc
cho Santiago đi được chứ?
Chúng ta đi thôi!
Bình tĩnh lại đi, Santi.
Chúng ta quyết định chứ?
Kể từ bây giờ, anh sẽ là
người trung gian.
Tôi sẽ không nói chuyện với ông Perayra
cho đến khi ông ấy làm chứng ngoài tòa.
Còn ông, Jose, đừng nói chuyện
với bất cứ ai ngoại trừ luật sư của ông.
Hoàn hảo.
Tôi sẽ cần một ít tiền mặt
để giải quyết chi phí hoạt động.
khoảng 30,000 đô.
Tôi sẽ cần nó vào thứ hai.
Chỉ một câu hỏi thôi.
Ý anh nói chi phí
hoạt động là sao?
Có cảnh sát ở ngoài kia,
cảnh sát trưởng cũng ở đó.
Nếu có ai phát hiện điều gì,
chúng ta phải chặn họ lại.
Chúng ta phải tránh
mọi rắc rối.
Nên nếu ông đồng ý...
Anh sẽ có tiền vào thứ hai,
nhưng nó sẽ trích từ
số tiền mà chúng ta đã thỏa thuận.
Một xu tôi cũng
không trả thêm.
- Mauricio, xin ông.
- Vâng, xin anh...
Đó là quyết định của tôi.
Xin anh!
Tôi biết tôi đang ở
vị trí khó khăn,
nhưng tôi sẽ không
để bị ép như vậy.
Nhưng gì anh công tố viên
nói rất hợp lý.
Đừng để phải cãi nhau
chỉ vì 30,000.
Vậy thì anh trả tiền đó đi.
Cắt từ phần của anh.
Các ông à, không có
thời gian để cãi nhau đâu.
Nếu các ông muốn giải quyết
việc này ngay bây giờ.
Vậy thì anh trả đi.
Anh sẽ có 1 triệu đô...
và anh muốn lấy thêm
30,000 để giải quyết việc nhỏ sao?
Ai có 1 triệu đô?
Ông ấy nói đúng.
1 triệu đô bao gồm
các chi phí phát sinh.
Phần của anh cộng thêm 30,000
là đủ 1 triệu đô.
Đừng cắt bớt phần của tôi.
Các anh biết gì không?
Chấm dứt rồi.
Thỏa thuận hủy bỏ.
Ông nói hủy bỏ là sao?
Hủy bỏ rồi!
Bỏ hết đi!
Không có ai có xu nào cả!
Không có nữa!
Santiago!
Con nói là con muốn
thú tội đúng không?
Tuyệt vời.
Ra ngoài nói với họ đi.
Bố đã cho con ăn học
ở những trường tốt nhất...
và con luôn muốn làm
bất cứ điều gì con muốn.
Nên giờ con hãy ra đó
tự thú đi.
Bình tĩnh đi.
Chúng ta nói lý lẽ được không?
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Tất cả bọn họ chỉ là lũ hám tiền.
Đó là chuyện xảy ra đấy!
Nhưng chấm dứt rồi.
Tôi không giết ai cả.
căn nhà của nghi phạm giết người
nằm ở ngay San Isidro.
Sáng nay đã có một vụ tai nạn
xảy ra ở Libertador Avenue...
Mở cửa đi. Có chuyện quan trọng
tôi phải nói với anh.
Chúng ta có thể nói chuyện
một cách thẳng thắn không?
Cái gì?
Xong rồi, chúng tôi đã
sắp xếp xong rồi.
30,000 đô đó sẽ trích ra
từ phần của ba người.
Tôi không muốn nghe về chuyện đó nữa!
Nó đã chấm dứt rồi!
Ra khỏi nhà tôi đi.
Để tôi nhắc ông là
đã có hai người chết.
Nếu như Santiago
bị buộc tội,
thì chúng ta sẽ
mất nhiều hơn nữa.
Mặt khác thì Jose
cũng chẳng có một xu dính túi.
Đúng vậy, vậy thì ai là người
bồi thường cho gia đình nạn nhân?
Tiền phải được đưa đến cho họ,
đó mới là điều nên làm.
Lũ khốn này ăn lương từ
số tiền mà tôi phải đóng thuế?
Hắn phải điều tra
chuyện gì đã xảy ra!
Bà muốn bao che cho con bà?
Cứ cho nó biết chi phí!
Nếu nó có thể trả thì
hai người cứ thoải mái.
Muốn làm gì thì làm!
Cứ làm đi!
Chúng ta đã có thỏa thuận,
Rút như vậy thì
không hay đâu.
Tôi xin lỗi nếu như
tôi có ý xúc phạm ông,
nhưng tôi luôn bảo vệ
cho gia đình này.
Vậy thì tôi chân thành cảm ơn anh!
Anh là một thiên thần.
Tôi có thể nói chuyện với họ...
để giảm bớt các
điều kiện được không?
Xin lỗi.
Nghhe này,
tôi nghĩ là chúng tôi đã có
thỏa thuận tốt hơn cho ông.
Jose đã chấp nhận
số tiền 500,000...
Và bỏ qua căn hộ
ngoài bãi biển.
Công tố viên và tôi
sẽ chia nhau 1 triệu.
Không thêm một xu.
Nhưng chúng ta phải
quyết định ngay lập tức, Mauricio.
Báo chí đang ở ngoài và
công tố viên cần phải...
cho cảnh sát trưởng
vào trong nhà.
không!
Tôi sẽ chi tổng cộng
là một triệu,
và các anh tự chia với nhau.
- Ý ông là sao, một triệu?
- Chấp nhận hoặc bỏ đi!
Nếu không chịu thì dẹp đi!
Nếu anh còn quay lại đây
với bất cứ đề nghị nào...
tôi sẽ thưa anh tội tống tiền.
Anh và tên công tố viên!
Công tố viên, anh có thể công bố
danh tính của nghi phạm không?
Lúc này tôi chưa thể
nói bất cứ điều gì,
nhưng vụ án này
có thể sẽ sớm khép lại.
Hiện chỉ có một
nghi phạm duy nhất...
và tôi sẽ trình bày với thẩm phán.
Cám ơn mọi người.
Công lý, công lý!
Cẩn thận!
Lúc nào cũng khoe da thịt, Bocha!
Và bây giờ...
đã đến lúc tất cả
chúng ta cùng đứng lên...
và tặng một tràng pháo tay...
cho đôi trẻ của chúng ta...
Romina và Ariel!
Để tôi ông cha vợ của tôi nào!
Chăm sóc cho con bé đấy.
Bố sẽ canh chừng đấy.
Cám ơn mẹ!
Bố đã chỉ cho nó
vài trò đấy...
Chúc mừng cặp đôi mới cưới!
Mọi người nhìn đây nào.
Cười tươi nào!
Cám ơn mọi người.
Cám ơn mọi người!
Xin cám ơn.
Ăn ngon miệng nhé.
Romina.
Cô có cái này cho cháu.
Không cần đâu mà.
Hai người ở đây là
con vui lắm rồi.
Hai người vui vẻ chứ?
Rất vui.
Hôm nay con đẹp lắm.
Gia đình con cũng
rất đẹp.
Thật tệ là đất nước này
thật nguy hiểm.
Tối qua Roni bị móc mất ví
mà ông ấy chẳng hay biết gì.
Kinh khủng quá!
Xui xẻo quá!
Phải, mọi chuyện
càng ngày càng tệ,
cứ như thế mãi...
Mọi người ở đây rất xinh đẹp.
Tất cả là bạn của con sao?
Đó là các bạn trong
câu lạc bộ của con.
Chúng ta đã không gặp nhau
từ khi con 13 tuổi,
nhưng nhờ có Facebook và mấy thứ như vậy
tụi con đã liên lạc được với nhau.
Facebook!
Đó là các bạn đại học của con...
và bạn trai của các bạn ấy.
Nhưng người có bạn trai.
Đó là...
đồng nghiệp của Ariel...
Anh vui chứ?
- Vui. Còn em?
- Cũng vui...
Đám cưới của anh.
Em thật là, em biết chứ?
Vui vẻ đi.
Em cũng vậy.
Con có biết chỗ nào tốt...
để học nhảy tango không?
Vâng! Không... con không biết.
Nhưng chắc chị của con biết.
Để con giới thiệu cho hai người.
Mẹ kiếp! Tớ không...
Chuyện gì vậy?
Không uống rượu nữa.
Không, đừng làm vậy.
Ra vẻ như là cậu đang nói chuyện với tớ đi.
Ariel, cô gái tóc dài đó
ngồi với ai vậy?
Người nào?
Người ngồi ở bên đó.
Đồng nghiệp của anh.
Lourdes.
Sao vậy?
Không sao cả.
Nhưng sao Lourdes quen với
giáo viên ghita của anh vậy?
Giáo viên ghita của anh?
Mấy tháng trước có người
gọi vào điện thoại của anh...
khi em bắt máy thì họ tắt máy.
Anh nói đó là giáo viên dạy ghita của anh.
Em thấy lạ nên đã
lưu số lại.
Và giờ em gọi đến thì
Lourdes bắt máy.
Anh không biết là em
đang nói chuyện gì nữa.
Anh không biết sao?
Với tất cả các công ty điện thoại
và những khuyến mãi đó,
cô gái đó chỉ xuất hiện và mua trúng ngay
số điện thoại của giáo viên ghita của anh sao?
Đặc biệt là khi anh chưa bao giờ
giới thiệu bọn họ.
Không phải đó là một
sự trùng hợp đáng ngạc nhiên sao?
- Thế nào?
- Cái gì?
Trả lời em đi hoặc là
để em đi hỏi cô ta.
- Romi, xin em, đừng mà.
- Đừng có "Romi" với em!
Trả lời câu hỏi của em đi!
Ariel, có phải tất cả những người ngồi bàn 27
đều biết là anh đã ngủ với cô ta không?
Anh mời hết những người đó đến
đám cưới chúng ta sao?
Xin lỗi vì cắt ngang.
Tôi có thể nhảy với
hoàng tử một lát không?
Dĩ nhiên rồi, hoàng hậu.
Hoàng tử của cô đây.
Chuyện gì vậy?
Không có gì.
Romi, con ổn chứ?
Chuyện gì vậy?
Đợi một chút.
Bocha, cho con một phút được không?
Em yêu.
Em, dừng lại đi.
Đây là đám cưới của chúng ta mà.
Anh có ngủ với cô ta không?
Xin anh, cho em biết
sự thật đi,
em cần phải biết.
Có.
Nhưng chuyện đó không có nghĩa gì
với anh cả, anh thề đấy.
Romi, xin em, đừng làm
như vậy ở đây.
- Chuyện đó là một sai lầm.
- Bỏ em ra!
Anh xin lỗi!
Anh đã phạm sai lầm.
Em muốn ở một mình!
Chuyện gì vậy?
- Anh có thấy cô ấy không?
- Anh đang hỏi tôi sao?
Mọi chuyện ổn cả chứ?
Tôi có cần gọi cho ai không?
Cô không sao chứ?
Rõ ràng là cô không ổn.
Bình tĩnh lại đi.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Tôi vừa phát hiện ra chồng tôi
đã lừa dối tôi...
với một người khách mời
trong đám cưới của chúng tôi.
Thật kinh khủng.
Và giờ tôi không biết
phải llàm gì...
với những người dưới đó nữa.
Bình tĩnh đi, những chuyện này
luôn xảy ra mà...
Thời gian sẽ chữa lành vết thương thôi.
Đây này.
Nếu cô yêu anh ấy, cô sẽ
có thể tha thứ cho anh ấy.
- Nếu anh ấy yêu cô...
- Tôi không biết tôi có yêu anh ta hay không!
Tôi không biết anh ta có
yêu tôi hay không...
Anh ta là một tên khốn!
Vậy thì...
Bỏ anh ta đi.
Và đừng quan tâm đến khách khứa,
vì cô không phải là người phụ nữ
đầu tiên phát hiện điều đó trong tiệc cưới đâu.
Hơn nữa,
nếu cô mất thời gian để suy nghĩ
về những gì người khác nghĩ...
thì cô tiêu rồi.
Tốt hơn chưa?
Nghe này,
nếu tôi là cô,
tôi sẽ đi xuống dưới,
kết thúc bữa tiệc sớm,
sau đó về nhà và
đá đít anh ta đi.
Chuyện xảy ra với cô thật kinh khủng,
tôi không phủ nhận chuyện đó.
Nhưng cô phải tiếp tục sống.
Tốt hơn chưa?
Romina?
Biến khỏi đây đi!
Đừng nói gì cả!
Anh không biết anh đang
đùa với ai ađ6u!
Tôi sẽ lấy hết
từng xu anh có,
tất cả những tài sản mà
bố anh để anh đứng tên...
để trốn thuế...
sẽ là của tôi.
Chúng ta đã kết hôn.
Kết hôn hợp pháp.
Tôi  sẽ dành tất cả mọi ngày của tôi
để ngủ với bất kì người đàn ông nào tôi thích...
bất cứ người nào cho tôi
một lạng tình yêu.
Và nếu anh là người
muốn ly hôn,
tôi sẽ học theo những kinh nghiệm...
để tôi có thể đứng trước tòa
như một cô gái bé bỏng đáng thương...
và nói với ông ấy rằng tôi
đã cố gắng để cứu vãn chuyện này,
để hôn nhân của chúng ta
kéo dài mãi mãi.
Tôi sẽ đăng hết bí mật
của anh lên Facebook!
Tôi sẽ tra tấn anh đến khi
anh thét lên vì đau đớn.
Anh sẽ nhục nhã khi
lối thoát duy nhất của anh...
là đi nhảy cầu tự vẫn.
Và sau đó,
khi cái chết đến với anh,
tôi sẽ có tất cả.
Ariel, bình tĩnh đi.
Cố lên nào, anh bạn.
Cậu đã ở đâu vậy hả?
Dừng lại!
Thả tôi xuống!
Thả tôi xuống, lũ khốn!
Gustavo, kêu họ bỏ tôi xuống!
Có chuyện không ổn rồi!
Nói họ bỏ tôi xuống đi!
Tôi đang nói họ đây!
Marianito! Turco!
Cẩn thận nào!
Chết tiệt, Comanche!
Dừng lại!
Đồ khốn!
Về rồi sao?
Đừng về.
Ở lại đi.
Chúng ta đang vui mà.
Lại đây với tôi đi.
Dừng lại đi, tôi chóng mặt quá!
Bình tĩnh đi, trò này vui mà!
Dừng lại đi, xin cô đấy!
Cô có bao giờ vào
công viên giải trí chưa?
Chỗ đã bị đóng cửa vì
có người đã bay ra khỏi tàu lượn...
Gọi bác sĩ đi!
và cô ta đã đe dọa là
sẽ lấy hết tất cả mọi thứ,
toàn bộ tài sản của nó...
- Chúng tôi đang đưa nó về nhà...
- Phải, như vậy là tốt nhất.
Tôi rất tiếc vì chuyện này.
Thật sự bữa tiệc đang rất vui.
Xin lỗi, làm ơn.
Hầu hết chỉ bị thương ngoài da,
nó sẽ mau lành thôi.
Nhưng chúng tôi sẽ cho cô ấy
nhập viện để theo dõi...
để chắc chắn là không có
dây chằng nào bị đứt.
Cô ấy có bảo hiểm ý tế không vậy?
Romina, xin cô đấy,
vào trong đi.
Tôi chỉ hỏi thăm cô ấy thôi mà.
Tốt lắm.
Ở trong đó đi.
Con ổn mà.
Romi, con không sao chứ?
- Con chắc chứ?
- Vâng, đừng lo mà.
Sao chúng ta không dùng
kính vỡ này để cắt bánh nhỉ?
Thôi nào, các cô gái,
đừng bỏ tớ ở đây một mình chứ.
Lại đây nào, các ccô gái.
Thật là một buổi tối kinh khủng,
nhưng giờ tớ muốn thoải mái...
và tận hưởng đám cưới của tớ.
Tớ không nghĩ là
tớ sẽ kết hôn nữa.
Làm đi!
Romi!
Mili, cậu có nó rồi!
Không thể tin được!
Chụp một tấm với Mili nào!
Cậu có thích kết hôn không Mili?
Thôi nào!
Tất cả mọi chuyện
chỉ là nhảm nhí thôi,
nhưng chúng ta hãy chứng minh
truyền thống về cái nhẫn là sự thật!
Như vậy có tuyệt không?
Dừng lại đi, Romi.
Hôn đi...
Chúng ta nên làm trò nịt tất
và ném bó hoa...
Cô có muốn tiếp tục không
hay là hủy?
Chúng tôi sẽ hủy.
Nhưng tại sao chứ?
Anh đúng là kẻ phá bĩnh.
Các cô gái, chụp lấy này!
Hơn nữa thì chúng tôi vẫn
chưa ăn món mì pastra nóng.
Các cậu, món đó đắt lắm đấy!
Ariel, cho họ biết đi.
Chúng tôi đã mất cả tuần để
cãi nhau về món đó.
Chúng tôi đã quyết định đặt món đó,
và giờ tôi muốn ăn nữa.
Romina! Dừng lại đi!
Cho mọi người về nhà đi.
Chuyện này không phải
là trò đùa.
Thậm chí là luật sư của nhà anh đã
đề nghị anh kiện em.
Đừng có nói với tôi tất cả
chuyện này là ý của mẹ anh đấy!
Đủ rồi đấy, Romina!
Mẹ của anh đúng là...
một người lập kế hoạch
cho đám cưới.
Thôi đi!
Anh đã làm gì em chứ?
Chuyện đó chẳng là gì so với
những gì em đang làm với anh cả!
Con trai,
bình tĩnh lại đi.
Xin con đấy.
Chúa ơi...
Quay lại đi, Nestor.
Nestor, bật máy lên đi.
Mọi người nữa, lại đây đi.
Quay cảnh này đi.
Nếu tôi có đám cưới lần nữa...
nếu như tôi tìm được
người xứng đáng cho việc đó...
tôi sẽ chiếu đoạn phim này
ở đám cưới của tôi.
Thậm chí tôi sẽ cho
các con của tôi xem.
Thay chi đoạn phim Dora vớ vẫn,
tôi sẽ chiếu đoạn phim này.
Tôi biết rồi!
Tôi sẽ bỏ nó vào các
khung ảnh số...
cho chiếu đi chiếu lại!
Bỏ con gái của tôi ra, đồ khốn.
Tránh ra không thì
đừng trách tôi!
Tôi chỉ định giúp anh thôi, Bocha.
Cuca, lại đây.
Con không sao chứ?
Bác sĩ!
Cô chăm sóc cho cô ấy,
cậu lo cho cậu ấy đi.
Anh ấy bị làm sao vậy?
Không có gì, cậu ấy chỉ bị sốc thôi.
Không có thuốc gì đâu.
Anh đi được không?
Cô dâu tên gì vậy?
Romina...
Tôi cần cô ngồi xuống để tôi
đo nhịp tim cho cô.
Cho tôi cái ghế đi, Mauro!
Ngồi xuống đi.
Cởi áo khoác của
anh ấy ra đi.
Cô ngồi xuống được không?
Cô ổn chứ?
Thư giãn đi, Romi,
thư giãn đi.
Anh lấy cho cô ấy
một ít nước uống được không?
Bình tĩnh đi, Romi.
Cô chỉ cần nghỉ ngơi thôi.
Đợi đã, Ariel.
Bình tĩnh đi.
Được rồi.
Không có gì cả.
Chúng ta vẫn ổn. Được chứ?
Bình tĩnh đi.
Đừng, Ariel!
Bình tĩnh đi...