LANG ĐỒ ĐẰNG
-TOTEM SÓI-
Lên nhầm xe rồi!
Hả?
Đây có phải xe đi Wulagai không?
Thời đó là vào năm 1967...
Đại Cách mạng Văn hóa
năm thứ nhì.
Học sinh nội thành
được đưa xuống nông thôn tham gia sản xuất.
Trường Thành...
Trường Thành! Trường Thành!
Cậu nhìn xem!
Phụ đề Việt văn bởi
trwng_tamphong ~ phudeviet.org
Nhiệt liệt chào mừng
trí thức trẻ về nông thôn an gia lạc hộ
Cửa Nam
Tôi chủ động đăng ký...
và là trí thức đầu tiên
được phê duyệt.
Tôi chọn đi Nội Mông.
Bất luận là nó ở đâu!
Vào cái thời điểm hỗn loạn đó...
có thể rời xa
cuộc sống gian nan ở thủ đô...
khiến tôi thấy đặc biệt hưng phấn.
Đừng quên đem sách trả tôi nha!
Tạm biệt!
Tạm biệt nha!
Hẹn gặp lại!
Nhìn xem!
Đẹp biết bao!
Lều Mông cổ của Đội trưởng là cái nào?
Là cái lều Mông cổ
có Lang Đồ Đằng trên nóc đó!
Xin chào!
Chúng tôi là học sinh ở nội thành.
Tôi tên Dương Khắc.
Bạn đó tên Trần Trận.
Xin chào!
Hoan nghênh!
Lang Đồ Đằng
(Đồ Đằng = Totem = Vật tổ)
Anh khỏe không?
Cũng khỏe!
Ông là Đội trưởng?
Đúng vậy!
Tốt!
Tốt lắm!
Tôi tên Tất Lợi Cách.
Tôi là Bao Thuận Quý.
Là Chủ nhiệm Nông trường mới của các vị.
Tôi đưa đến...
Nhanh lên nào!
hai trí thức trẻ này...
đến lao động chỗ ông hai năm.
Ông lo cho họ nơi ăn chốn ở.
Giao việc làm cho họ.
Bọn họ thì...
dạy trẻ em ở đây...
biết đọc sách, biết viết chữ Hán.
Tôi đi trước đây!
Tạm biệt!
Đi đây!
Được rồi!
Trong này chứa những gì vậy?
Là sách!
Chỉ toàn là sách thôi.
Bên kia là Lều Mông cổ của con trai tôi.
Chỗ các cậu bên này.
Trước mắt
các cậu cứ ở đây.
Giữ lấy nè!
Cái này rất cần để phòng thân.
Phòng cái gì chứ?
Muỗi mòng!
Là sói đó!
Cái đám người thành thị các cậu...
chả biết học cái gì trong tường nữa?
Sáu tháng sau
Xin lỗi nha!
Người anh em!
Tôi lại đến trễ!
Cẩn thận chút!
Đưa cho tôi!
Cậu nhìn thấy đám linh dương không?
Một mảng lớn như vậy,
lẽ nào không thấy?
Tôi đang tự hỏi...
thứ gì ở phía sau
đang truy đuổi chúng?
Cậu có đem theo gậy đánh ngựa không?
Quên rồi!
Cầm cái này đi!
Ờ!
Cẩn thận nha!
Không việc gì!
Không sao đâu!
Nghe lời đi!
Nghe lời đi mà!
Nỗi sợ âm thanh đến mức kinh hoàng
của loài sói ở đại thảo nguyên...
phải chăng đã có từ thời nguyên thủy?
Cũng như sự sùng bái Lang Đồ Đằng
trong tâm linh của con người!
Với dạng sức mạnh thần bí này...
đã đem đến trong tôi
một cảm xúc hưng phấn, mạnh mẽ.
Tôi đã có thứ cảm giác này!
Tôi đã bị nó thôi thúc...
phải mở cánh cửa đi vào
thế giới tinh thần của dân thảo nguyên.
Xảy ra chuyện gì vậy?
Ca Tư Mại!
Không việc gì chứ?
"Rong ruổi vào vùng hoang vu mênh mông...
không chốn dung thân!
Vì vẫn còn đó
tường cao, rào cản và ranh giới.
Anh ta chưa bao giờ biết đầu hàng.
Vả lại
thà chết, không cam tâm làm tù binh."
"Chưa bao giờ biết đầu hàng"
Là ý gì vậy?
Không có tự do...
thì thà là chết!
Rồi sao đó?
"Anh ta thiên về sự tự do
kiểu như tự do của bầy sói.
Đằng Cách Lý vĩ đại.
Là điều duy nhất và mãi mãi
chi phối anh ta.
Anh ta chỉ nghe mệnh lệnh của
Đằng Cách Lý"
Trần Trận!
Vậy cậu nghe mệnh lệnh của ai?
Con nghe theo cha mẹ, bậc cha anh.
Và còn nghe theo
những người đáng kính nữa.
Hy vọng trong số đó
có cả ta.
Có điều này
con muốn được nói thật với Người.
Con đã không nghe lời Người!
Lúc trở về đây...
là con đã đi vào con đường tắt.
Hậu quả là...
Hậu quả là cả người và ngựa
bị một bầy sói bao vây.
Nhưng mà...
Con chợt nhớ ra
Người đã từng nói với con.
Sói rất sợ loại âm thanh
của kim loại va đập với nhau.
Cho nên con bèn...
lấy bàn đạp ở yên ngựa,
liều mạng mà gõ.
Là Người đã cứu mạng con.
Vậy xem ra
cậu vẫn không phải là đứa xuẩn ngốc ha.
Bố già nè!
Con đã bị sói mê hoặc rồi!
Con đang nghĩ...
Khi vào xuân...
có thể nào bắt một con sói con.
Để con tìm tòi nghiên cứu.
Gì chứ?
Chả phải cậu muốn
nghiên cứu về sói sao?
Cậu nhìn xem.
Lúc này chúng đang muốn làm gì?
Tại sao
bọn chúng vẫn chưa chịu hành động?
Sói chờ đợi khoảnh khắc này,
là đã chờ mấy tháng rồi đó.
Bọn chúng muốn
chỉ tung một đòn, tiêu diệt linh dương.
Nhưng bọn chúng...
lại không thể nhất thời nôn nóng
mà lỡ cả đại sự.
Cậu có từng nghĩ...
Thành Cát Tư Hãn
chỉ với một binh lực nhỏ bé như vậy.
Sao có thể đánh bại thiên binh vạn mã
trên toàn thế giới được?
Đó là từ bầy sói trước mặt cậu...
ông ta đã học được bí quyết đánh trận.
Sói rất thông minh.
Lại có khả năng tổ chức.
Chúng đoàn kết nhất trí.
Đồng thời biết nghe theo
sự chỉ huy từ sói đầu đàn.
Quan trọng nhất chính là...
sói có tính nhẫn nại rất cao.
Cuộc sống phụ thuộc vào việc chớp thời cơ.
Sói và người Mông Cổ
đều hiểu rõ đạo lý này.
Bố già!
Hử?
Sau khi con chạy thoát khỏi bầy sói.
Nhìn lên trên trời,
thấy có một thứ.
Giống như một khuôn mặt tươi cười.
Đương nhiên là...
thứ cậu nhìn thấy
chính là Đằng Cách Lý.
Nếu không phải là Người phù hộ cậu.
Thì cậu còn sống được đến giờ này sao?
Đằng Cách Lý Tenggeri Thượng Đế
Nhìn thấy chưa hả?
Linh dương ăn no căng rồi.
Bầy sói mới bắt đầu hạ thủ.
Sói ra tay hành động đó.
Nhìn đi!
Bọn chúng chuẩn bị hành động!
Linh dương ăn quá no rồi!
Cho nên chạy không muốn nổi!
Lên ngựa!
Chúng ta về thôi!
Chúng ta không theo ha?
Xa lắm!
Mà cũng nguy hiểm lắm!
Với lại cho dù
chúng ta đến được nơi đó.
Mọi việc đều đã kết thúc rồi!
Chờ đến mai đi.
Cậu sẽ biết kết quả ngay thôi mà.
Cậu thấy đó.
Người Mông Cổ chúng tôi
có một ưu tư.
Chính là lịch sử của chúng tôi.
Đại bộ phận đều không phải
do chính tay chúng tôi viết nên.
Mà toàn là
do kẻ thù của chúng tôi viết nên.
Cậu biết Hán ngữ.
Hay là một ngày nào đó...
cậu đem các câu chuyện của chúng tôi
mà viết thành sách.
Con rất thích đọc sách.
Nhưng không có nghĩa là
viết sách được.
Đó là hai việc khác nhau xa lắm.
Sao mà cậu biết chứ?
Cậu đã thử qua chưa?
Nhìn xem nè!
Con trai của ta kìa!
Là nam nhân rồi đó!
Trần Trận!
Qua đây!
Cậu có hiểu những việc làm
của bầy sói không hả?
Mấy thế kỷ trước...
Có một vị Tướng quân Mông Cổ vĩ đại.
Đã từng làm một việc
y hệt như vầy.
Mộc Hoa Lê đã lùa kỵ binh của Đại Kim...
đẩy vào ổ trũng của đồng tuyết.
Phía bên dưới này,
rất có khả năng...
vẫn còn chôn vùi thi thể của bọn họ.
Bầy sói đã vây linh dương vào chốn này.
Đợi sang năm,
khi mùa xuân đến.
Thì đám sói non đã có cái ăn rồi.
Đi nào!
Nhớ cầm theo chăn lông nha.
Nếu cậu không muốn
trở thành như mấy con linh dương này.
Cẩn thận!
Cậu không sao chứ?
Ở đây có một con!
Lại đây!
Con trai!
Đến lôi dê lên nào!
Lôi nào!
Mạnh tay lên!
Nhóc con!
Mạnh hơn nữa!
Hay lắm đó!
Ba Nha Nhĩ
đã lôi lên được một con!
Tôi tự tay lôi được một con đó nha!
Đi nào!
Bố ơi!
Ở đây có một con linh dương còn sống!
Thả nó ra đi!
Nếu như nó lại sa vào hố tuyết.
Vậy thì đó là
ý của Đằng Cách Lý rồi.
Con còn sống đã thả rồi!
Linh dương thật là đáng thương.
Sói quả thật tàn ác!
Lạm sát vô tội!
Xem mạng kẻ khác
không phải là sinh mạng!
Không đúng đâu!
Linh dương là tai họa của thảo nguyên đó.
Bọn chúng ăn hết sạch cỏ.
Thảo nguyên cũng có mạng sống của nó.
Gọi là "Đại mạng" đó!
Tất cả mọi thứ khác...
là những "Tiểu mạng"
dựa vào "Đại mạng" mà sinh tồn đó chứ.
Nhưng mà linh dương
có gì  đáng ghét đâu?
Chả phải Người vừa phóng sinh
một con linh dương sao?
Lần này bầy sói
giết quá nhiều linh dương rồi.
Chúng ta lại phải
bảo lưu số lượng linh dương
Để sang năm bọn sói có cái ăn.
Nếu không như vậy,
sói không biết săn gì.
Thì lại tấn công bầy dê chúng ta.
Xin kính rượu Lão Tù trưởng!
Khi nào đó,
cậu lấy một cô gái Mông Cổ đi!
Sinh con đẻ cái.
Vậy là
thành người Mông Cổ chính gốc rồi.
Đặc biệt là người đẹp Ca Tư Mại
của chúng tôi nè.
Suốt đêm nàng ta cứ kêu gào.
Nói thế nào đây ta...
Nói bậy nha!
Chúng tôi đều không cách chi
ngủ ngon được.
Bình tĩnh nào!
Ca Tư Mại đây...
là sói đó nha.
Cậu chính là một con...
một con cừu non ngây thơ mềm mại.
Và cô ta sẽ cắm răng nanh
vào cổ họng cậu đó.
Anh ngậm miệng lại!
Tôi không tha anh đâu!
Anh nói bậy bạ vậy...
Để tôi xem
anh còn nói nữa không!
Hãy xem tôi xử đẹp anh nè!
Ba Đồ!
Lẽ nào tôi nói không đúng sao?
Lan Mộc Lê Bố
chả phải cũng nói cô vậy sao?
Đó là tự anh chuốc vạ đó nha!
Đáng đời anh lắm!
Cái gã chết bầm nhà anh!
Cho anh nói sàm nè!
Cho anh nói nữa nè!
Nói nữa ha!
Cứu tôi với!
Nè!
Của anh nè!
Cho anh nè!
Đây là Y Lặc!
Chó của tôi đó!
Y Lặc!
Mi cướp thịt ha!
Làm gì vậy hả?
Sa Từ Lăng!
Chúng ta nên đi thôi!
Hai người ở lại ư?
Ngày mai kéo thêm một xe nữa.
Lại còn muốn kéo thêm ha?
Những thứ còn lại
là để dành cho bầy sói đó!
Chỉ ý của Đằng Cách Lý
là muốn chúng ta rời đi.
Được rồi!
Chúng ta lấy đã quá nhiều rồi.
Ở phía Đông
chưa từng thấy nhiều thịt như vầy!
Anh có nghe nói không hả?
Bên đó vẫn còn mất mùa đó.
Các hố tuyết bên các anh ở đâu vậy?
Vốn dĩ là chả có chỗ đó đâu!
Một trăm hai mươi đồng!
Ờ!
Đi thôi!
Đi chứ!
Tôi không đủ tiền rồi!
Anh đem bao nhiêu?
Tám mươi!
Gom góp thêm chút tiền nữa
là mua được thôi mà.
Đúng vậy!
Nào!
Cạn ly vì thảo nguyên nào!
Vụ đó không nói được đâu!
Đi nhanh lên!
Cha con đang đợi cơm đó!
Cảm ơn nha!
Làm nhanh lên!
Đem hết lên xe!
Một con cũng không chừa!
Làm nhanh lên!
Chất xong rồi chúng ta đi!
Nhanh lên!
Một! Hai! Ba!
Xem ra coi bộ các cậu...
đã ổn định cuộc sống ở đây rồi!
Chúng tôi rất thích nơi này.
Nhưng cũng không được
vui xuân quên nhiệm vụ đó!
Các cậu phải đem tri thức học được...
mà dạy lại cho họ.
Để thay đổi cuộc sống của họ.
Đội Sản xuất của mấy người...
được chỉ định để chăm sóc bầy ngựa này.
Đó là niềm vinh quang to lớn.
Điều đó cũng cho thấy là...
thượng cấp rất tín nhiệm mấy người.
Bầy ngựa này...
đều lấy từ
chuồng ngựa của Giải phóng quân.
Chọn lọc tỉ mỉ
từ cả ngàn con mới được đó.
Cũng có thể xem là Quốc bảo.
Đội trưởng nè!
Ông xem xem
trong chúng ta ở đây.
Ai có thể chăm sóc tốt
cho bầy ngựa này?
Ba Đồ!
Con trai của tôi.
Nó là người nuôi ngựa
giỏi nhất trong đội.
Để Sa Từ Lăng
làm trợ thủ cho nó.
Được ạ!
Quá tốt rồi!
Tôi đã tiếp nhận chỉ đạo
của thượng cấp trong năm nay.
Đó là chỉ thị "Tìm diệt sói non".
Tôi thấy...
theo lệ những năm đã qua...
chả phải năm nào
mấy người cũng bắt sói con đó sao?
Mớ thịt mà bầy sói chôn dấu
đã bị người ta ăn cắp sạch rồi!
Bọn chúng đang phải chịu đói đó!
Vụ này...
đâu liên quan gì đến tôi!
Giờ lại đi đào giết sói con.
Thì sói sẽ phẩn nộ báo thù đó.
Bọn chúng sẽ phản kích.
Mà còn phản kích rất mãnh liệt!
Đào bắt sói con,
chả phải làm số lượng sói ít đi ư?
Sói mà càng ít đi...
thì lực lượng lớn nhất
hủy hoại thảo nguyên...
là chuột lang và thỏ...
ngày càng phát triển!
Đây là mệnh lệnh!
Thấy con nào còn sống
thì kêu lên một tiếng nha!
Cái này là một cái ổ cũ.
Không có sói con.
Qua bên kia xem thử đi.
Ở đây có một con sói non.
Cẩn thận đó!
Dễ thương hết sức!
Em cầm đi!
Con xem nè!
Ba Nha Nhĩ!
Ở đây lại có một con.
Dễ thương hơn nè!
Đừng giết nó!
Được không vậy?
Sói non phải chầu trời rồi!
Đằng Cách Lý đang gọi nó đó.
Chúng ta chỉ giúp nó lên trời thôi!
Không việc gì đâu mà!
Đừng khóc mà!
Con trai!
Con sói non chỉ là lên trời thôi!
Không phải chết đâu!
Đằng Cách Lý!
Sinh mạng nhỏ bé này thuộc về Người.
Cầu xin Người...
hãy đón nhận linh hồn của nó!
Tôi thật sự
đã quá yêu thích nơi này rồi.
Dường như đang được đứng trên
sáu ngàn năm lịch sử.
Như vậy chả phải là rất có ý nghĩa ư!
Điên rồ quá đi!
Tôi vẫn luôn mãi không hiểu nổi.
Sao chúng ta lại xây Trường thành chứ!
Mấy ngàn năm qua...
Người Hán chúng ta đông như thế.
Vậy mà bị một nhóm vừa nhỏ...
vừa lạc hậu là người Mông Cổ
dọa đến gần chết!
Bọn họ cưỡi ngựa!
Chúng ta đi bộ!
Bọn họ ăn thịt!
Chúng ta ăn gạo!
Dân tộc du mục đối kháng
với dân tộc canh nông.
Cũng như sói đối kháng dê vậy!
Sói kìa!
Nó đã bỏ lại con dê
để chạy được nhanh hơn.
Chạy đi đâu rồi ta?
Con sói đâu rồi?
Là một con sói mẹ!
Chắc chắn là muốn
bảo vệ sói non đây!
Đúng vậy!
Ra đi!
Ra ngay!
Tôi có cách rồi!
Ở đâu ra
mà cậu có thứ này?
Chúng ta sẽ dọa cho nó chạy ra.
Bên kia còn có một lối ra!
Y Lặc!
Ngoan quá! Ngoan lắm!
Chó con dễ thương quá đi!
Có muốn một con không?
Nhưng con chó cái non này
tôi phải giữ lại đó.
Ganh tỵ với bạn của anh à?
Chỉ là tôi đang nghĩ...
Con sói mẹ đó chơi khăm chúng ta.
Khi sói mẹ đã giấu sói con rồi.
Bọn chúng thường làm vậy đó.
Dẫn dụ người đến hang sói cũ.
Nhưng sói con
thì đã được giấu ở nơi khác.
Không phải bên này!
Cứ tìm tiếp đi mà!
Không đúng!
Nó là từ nơi này thoát ra mà.
Hê!
Tôi đã nói với cậu những gì nào?
Nó tới kìa!
Ở đâu hả?
Cậu nhìn cái chân đen của nó kìa.
Chính là con đó đó.
Nào!
Nào! Nào!
Mau nhìn xem!
Cậu xem nè!
Đây là thức ăn còn thừa.
Thấy chưa hả?
Đây là phân sói.
Đừng động vào thứ đó!
Cậu xem nè!
Vậy là ở đây có sói con!
Nhỏ tiếng chút đi!
Tôi bắt nó!
Tôi sẽ đi bắt nó!
Tôi đi bắt nó!
Lấy cáo bao!
Gì chứ?
Cậu mặc kệ đi!
Cậu phải dắt theo chó chứ!
Nói không chừng...
con sói đó vẫn còn bên trong.
Cậu đúng là đần!
Sói đực đâu có trông chừng sói con.
Hay là...
ngày mai chúng ta quay lại.
Trần Trận!
Nhân lúc này
sói mẹ đang đi tìm mồi.
Tôi phải ra tay ngay!
Buộc chân tôi lại đi!
Một chốc nữa...
kéo tôi lên nha!
Đèn pin!
Đưa cho tôi!
Nào!
Nào! Nào!
Xà beng nữa!
Trần Trận à!
Cậu không nên vào sâu trong đó!
Ngộ nhỡ cái hang này sập,
tôi vô phương cứu cậu đó!
Trần Trận!
Đừng vào nữa!
Thế nào rồi?
Ra ngoài đi mà!
Không việc gì chứ?
Trần Trận!
Còn nghe thấy không hả?
Kéo tôi ra đi nào!
Tôi kéo cậu ra đây!
Nhanh lên!
Lôi tôi lên đi!
Tôi bắt được rồi!
Nhanh lên!
Kéo tôi nhanh lên!
Cậu đúng là khùng điên mà!
Cậu xem! Cậu xem đi!
Rất dễ thương!
Tôi đã nói với cậu
dưới đó sẽ có mà!
Thật là cưng quá đê!
Xin chào!
Ai cũng nói dân thành thị mấy người...
không biết bắt sói non!
Nhìn xem đi!
Đây chả phải là rất ư lợi hại sao!
Bán cho tôi đi ha!
Không!
Không được đâu!
Tôi xem cái nào!
Lông nhiều lắm đây!
Chả phải rất dễ thương ư?
Hay lắm!
Đem nó bán ra nước ngoài.
Cho quý phu nhân may áo lông
thì có giá lắm đa!
Hãy lên trên đó
với Đằng Cách Lý đi ha!
Nào!
Đưa đây nào!
Đưa cho tôi!
Đưa đây đi mà!
Hãy lên trên đó
với Đằng Cách Lý đi ha!
Lan Mộc Trát Bố ơi!
Đừng vậy mà!
Trần Trận nè!
Tôi làm vậy
là tốt cho nó đó!
Nó về với Đằng Cách Lý...
là sống vĩnh hằng đó.
Các cậu chắc chắn
không bán cho tôi chứ gì?
Không!
Chúng tôi cũng đã
hoàn thành nhiệm vụ rồi.
Được rồi!
Không cần bán!
Không cần bán nữa!
Nhưng mà...
khi các cậu lột da phải chú ý đó nha.
Đừng để da bị rách!
Rách rồi
thì không có giá đâu!
Sao cậu không ngăn hắn lại chứ?
Ngăn hắn ha?
Ngăn hắn lại
thì sao chúng ta tự tay giết nó được?
Trần Trận!
Cậu muốn làm gì vậy?
Sợi dây...
Trần Trận!
Cậu là thằng khùng!
Cậu không có sợi dây,
làm sao tôi kéo cậu ra đây?
Tôi thật là...
chịu hết nổi cậu rồi đó!
Vỗ về nó đi!
Dỗ ngọt nó đi!
Dứt khoát không được để nó
nhìn thấy con sói con.
Bằng không đó ha!
Nó vật chết con sói con đó!
Ngoan nào!
Tốt lắm!
Y Lặc!
Ngoan nào!
Cách của cậu có được không đó?
Cậu không thử một lần
sao mà biết chứ!
Em bé đói rồi nè!
Ngoan nào!
Y Lặc!
Đừng động đậy!
Cứ vậy nha!
Y Lặc!
Ngoan lắm!
Tốt lắm!
Cho em bé ăn sữa nha!
Nuôi nó cho tốt nha!
Y Lặc!
Ngoan nhất là Y Lặc đó nha!
Cậu nhìn nó kìa!
Cậu xem
nó có giống tên cường đạo không?
Cậu thực sự nghĩ rằng
làm thế này thì thỏa đáng sao?
Trong khu chăn nuôi dê
mà lại đi nuôi sói!
Trước khi chúng ta mang nó về.
Cậu đã suy nghĩ cặn kẻ chuyện này mà!
Tôi á!
Cậu làm toàn bộ việc này,
mà nói cứ như là chủ ý tôi vậy!
Được rồi!
Là chủ ý của tôi!
Là chủ ý của tôi đó!
Được chưa hả?
Giữ nó ở đây...
sớm muộn gì cũng có chuyện thôi!
Vậy phải làm sao đây?
Chi bằng...
cứ làm như người tộc Mông Cổ làm vậy!
Đưa nó lên chầu trời đi!
Ngủ ngon nha!
Kẻ thù của nhân dân!
Hiện nay, xuất phát từ Siberia...
một luồng khí lạnh cường độ mạnh
đang tiến về Nam.
Luồng không khí lạnh này lại...
hình thành bảy cơn cuồng phong,
và sẽ có tuyết rơi dày đặc.
Sa Tử Lăng!
Bên phía trực ban cần hỗ trợ!
Biết rồi!
Căng dây cho thẳng!
Bạch Mao Phong sắp đến đó!
Tranh thủ đi đến trại Quân Mã đi!
Không được để có bất kỳ sơ suất nào!
Đem thêm hai cái áo da
cho nhóm trực ban!
Lại đây nào!
Con trai!
Phải nghe lời của mẹ nha!
Dạ!
Biết rồi ạ!
Đi đường cẩn thận đó!
Biết rồi mà!
Anh đi đây!
LANG ĐỒ ĐẰNG
Có ai đây không?
Sa Tử Lăng!
Anh ở đâu rồi?
Có nghe thấy không hả?
Ba Đồ!
Sa Tử Lăng!
Phải anh đó không?
Đạo Nhĩ Cát và Triều Khắc
có ở cùng anh không?
Gì chứ?
Không ở cùng với anh sao?
Vậy chỉ có mình anh hả?
Vậy hai người trực ban đó đâu?
Lúc tôi đến
thì họ đã không ở đây!
Họ không mang theo súng
và cả đèn pin nữa!
Có khi nên quay về trại!
Đừng lo vụ đó!
Gom bầy ngựa lại trước đi!
Ngựa của tôi bất kham rồi!
Khả năng là quanh đây có sói!
Vậy ta phải gấp rút hành động!
Ba Đồ!
Mau dồn bầy ngựa lại đi!
Quây bầy ngựa lại một chỗ,
thì sói không thể tập kích được!
Được rồi!
Có sói lẫn trong bầy ngựa đó!
Cái đám sói chết tiệt này,
chúng biết hồ nước là tử lộ!
Đốn mạt!
Ba Đồ!
Bầy ngựa chạy qua hướng Đông!
Là hướng về phía hồ đó!
Lùa về bên trái đi!
Có sói!
Có sói đến!
Nhanh lên!
Người đâu!
Trần Trận!
Mau ra đây! Sói đến rồi kìa!
Ra đây mau lên!
Ca Tư Mại!
Trần Trận!
Tránh ra xa đi!
Tránh xa ra!
Coi chừng sói cắn anh đó!
Lùa dê ra chỗ khác!
Nhanh lên!
Thả chó vào đây đi!
Hổ tử!
Qua đây!
Ca Tư Mại!
Thả chó qua đây!
Mẹ ơi!
Tôi đến giúp cô đây!
Tránh ra!
Sa Tử Lăng!
Đứng dậy!
Mau đứng dậy đi!
Đám chết tiệt này!
Cút ngay!
Cút đi ngay!
Ngựa hoảng sợ quá rồi!
Ba Đồ!
Tôi không khiển được ngựa rồi!
Đám sói chết tiệt này!
Đi chết hết đi!
Giết nè!
Sa Tử Lăng!
Cầm chân chúng lại!
Dừng lại!
Đừng chạy nữa!
Không được để chúng sa vào hồ nước!
Mau dừng lại đi!
Trường Sinh Thiên ơi!
Xin hãy ban cho con sức mạnh!
Trường Sinh ThiênĐằng Cách LýThượng đế
Đúng là thê thảm
không lời tả xiết!
Đội Sản xuất mấy người...
tội danh khó thoát!
Tôi sẽ báo cáo lên thượng cấp!
Về việc các người lơ là nhiệm vụ!
Nghiêm trừng không khoan thứ!
Tất cả các người đó!
Đều phải chịu trách nhiệm
vì làm thất thoát tài sản quốc gia!
Đặc biệt là anh đó!
Anh đã dám tự ý
rời bỏ cương vị công tác!
Tôi nhất định phải cách ly anh
để thẩm tra!
Anh còn lời gì để nói không hả?
Ngựa của tôi bị bất kham mà!
Nó đã bị sói cắn đó!
Sau đó...
tôi bị rớt từ trên ngựa xuống.
Tôi nghĩ là...
Anh đến nơi này
là để làm việc mà!
Đâu phải để anh...
Để anh đến đây mà suy nghĩ!
Đem hắn đi đi!
Hai người chăn ngựa của chúng tôi
vẫn chưa tìm được.
Đợi đến khi tìm được họ...
chắc là đã chết cóng,
hoặc giả đã bị sói ăn thịt rồi!
Không có năng lực!
Câm miệng đi!
Thôi bỏ đi!
Chủ nhiệm Bao!
Xin lỗi ông trước...
Tôi không đồng ý cách nói của ông.
Đội Sản xuất chúng tôi,
ai ai cũng tận lực rồi!
Ba Đồ đến chết vẫn còn chiến đấu mà!
Anh ấy là một anh hùng!
Trông giữ bầy ngựa như vậy
mà gọi là anh hùng ư!
Cậu có biết
đã gây ra đại họa cỡ nào không?
Vậy còn gọi là anh hùng sao?
Đầu dây mối nhợ gây họa
thực sự là...
là cái đám người ăn cắp linh dương đó!
Chính bọn họ làm bầy sói phẫn nộ.
Sói mới tìm chúng ta báo thù.
Đủ rồi!
Là tội lỗi của ai!
Chúng ta cứ để
thượng cấp quyết định vậy!
Để con giúp Bố.
Đừng động vào!
Nó đã chọn nơi này để xuống xe.
Tức là chỗ này phù hợp rồi!
Bố già!
Ở đây quá nhiều đá tảng.
Không thích hợp để an táng.
Chúng ta tìm chỗ khác vậy ha!
Chúng tôi không có phong tục
chôn thi thể.
Người thảo nguyên...
ăn thịt cả một đời.
Vì vậy...
đã giết biết bao là sinh mạng.
Khi chúng tôi chết đi.
Chúng tôi làm theo cách này.
Đem chính thịt của mình
trả lại cho thảo nguyên.
May xong rồi nè.
Giao lại cho anh.
Cảm ơn!
Hôm qua...
anh rất dũng cảm!
Ông xã tôi nói là...
rất biết ơn anh.
Đêm qua, trong giấc mộng
anh ấy đã nói với tôi như vậy.
Ca Tư Mại nè...
cảm ơn vì chú chó của cô
đã cứu tôi một mạng.
Mớ thức ăn này...
dành cho ai vậy?
À!
Cô nói đúng đó!
Cũng bởi tôi ganh tỵ...
Nên đã nhận nuôi một đứa con
của Y Lặc đó mà!
Anh nên trộn vào đó ít gạo kê.
Sói mẹ thường nhai nát xương với thịt.
Rồi cho con của chúng ăn.
Chúng tôi thì lấy...
cháo thịt pha với sữa
để nuôi chó con.
Thượng cấp của Nông trường...
với việc điều tra vụ "Quân mã".
Đã kết thúc điều tra!
Hủy bỏ...
tất cả điểm thưởng
của mấy người chăn ngựa.
Với tổn thất to lớn
của Đội Sản xuất...
Xin tỏ lòng cảm thông sâu sắc.
Về Ba Đồ...
thì công điểm của anh ta.
Chuyển cho vợ anh ấy đứng tên.
Ngoài ra...
tôi lấy tư cách
Chủ nhiệm Nông trường xin tuyên bố...
Tất Lợi Cách nè!
Chức trách của Ba Đồ.
Sẽ giao cho ông tiếp nhận.
Không được để xảy ra
bất kỳ sai sót nào nữa đó!
Còn nữa,
trợ thủ Sa Tử Lăng của Ba Đồ.
cũng bị hủy bỏ toàn bộ điểm thưởng.
Anh có thể ra đây được rồi đó!
Trần Trận nè!
Bây giờ đến lúc rồi đó!
Cái gì chứ?
Đem thả con sói con cho rồi!
Bây giờ tôi không thể thả nó đi đâu.
Trên người nó
đầy mùi của con người.
Bầy sói sẽ vật chết nó ngay!
Trần Trận!
Đây là cái gì vậy?
Mở ra!
Là sói con!
Trần Trận!
Là do anh...
Tôi thừa nhận...
đây là vật nuôi của tôi.
Đây chỉ là cuộc thực nghiệm thôi!
Mao Chủ tịch có nói...
chỉ khi nào
hiểu rõ kẻ thù của chúng ta.
Thì chúng ta mới có thể
đánh bại chúng được.
Cho nên tôi cho rằng,
chúng ta phải làm như vậy với bầy sói.
Quan sát chúng với cự ly thật gần.
Ta nói không được!
Tôi còn chuẩn bị cho phối giống
giữa sói và chó chăn dê.
Để bảo vệ bầy dê của chúng ta.
Không thể nào làm thế được!
Ở Đại học tôi đã được...
dạy về bộ môn
"Sự tiến hóa của sinh vật".
Đó là mục đích của tôi!
Càn quấy!
Trần Trận nè!
Chủ ý của cậu không tệ nha!
Tôi chuẩn y!
Chủ nhiệm Bao!
Ông nhìn kìa!
Trên núi dưới đồng,
đều là sói đó!
Nếu đám sói đó mà nghe được đó ha!
Chắc chắn sẽ kéo đến quậy đó!
Vậy thì tốt quá rồi!
Cứ để chúng đến đây!
Cậu nuôi con sói non này vậy mà hay.
Giờ có thể dùng làm mồi nhử rồi!
Tôi nói cậu có nghe không vậy?
Cậu có thể đi được rồi đó!
Đi đi!
Về đi!
Cả đám mấy người điên hết rồi hả?
Mấy người kia!
Lan Mộc Trát Bố!
Kéo nó ra xa!
Được rồi!
Đi đi mà!
Mau quay về đi mà!
Mau đưa về đi!
Biết rồi!
Các anh em!
Đây là ý chỉ của Đằng Cách Lý rồi!
Đêm nay sói không đến đâu!
Các anh em!
Về thôi! Đi về thôi!
Đi thôi!
Sói con
không hiểu ngôn ngữ của bầy sói.
Đúng là công toi rồi!
Đi thôi!
Bầy sói cũng không vì...
một con sói con xa lạ
mà tấn công vào đây.
Ba Nha Nhĩ!
Qua đây!
Anh điên rồi!
Mau đi thôi!
Bố già ơi!
Bố tha thứ cho con đi mà.
Cậu bắt bớ thần linh
rồi xem như hạng nô lệ.
Cậu đã bất kính với tổ tiên chúng tôi!
Bất kính với Đằng Cách Lý!
Rồi sẽ có một ngày
cậu phải nhận báo ứng thôi!
Cả cái thân già này cũng sẽ bị vậy!
Bố già!
Đừng có mà gọi tôi như vậy!
Con biết là con sai rồi!
Người đã nói đúng!
Là con đã mạo phạm Người
và mọi người trong tộc Mông Cổ.
Vậy...
Người nói xem...
Con phải làm sao
với chú sói non đáng thương đó đây?
Nhìn kìa!
Bên đó là biên giới quốc gia đó!
Trước mặt của cậu...
là thảo nguyên cuối cùng của China...
vẫn chưa bị khai phá đó.
Vùng đất cuối cùng.
Một hồ nước thuần khiết.
Đợi đám dê non cứng cáp hơn.
Có thể đi được đoạn đường dài.
Chúng ta sẽ đến đây dựng lều hạ trại.
Người trách con
đã  biến sói con thành nô lệ.
Nhưng thực tế thì
con mới là người hầu của nó đó.
Con hầu hạ nó như là
hầu hạ một Vương tử Mông Cổ vậy.
Con dành phần thịt của con cho nó ăn
Ban đêm con ngủ nào có yên giấc!
Lo cho nó bị nhiễm lạnh!
Rồi lại lo cho nó bị bệnh!
Sợ nó bị sói vật chết!
Sợ nó bị chim ưng tha mất!
Dương Khắc nói là
Con chính là nô tài của sói đó!
Sói thì cần phải tự mình kiếm ăn
một cách đường đường chính chính.
Chúng không muốn bị nuôi dưỡng.
Chúng muốn phải đương đầu với
nguy hiểm, chết chóc để được săn bắt.
Bởi vì chúng là những chiến sĩ!
Nếu như cậu tước đoạt
niềm tự hào của chúng.
Không cho chúng bắt giết.
Lại cho chúng học cái thói sợ chết.
Vậy thì
chúng còn gì là chiến sĩ nữa chứ!
Bố già nè!
Con nhận thấy đất địa ở đây...
vô cùng thích hợp cho sói con sinh tồn.
Xin Người cho con thêm
vài tuần nữa.
Để nó cứng cáp hơn một chút.
Lúc đó
chúng ta sẽ chuyển đến đây.
Con sẽ đem thả nó đi.
Con bảo đảm điều này!
Ông bà xưa có nói...
Lên lưng cọp rồi thì khó mà xuống!
Trần Trận!
Làm gì vậy?
Cậu chờ tôi một chút.
Làm quái gì vậy?
Muốn chọc giận tao ha?
Mày không thể ở lại đây!
Có biết vậy không hả?
Chim ưng và chó săn
ăn thịt mày đó!
Có biết không hả?
Mày có biết vậy không?
Thông minh lên chút đi!
Mày là con sói thông minh mà!
Chỗ chúng ta sắp đến
là nơi tốt ơi là tốt đó!
Mày chắc chắn vui thích
khi ở chỗ đó đó!
Đi nào!
Đi!
Đi hay không đây?
Không muốn cũng phải đi!
Thực sự là tao chịu hết nổi rồi nha!
Nhanh lên nào!
Đi nào!
Xuất phát!
Dừng xe!
Dừng xe lại!
Dừng lại đi!
Lại chuyện gì nữa đây?
Xem ra ông Trời định đoạt rồi!
Phải thả nó đi thôi!
Vậy chả phải là mọi việc
xuôi chèo mát mái sao!
Thả nó đi ha!
Nó sống còn được ha?
Nó đã biết săn bắt chưa?
Nó lấy gì ăn?
Bầy sói chịu tiếp nhận nó sao?
Tôi đã nuôi nó!
Vậy tôi nuôi nó suốt đời!
Cậu làm gì vậy hả?
Cậu điên quá rồi!
Gì nữa đây?
Chúng ta khi đi đường...
và khi đến được đó.
Mấy ngày trời,
đều cần mớ phân bò này.
Bằng không lấy cái gì đun bếp hả?
Tôi sẽ tìm!
Là tôi sẽ tìm lại đó!
Cậu sẽ tìm ư?
Xem đi!
Trời sắp mưa rồi đó!
Cậu đang nghĩ cái gì vậy?
Cậu thả nó ngay đi!
Tôi...
Đủ rồi nha!
Đây là sói của tôi!
Không phải sói của cậu!
Chú sói con này
là do tôi chăm chút nuôi lớn đó!
Cậu chả hiểu gì cả!
Tránh ra!
Tránh ra chỗ khác!
Hê!
Bao lâu rồi cậu không ăn thịt?
Tôi không cần ăn thịt!
Nó muốn bệnh phải không?
Nó đang nghiêm phạt tôi đó!
Dương Khắc!
Cậu nhìn kìa!
Phía sau ngọn núi đó,
chính là hồ Thiên Nga đó!
Là nơi tôi đã nói với cậu đó.
Một nơi cứ như thiên đường vậy!
Cậu nhìn xem!
Nhìn thấy Thiên Nga không?
Bên kia...
Mấy gã dân du mục này
sao cũng đến đây ta?
Tất Lợi Cách!
Hoan nghênh!
Không ngờ mấy người cũng đến chỗ này ha!
Có nhìn thấy không hả?
Mấy người đó sẽ là
láng giềng mới của mấy người đó.
Giống tôi vậy thôi!
Là những người Mông Cổ
đến từ phía Đông đó.
Kỹ thuật canh tác nông nghiệp
của bọn họ đó ha!
Kinh nghiệm vô cùng phong phú!
Bọn họ mà đến nơi này...
bởi vì đã tự làm tan nát
đất đai của mình rồi.
Thổ nhưỡng của thảo nguyên
là đất bạc màu.
Tuyệt đối không phải là đất làm ruộng.
Lão Tất Lợi Cách nè!
Ở phía Đông đang mất mùa đói kém.
Bọn không đến đây khai hoang...
ông nói xem
bọn họ phải làm gì đây?
Đó là ngôi trường mới đó!
Kia là trạm xá.
Chúng tôi còn sẽ phải
đặt bẫy, phun thuốc độc.
Tiêu diệt toàn bộ thực vật có hại.
Côn trùng, muỗi mòng.
Các loại chuột!
Và nhất là là loài sói đó!
Toàn bộ...
tung một mẻ tận diệt!
Đừng bắn nữa!
Đi khỏi chỗ này thôi!
Chủ nhiệm!
Tìm nơi khác mà dựng lều hạ trại.
Thiên nga xinh đẹp như thế!
Đừng nổ súng bắn chúng nữa!
Cầu xin ông đó!
Ông đã từng thấy...
Hồ Thiên Nga chưa hả?
Làm gì vậy hả?
Muốn đào ngũ hả?
Cậu đừng nói với tôi...
con này cũng bị
chim ưng vật chết đó nha!
Không phải vậy?
Đúng không?
Là bị sét đánh chứ gì!
Cậu có biết
bố mẹ chúng ta ở Bắc Kinh...
muốn có mớ thịt này...
phải vất vả biết là bao không?
Tiểu lang! Tiểu lang ơi!
Giờ ăn đến rồi!
Mau lớn ghê ta!
Mày càng lớn càng cường tráng ha!
Mạnh mẽ hơn cả
cáo chồn, chim ưng, sói hoang!
Có biết không hả?
Cẩn thận đó!
Có thấy không hả?
Đây là cạm bẩy đó!
Sau này mày được tự do
phải luôn ghi nhớ cái này đó!
Mày nhớ không hả?
Đừng sợ hãi!
Mày đang học bơi đó.
Có biết không?
Mày đã là một con sói thực thụ rồi!
Nào!
Giỏi quá đê!
Hay quá đê!
Thảo nguyên đã bắt đầu vào mùa
"muỗi vằn tàn phá".
Như lời dự đoán
của Bố già Tất Lợi Cách về vụ này.
Mùa đông,
ẩn trong các hang rái cá...
là đám muỗi còn sống sót.
Giờ đây tràn ra
tấn công khắp cả thảo nguyên!
Số lượng rất nhiều!
Nào giờ chưa từng nhiều như vậy!
Gieo tai họa cho bầy gia súc.
Bầy sói thì còn gì để mà săn.
Đói đến nỗi chỉ còn da bọc xương!
Không thể không tiếp cận
nơi con người cư trú.
Bọn chúng đã săn bắt cả gia súc.
Đám người mới đến
bắt đầu các hành động trả thù.
Mày đi đâu vậy hử?
Mầy muốn dắt tao đi đâu đây?
Thế nào rồi?
Mùi vị gì mà làm mày phấn khích vậy?
Chậm thôi!
Từ từ nào!
Mày đến đây làm gì hả?
Quay lại!
Tao nói "quay lại"!
Có nghe không?
Quay lại!
Mày quay lại đây cho tao!
Mày là một con sói hư đốn!
Mày dám cắn cả tao ha!
Xin lỗi nha!
Là tao đã sai!
Mày đã là
một con sói thảo nguyên thực thụ!
Tao cho rằng mày đã tỏ rõ khí phách!
Sao vậy hả?
Không có gì!
Là bị sói của anh cắn đây mà!
Anh điên rồi!
Không sao đâu!
Chỉ xây xát ngoài da thôi mà.
Tôi nói cho anh biết nè!
Răng sói rất độc!
Không đâu!
Răng sói không có độc!
Đó chỉ là mê tín thôi!
Anh chả hiểu gì cả!
Chân của Ô Lực, tay của Ba Âm...
vì sao mà không còn!
Là vì giống như bị rắn cắn vậy!
Có độc đó!
Sau đó bị thối rữa!
Phải cắt bỏ!
Không tiêm chích,
anh sẽ chết!
Không cần đâu!
Vậy tôi phải đi đâu để tiêm chích!
Thì đi bệnh viện!
Cũng có khi...
mấy người mới đến kia
đã xài hết sạch thuốc rồi!
Chả còn lại gì đâu!
Đau một chút nha!
Sau này anh phải cẩn thận đó.
Ba Đồ...
vẫn tìm cô trong mộng chứ?
Cũng có đôi lúc!
Vậy bây giờ...
anh ta có vui lên chút nào không?
Không hề!
Anh ta muốn cô phải làm gì?
Vụ này đâu có liên quan đến anh!
Cô không nói ra thì tôi cũng biết.
Anh ta muốn cô tái giá.
Vậy thì cũng đâu có gì kỳ lạ!
Con của anh ấy cần một người cha.
Vợ của anh ấy cần một người đàn ông.
Cô ta chả cần!
Cô ta bận tối mặt rồi!
Anh ấy muốn em chọn anh.
Sao anh ấy lại muốn tôi chọn anh chứ?
Anh là trí thức trẻ Hán tộc mà.
Bởi vì anh ấy biết
anh yêu em.
Em cũng biết vậy mà.
Có lẽ em cũng có cảm giác như anh.
Đúng không?
Ca Tư Mại!
Buông ra!
Anh không thể ở lại đây!
Ai nói anh không thể ở lại đây?
Gia đình của anh là ở Bắc Kinh!
Ai cũng đều biết vậy mà!
Tôi và anh...
không có kết quả đâu!
Mọi người không ai hiểu anh cả!
Ở đây mới là gia đình thực thụ của anh.
Cuộc sống trước kia của anh.
Không có chút ý nghĩa nào với anh cả.
Tóm lại em muốn anh phải làm gì...
thì em mới tin anh đây hả?
Không cần thiết!
Người chồng mới của tôi...
đã chọn xong rồi!
Là ai chọn chứ?
Là em chọn sao?
Đó là anh em của Bao Thuận Quý.
Em đã gặp người đó chưa?
Em đã gặp chưa hả?
Vợ anh ta đã mất.
Anh ta là nông dân.
Anh ta là người
bộ tộc Mông Cổ đến từ phía Đông.
Làm như vậy là hỗ trợ
mối đoàn kết Nông Nghiệp - Du Mục.
Dẹp mẹ cái tập đoàn đó đi...
Hổ cái gì mà trợ!
Em muốn hỗ trợ cái
Nông - Mục đoàn kết đó...
hơn là chọn anh ư?
Việc này đúng là hoang đường!
Bố già biết chưa vậy?
Anh lập tức đi hỏi Bố già!
Bố đã đồng ý rồi!
Bố nói...
"chúng ta cũng cần phải
theo kịp thời đại".
Lùa vào chuồng nhanh lên
rồi về ăn cơm.
Đưa hết dê vào chuồng đi.
Khóa cửa cho chắc vào.
Coi chừng sói đó!
Tiểu Lang ơi!
Tiểu Lang!
Giờ ăn đến rồi!
Mày muốn ăn luôn cả cái chén sao?
Ba Nha Nhĩ!
Chú phải đi trực ban rồi.
Cháu có thể
trông chừng Tiểu Lang không?
Dứt khoát đừng cho
bất kỳ ai đến quá gần nó nha!
Được không?
Đi nha!
Tạm biệt!
Nhanh lên!
Nhanh lên nào!
Nhanh lên cái coi!
Tớ muốn xem con sói nhà cậu.
Không được đâu!
Cho tớ xem đi.
Tớ cho cậu hai cái kẹo.
Cho cậu hai cái kẹo nè!
Nói sao nào?
Ý cậu sao?
Có mở cửa hay không?
Thôi được!
Nhưng không được đến sát nó quá!
Vào đi nào!
Có biết không vậy?
Tớ đi trước!
Tớ xem trước!
Buông tay ra!
Mau buông tay ra!
Đừng lôi kéo nó!
Nó cắn cậu đó nha!
Tránh xa ra!
Ở đó nếu không có tạc đạn
thì cũng có thuốc độc đó!
Dương Khắc ơi!
Dương Khắc!
Sao anh ấy...
Sao anh ấy đến sớm vậy?
Anh đâu có biết!
Bên này nè!
Cậu làm gì đó?
Chợp mắt tí thôi mà!
Qua đó ngay đây!
Trước mắt đừng động đậy.
Anh tìm cách kéo anh ta đi.
Có ai đó không?
Toi rồi!
Là mẹ em!
Không phải!
Không phải mẹ em!
Dù vậy cũng
đừng để cô ta trông thấy.
Bò đi đi!
Dương Khắc!
Lưng quần của em đâu?
Ba Nha Nhĩ bị cắn rồi!
Bị cái gì cắn chứ?
Là con sói cưng
của ông bạn chết bầm nhà anh cắn đó!
Mau lên!
Mau đi theo tôi!
Bây giờ hết cách khâu vá cho nó rồi.
Chỉ còn cách duy nhất đó là...
cứ để vết thương như vậy.
Chúng tôi chỉ còn có
một liều Penicilin...
và một liều phòng chó dại.
Tất cả đã dùng cho anh rồi
Nếu như không được tiêm chích tiếp.
Tình hình sẽ rất nguy hiểm.
Anh có thể cứ ở đây mà chờ vậy!
Rất lấy làm tiếc!
Anh đi chỗ khác đi!
Tránh ra đi!
Con trai tôi...
nếu có gì bất ổn...
Tôi sẽ giết con sói của anh.
Sau đó tôi cũng đi chết luôn!
Cô y tá!
Tôi tìm Bác sĩ!
Bác sĩ đang ở đây.
Ngồi đó chờ đi!
Tôi gấp lắm đó!
Ai ai cũng gấp cả!
Qua đó ngồi chờ đi!
Bác sĩ!
Bác sĩ ơi!
Anh điếc hả?
Gào thét gì vậy?
Bác sĩ!
Anh đừng gào nữa!
Anh là Bác sĩ hả?
Đừng gào nữa!
Phòng phẫu thuật đó!
Anh không được nhìn!
Bác sĩ đâu cả rồi?
Anh ngồi đó mà chờ!
Đừng chạy lung tung!
Bác sĩ!
Anh làm gì vậy? Anh kia!
Ngồi đó chờ đi!
Ngựa của ai?
Ăn trụi cây rồi nè!
Ngựa của anh kìa!
Đi mà trông ngựa anh đi!
Anh làm gì đây?
Ra ngoài xếp hàng!
Bác sĩ!
Tôi cần Penicllin!
Penicillin đó!
Penicillin gì chứ?
Tôi không có Penicillin!
Đừng qua đó nha!
Đừng qua đây!
Anh cần Penicillin làm gì?
Có một em bé bị sói cắn.
Bác sĩ thị trấn nói...
nếu mà không có Penicillin.
Vết thương sẽ nhiễm trùng mà chết đó!
Tôi cưỡi ngựa
hơn hai mươi giờ để đến đây đó!
Rốt cuộc
anh có Penicillin không hả?
Cái này...
Penicillin để ở đâu hả?
Đừng quậy mà!
Đừng rối lên vậy!
Anh không tìm được Penicillin
ở đó đâu!
Được rồi!
Nanh sói nè!
Vuốt sói nè!
Còn nữa!
Anh xem đi!
Tim sói! Thận sói...
Mấy thứ này,
anh có thể tìm cho tôi không?
Chúng ta có thể làm một vụ trao đổi.
Tôi chỉ cần Penicillin thôi!
Vậy xem như
chúng ta đã "chốt" rồi nha!
Đưa cho tôi Penicillin ngay!
Sói đang bắt dê ăn kìa!
Khẩn trương qua đó xem đi!
Đừng để chúng chạy thoát!
Khẩn trương theo tôi qua đó xem!
Trần Trận đâu!
Ra đây đi!
Trần Trận!
Ra đây!
Là ở đây ha?
Có ai đó không?
Trần Trận!
Ra đây ngay!
Mọi người làm gì vậy?
Ra ngay!
Sao lại thế này hả?
Ra đây!
Đi ra ngay! Ra đây!
Con sói cưng của bạn của anh đâu rồi?
Anh ta không ở đây!
Anh ta vào thành mấy hôm rồi!
Là chuyện của năm hôm trước rồi!
Sao vẫn chưa về?
Sao mà tôi biết được chứ!
Có khi anh ấy gặp sự cố rồi!
Chính là con sói con của hắn...
đã kêu Phi Lang đến
quậy phá chúng tôi!
Phi Lang là cái gì chứ?
Sói ở đâu mà bay được chứ?
Sao mà không bay được chứ?
Ông nội của tôi
đã từng tận mắt thấy mà!
Đúng đó đa!
Không có ở đây!
Ở đâu rồi?
Dương Khắc!
Tôi nói cho anh biết nha!
Rốt cuộc
đã đem giấu con sói con ở đâu rồi?
Buộc chắc lắm mà!
Đi đi!
Lúc nào cũng buộc chắc lắm mà!
Cái con sói con này!
Buông tay ra!
Cút đi hết đi!
Đừng đánh mà!
Diệt sói!
Giết sói đi!
Dừng tay lại!
Mọi người đang làm cái gì vậy hả?
Tao muốn giết chết mày !
Làm gì vậy?
Tránh ra!
Sói cắn dê của tôi chết hết rồi!
Đồ đần!
Bên ngoài thảo nguyên kia kìa,
đám sói hoang mới chính là...
kẻ thù thực sự của mấy người!
Lần này tôi đến đây...
là để giúp mấy người
tiêu diệt đám kẻ địch kia đó!
Cậu không sao chứ?
Còn Tất Lợi Cách đâu?
Ông ấy không được khỏe!
Trúng tạc đạn bị thương rồi.
Bố già!
Người nói cho con biết...
rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Trần Trận!
Con người quan trọng nhất
là giữ được lời hứa.
Độ rày ta thường nghe thấy
tiếng gọi của Đằng Cách Lý.
Ngài ấy đang hiệu triệu ta đó.
Đừng khờ quá thế!
Chúng tôi sẽ đi diệt sói.
Để báo thù cho ông.
Thương thế của ông
sẽ mau lành thôi mà.
Trần Trận!
Có đôi lời muốn nói!
Bây giờ ở đây
cậu là chuyên gia về sói rồi.
Đi với tôi nào.
Xuất phát đi thôi!
Không việc gì đâu mà!
Đừng sợ!
Kẻ xấu đi hết rồi!
Tao bảo đảm mà!
Bọn họ không thể
quấy nhiễu mày nữa đâu mà.
Tao đi một chút rồi về ngay thôi mà.
Lên xe đi nào!
Chỗ này cỏ quá cao.
Tại sao anh lại đưa chúng tôi
đến nơi này chứ?
Lái đến hướng Bắc đi!
Có phải anh cố ý làm vậy không?
Cố ý không muốn
chúng tôi tìm được lũ sói ha!
Chủ nhiệm Bao nè!
Sói bị giết đến chả còn mấy rồi.
Hơn nữa tiếng xe Jeep của chúng ta
lớn thế này.
Nếu không thì...
Nhìn kìa!
Đỉnh núi bên trái!
Có hai con sói!
Hết tốc lực tiến lên!
Bám theo!
Đi song song với đám sói!
Chuẩn bị!
Nổ súng!
Được hai con sói rồi!
Đây chỉ là mới bắt đầu thôi!
Đi thôi!
Nhanh!
Nhanh lên!
Mấy anh đuổi theo
bầy sói dưới sườn núi!
Đó là hai con sói già đó!
Chắc chắn chưa chạy xa đâu!
Con sói nhảy xuống dưới rồi!
Rõ thật là!
Tấm da sói này bị mất giá rồi!
Cái đám này,
thà chết chứ không để bị lột da!
Mẹ ơi!
Gần lành chưa Mẹ?
Sẽ mau lành thôi!
Không sao đâu!
Mẹ ơi!
Vậy sao Mẹ lại khóc?
Đem thùng xăng xuống đây!
Ba Đặc Nhĩ!
Qua đây!
Chặn bọn chúng từ phía Tây.
Bên này!
Không được cho chúng chạy thoát!
Đến tưới vào đám cỏ khô đó đi!
Dừng tay!
Thảo nguyên nghiêm cấm khói lửa đó!
Thảo nguyên cũng cấm cả sói đó!
Dân du mục
sẽ hận ông đến chết đó!
Bọn họ đã hận tôi từ lâu rồi!
Vì tôi đã giúp cậu...
bảo vệ con sói của cậu!
Hận từ lúc đó đó!
Bọn họ càng hận tôi hơn vì...
tôi lên làm lãnh đạo...
nhưng lại không phải
là người họ yêu mến.
Cũng có lúc...
ngay cả cậu
cũng không phục tùng kia mà!
Tự ý làm trái mệnh lệnh được giao!
Anh dùng đạn ít lại đi!
Bằng không làm
tấm da thành vô dụng đó!
Anh xem kìa!
Có sói bên kia!
Đừng nổ súng!
Không cần nổ súng!
Chúng ta cần những con sói nguyên vẹn.
Không được có lỗ đạn.
Anh thử làm
tiêu hao sức lực của nó xem!
Được rồi!
Bắt sống cho tôi!
Không cần gấp! Không cần gấp!
Tốt lắm đó!
Nhanh hơn chút đi!
Không cần nổ súng!
Chạy cũng xa lắm rồi!
Ước chừng 38 cây số rồi đó!
Ờ!
Có lẽ cũng suýt soát cỡ đó!
Bây giờ phải làm sao đây?
Trần Trận!
Quay lại đây!
Cậu điên rồi hả?
Trần Trận!
Quay lại ngay!
Một năm trước,
mày đã cho tao một con đường sống.
Giờ mày đi đi!
Đi mau đi mà!
Ở đây nhiều đá tảng lắm!
Bọn họ đuổi không kịp mày đâu!
Mau chạy đi mà!
Hãy để nó nằm ở đó đi!
Nó thuộc về Đằng Cách Lý!
Cứ làm theo lời cậu ấy đi!
Tớ đã cho Tiểu Lang ăn rồi!
Nó vẫn ăn ngon lành!
Dỡ mấy con sói xuống đi!
Ba Nha Nhĩ sao rồi?
Em bé không sao.
Nhưng tình hình Bố già
không ổn lắm.
Sói chết hết rồi!
Con xin lỗi!
Vẫn chưa chết sạch đâu!
Con sói của cậu vẫn còn mà!
Tôi đã hứa với Bố già.
Sẽ cho Tiểu Lang được tự do.
Bây giờ chuyện diệt sói
đã kết thúc rồi.
E là...
đây chính là cơ hội cuối cùng.
Chỉ cần đem thả nó
ở phía Bắc của ngọn núi.
Nó sẽ được an toàn.
Nhất định tôi sẽ làm như vậy!
Bởi vì tôi yêu thương nó!
Nhưng mà tôi thật sự
chịu không nổi quyết định này.
Tiểu Lang!
Giờ ăn đến rồi!
Xin lỗi nha!
Hôm nay hơi bị trễ ha!
Tiểu Lang!
Tiểu Lang đâu rồi?
Tôi vừa thả nó đi rồi!
Ở thảo nguyên đó!
Cô đem nó đi giết ha?
Tôi đã muốn giết nó...
Nhưng tôi đã không thể!
Tôi thả nó đi rồi!
Cô dựa vào cái gì mà làm vậy chứ?
Nó là sói của tôi mà!
Nó là sói của Đằng Lý Cách đó!
Tôi đã nợ nó...
một mạng sống!
À không!
Là hai mạng!
Ba Nha Nhĩ khỏe lại chưa hả?
Mau lành lắm đó!
Quả là thần kỳ!
Chính là
sức mạnh của y học hiện đại đó!
Đó cũng là phương hướng phát triển
trong tương lai của anh.
Ôi!
Cái anh chàng người Hán này!
Bố già đi rồi!
Nguồn kiến thức và sự kính yêu của tôi
ở thảo nguyên đã ra đi.
Tôi sẽ trở lại nơi đó.
Tôi đã từng quyết định
rời bỏ thành thị.
Để tìm về một nơi mông muội.
Là nơi mà sau này đã khiến tôi trưởng thành.
Tiểu Lang!
Tiểu Lang lưu mãi trong ký ức Trần Trận
Không thể nào xóa nhòa.
Ông ta đã dùng cả cuộc đời của mình
để hoàn thành quyển sách này.
Lòng mong mỏi rằng
khúc trường ca bất tận về loài sói
sẽ mãi mãi vang vọng
trên khắp thảo nguyên Mông Cổ tráng lệ.
Phùng Thiệu Phong - Trần Trận
Đậu Kiêu - Dương Khắc
Ba Sâm Trát Bố - Tất Lợi Cách
Ngang Hòa Ni Mã - Các Tư Mại
Doãn Chú Thắng - Bao Thuận Quý
. . .