năm 665 sau công nguyên
Đại Đường...
Nơi mà sự an nguy được ta đặt lên hàng đầu
Lạc Dương...
Tâm hồn, giấc mơ của ta đều ở đây
Năm ta 30 tuổi...
Ta rời khỏi lão gia, đi 1000 dặm đến Lạc Dương
Lúc đó, triều đình...
do Vũ hậu nắm quyền
Được biết đến với tên "Nhị Thần"
Vũ hậu lấn át hoàng đế
Các đại thần xem đó là sự xúc phạm
khiển trách hoàng đế
Sau đó...
khi Phù Dư khiêu chiến
Vũ hậu để đề phòng
phái 1 lực lượng thủy quân lớn
chống lại kẻ địch
Ban đầu bà ta chỉ có ý định muốn
chặn những kẻ phản lại mình
Không ngờ...
1 kì án...
đã bắt đầu từ đây
Tướng quân! Xuất phát ban đêm...
... có thể mạo phạm thần linh
Hay là cầu nguyện để họ bớt giận?
Cầu khấn khi sắp vào chiến trận sao?
Sao ngươi có thể mê tín như vậy?
Vâng!
Báo, có chuyển động...
cách đây nửa dặm, có biến
Cảnh báo tàu chính! Vâng!
Cảnh báo tàu chính!
Tàu tuần tra của chúng ta...
vừa gửi tín hiệu cấp báo!
Tất cả các tàu cảnh giác!
Ra lệnh tất cả lính gác...
... xem xét mặt biển
Tất cả tăng cường cảnh giác!
Xem xét tất cả biến động!
Hồi cáo ngay lập tức!
Kẻ thù ngoài kia...
... đang tiến đến gần hơn!
Thuyền sắp lật rồi!
Nhanh lên, nắm lấy!
Lái tàu sang mạn phải
Nhanh lên!
Nhanh lên, nắm lấy!
Mạn phải, tàu đang bị tấn công!
Gọi cứu viện! Vâng!
Gọi cứu viện!
Vâng!
Cứu họ nhanh đi!
Canh chừng những đợt tấn công tiếp theo!
Vâng!
Nhanh!
Ra lệnh các tàu còn lại...
... cứu tướng quân!
Vâng!
Nó đang đến đấy!
Địch Nhân Kiệt
Rồng biển trỗi dậy
Thủy quân bị tấn công...
... được cho là do Long Vương thị uy
do bị những tàu chiến quấy rầy
Tin đồn này...
làm cho người dân trong thành lo lắng...
càng ngày càng hoảng loạn
Họ chi trả hào phóng cho các nghi lễ
Tất cả đặt mạng sống của mình lên trước
Không quan tâm người nào sống hay chết
Để xoa dịu Long Vương...
họ chọn 1 cô gái trẻ để hiến tế
Đám đông tụ họp chiêm ngưỡng
Đường phố kẹt cứng
Ta, Địch Nhân Kiệt...
vừa đặt chân đến
thành phố kì lạ và hỗn loạn này
Ta phải trình báo với Đại Lý Tự
Họ không chỉ chắn đường ta...
... mà còn cả quân lính từ Đại Lý Tự
Có vẻ như hắn đang điều tra chuyện gì đó
Người thanh niên này xếp hạng tam phủ...
... hắn sẽ là kẻ địch của ta
Cả thù và bạn
Cho Dương đại nhân biết...
Vũ hậu sẽ đến bến tàu...
... để điều tra vụ án
Không được để xảy ra sơ suất
Đầu ta sẽ tiêu đấy!
Ngươi đến Thủy sư thự...
trưng dụng 5 chiếc tàu
và 200 thủy quân
Dàn trận, tìm manh mối!
Vâng, thưa đại nhân!
Đứng dậy nào!
Ngươi thấy rồi đấy
Đây là Lạc Dương, thần đô
Nơi đó canh gác không nghiêm ngặt
Sẽ dễ bắt cóc cô ta hơn
Nhưng không được mạo phạm cô ta!
Khi chúng ta bán lại cô ta...
... sẽ được giá tốt nhất!
Hắn ta muốn gì đây?
Có nên khử hắn không?
Đừng làm loạn nữa
Đi thôi!
Bẩm hoàng hậu
Nguyên nhân...
bọn họ hiến tế cho Long Vương...
... vì các thương gia
muốn kiếm tiền từ việc bán thần
Nên họ hối thúc dân chúng
Ngươi có biết ý này...
... là do ai bày ra không?
Thưa... do Thái Thường điện
làm theo lời tiên tri của rùa
chọn một kĩ nữ...
vào ở điện Long Vương 3 năm
Kĩ nữ?
Cô gái này được chọn là kĩ nữ Lạc Dương
Ngân Duệ Cơ
Nghe nói... Ngân Duệ Cơ đã từ chối
tiếp khách sau khi được chọn
Điều này làm phật ý các vương tôn công tử
Cô ta được chọn đưa đến điện
... vì những người đó muốn cho cô ta 1 bài học
Hỗn xược!
1 kĩ nữ lại có thể gây náo loạn như vậy!
Ngươi thân là người đứng đầu Đại Lý tự
lại không quản sao?
Bẩm hoàng hậu
Đại Lý tự chỉ lo việc điều tra, bắt người
Những nghi thức đó thần không thể quản
Ngụy biện!
Vậy ngươi nói xem...
ngươi đã điều tra được gì...
về vụ đắm tàu?
2 chiếc tàu ít hư hại nhất đã được đưa về
Những chiếc tàu khác đã hỏng hoặc mất tích
Đừng nói những điều ta đã biết nữa
Thần vẫn đang điều tra
Còn điều tra gì nữa?
Nếu thật sự có Long Vương...
... Đại Đường ta cũng không nên đánh nữa
Du Trì
Đại Lý Tự của ngươi nổi tiếng là nhanh nhẹn
Vụ án này rất nghiêm trọng!
Ta không thể để kẻ thù tận dụng lúc này
Ngươi nói đi, cần bao nhiêu ngày?
Nước nhà hiểm nguy
nên ta sẽ cho ngươi thời hạn
10 ngày
Nếu trong 10 ngày không thể phá án...
... mang đầu đến gặp ta
Tuân chỉ
Dùng gái làng hoa để xáo trộn...
Những tên đại thần này chắc hẳn
đang có âm mưu
Đại nhân
tôi đến trình báo nhiệm vụ ở Đại Lý tự
Đại Lý tự
Địch Nhân Kiệt
Ngươi là quan khâm sai ở Bình Châu
Sao cơ...
... từng đi tù à?
Vâng, thưa đại nhân
Yến đại nhân tiến cử ngươi đến đây
Nếu đã từng ở trại giam...
... chắc ngươi biết rõ quy trình
Trình An, tiếp tân
Tác phong của ngươi đâu?
Sao trông ngươi như mất hồn vậy?
Ngươi được xếp vào hàng thất phẩm
Tiền thưởng của ngươi ít nhất
là 5 lượng bạc
Ta đang nói với ngươi đấy
Đừng làm loạn nữa
Tập trung vào việc bắt cóc cô ta. Đi!
Long Vương điện
Nơi đó không được canh phòng nghiêm ngặt
Sẽ dễ bắt cóc cô ta hơn
Địch Nhân Kiệt!
Ngươi nằm mơ giữa ban ngày sao?
Cho người đến Long Vương điện ngay!
Chúng sẽ bắt cóc cô ta! Gì cơ?
Ngươi điên rồi
Quay lại đây
Không được đi!
Phù hiệu của ta!
Người đâu!
Tên mới đến điên rồi!
Lính đâu, nhanh lên!
Có việc gấp! Tránh đường!
Ta là Thụy Vân
được lệnh đến giúp Duệ Cơ cô nương
Đa tạ đạo trưởng
Nghe nói cô nương rất thạo về tiệc trà
Trước khi đi...
xin hãy thưởng thức trà Hương Vũ trứ danh
Đạo trưởng khách sáo rồi
Cô nương, xin chỉ giáo
Có lệnh từ Đại Lý tự!
Tránh ra!
Có lệnh từ Đại Lý tự! Tránh ra!
Tránh đường!
Tránh đường! Nhanh lên!
Đó là người chúng ta thấy lúc nãy mà?
Sao hắn lại có phù hiệu Đại Lý tự?
Ngươi không được phép vào đây
Có lệnh từ Đại Lý tự! Lùi lại!
Đứng lại!
Tránh ra!
Không được vào!
Lão đại!
Sao còn chưa đi?
Có cô gái rồi, đi thôi!
Nhanh lên!
Long Vương hiển linh!
Đại nhân
Long Vương hiển linh Đại nhân!
Họ đều nói là do Long Vương làm
Long Vương hiển linh
Long Vương hiển linh!
"Đừng để bọn họ thoát"
"Bắt tất cả bọn họ"
Yêu quái đã tẩu thoát ra ngoài
Bắt người ở đây cũng không được gì
Ngươi biết đọc khẩu hình
Ngươi còn biết gì nữa?
Những tên bắt cóc và yêu quái không cùng bọn
Bọn bắt cóc là tội phạm
Ta đã thấy chúng lên đường khi diễu hành
Ta đọc khẩu hình của chúng...
... biết được chúng muốn bắt cóc cô ấy
Ngươi là ai?
Ngươi đến đây làm gì?
Ta là Địch Nhân Kiệt
Đến đây theo sự tiến cử của Yến đại nhân
làm việc ở Đại Lý tự
Ta cảm thấy có chuyện không hay ở Long Vương điện
Nên ngay lập tức đến đây
Ngươi làm sao biết ở đây có chuyện?
Còn nữa...
Làm sao ngươi có phù hiệu của Đại Lý tự?
Ta lấy của 1 người ở đó
Vậy chắc ngựa cũng không phải của ngươi
Ta chỉ mượn thôi
Bắt hắn...
... hắn cũng có thể là nghi phạm
Chuẩn bị cực hình! Vâng thưa đại nhân!
Đưa Ngân cô nương về lại Yến Tử
Còn nữa...
... đi tìm ngay con quái thú đó!
Yến Tử
Những người này bảo vệ cho Duệ Cơ cô nương
Vâng thưa đại nhân!
Đưa bọn họ đi đi!
Ta ở Đại Lý Tự
Ngươi là ai? Ngươi muốn gì?
Sao ngươi lại đến đây?
Ta là Du Trì...
... người đứng đầu Đại Lý Tự
Hôm qua cô nương gặp nguy hiểm
May là ta đến đúng lúc...
... chiến đấu với bọn xấu
Cô nương bị trúng khí độc...
... nên đã hôn mê
Nhưng sẽ sớm hồi phục thôi
Nếu thuận tiện...
tôi muốn hỏi cô nương vài câu
Xin đại nhân thứ lỗi!
Hiện giờ tôi vẫn còn choáng váng!
Xin để lại ngày khác
Ngày khác?
Bổn quan sẽ ra ngoài bảo vệ cô nương
Ngày mai ta sẽ trở lại
Cô nương có nhiều thư họa quá
Chắc là cô nương thích thơ văn
Thủy sư thự có tin gì không?
Quảng vẫn chưa báo tin gì
Đại nhân
Bây giờ thành của ta có 2 con rồng
1 ở biển
1 ở điện
Vụ tấn công tàu chiến...
và thủy quái ở điện...
là 2 việc khác nhau
Ta sẽ bắt đầu...
với việc ở điện
Nếu không giải quyết được trong 10 ngày...
ngươi sẽ thế chỗ của ta
Phong tỏa Yến Tử!
Vâng
Chuẩn bị giấy mực
Ta muốn viết chữ
Viết chữ?
Để khuây khỏa cũng không được sao?
Tuân mệnh
Đại Lý Tự
Đồ yêu quái!
Không được động vào vết thương của ta!
Đồ khốn!
Đồ ngu!
Đừng động vào!
Đồ súc sinh, bỏ tay ra!
Bỏ tay ra!
Sa Đà, đại phu phòng giam
Sa Đà
Vận mệnh rất kì lạ
Nó đưa chúng ta đến đây
lm nào!
Chúng ta biết nhau sao?
Ngươi là người của tộc Hối Hợp
Ngươi mất gia đình trong trận chiến ở Hắc Sơn
Ngươi là đồ đệ của Vương Phổ đại phu
Nói đi, ta có biết ngươi không?
Ngươi là ai?
Ta chẳng biết ngươi là ai cả
Ngươi mới đến đây chưa được nửa năm
Học ở Thái y viện
Không may lại trở thành y công...
... chăm sóc cho tù nhân
Ngươi thích 1 cô nương gần nhà
Nhưng khi thấy cô ấy, ngươi lại quá xấu hổ...
... không dám nói chuyện
Ngươi muốn gì đây?
Ta là quý nhân của ngươi
Định mệnh của ngươi sẽ thay đổi
Ta biết hết về quá khứ của ngươi...
Tương lai ngươi nằm trong tay ta
Ta có thể giúp ngươi cải duyên
Nhưng ngươi phải giúp ta 1 chuyện
Hắn bệnh rồi
Tôi phải kiểm tra xem sao
Nói đi
Ngươi có cây vuốt mèo không?
Đây là thư tiến cử của Địch Nhân Kiệt
Thư tiến cử...
Còn do Yến đại nhân chính tay viết...
Dù là hoàng đế viết thư này...
... hắn cũng không thoát nổi đâu!
Đại nhân...
Có chuyện gì vậy?
Sao lại thế này?
Đừng qua đây!
Tên tù nhân này...
... đang mắc bệnh truyền nhiễm
Hắn phải được cách ly
Nếu không...
toàn bộ nơi này sẽ bị lây bệnh
Là loại bệnh gì vậy?
Bẩm đại nhân...
Đây là bệnh sởi rất độc
Nếu không chữa, có thể bị mù và liệt
Ta nên cách ly hắn ngay bây giờ
Nếu không làm ngay...
... tất cả mọi người ở Đại Lý Tự...
... sẽ bị nhiễm bệnh
Nhanh đi! Vâng!
Ngươi không ở lại canh chừng sao?
Còn lâu!
Ngồi dậy đi
Đừng diễn nữa
Ngươi làm sao biết
Cây vuốt mèo gây ngứa trên da?
Ngươi có học y à?
Ta dị ứng với cây vuốt mèo từ nhỏ
Lúc nào nó cũng làm ta ngứa
Nhưng cũng sớm khỏi thôi
Sao ngươi có chìa khóa vậy?
Ta trộm của bọn lính đấy
Còn nữa...
Bột của ngươi có tác dụng tốt lắm
Sủi bọt hết cả miệng
Ngươi đúng là xảo quyệt
Nói đi...
Chúng ta chưa bao giờ gặp nhau
Sao ngươi lại biết nhiều về ta vậy?
Ngươi đang thô lỗ với ta đấy!
Nhưng ta vẫn sẽ nói
Được rồi, ngươi nghe đây...
Ta thấy tên ngươi trên bảng nhiệm vụ
Sa Đà là 1 tên phổ biến của tộc Hối Hợp
Không có nhiều người Hối Hợp
làm việc cho hoàng đế
Ngươi trẻ thế này...
... ta đoán là 9 năm trước...
ngươi là 1 trong những đứa trẻ được
triều đình cứu trên Hắc Sơn
Nhưng làm sao ngươi biết...
sư phụ ta là Vương Phủ đại phu?
Trước khi đến...
... ta đã đọc bảng ghi chép về Đại Lý tự
Ta thấy rằng...
... nhà giam nơi đây thiếu đại phu
Nên họ định nhờ Vương Phủ...
... cử 8 người đến làm việc ở đây
Tên của ngươi không có trong danh sách
Ta đọc những ghi chép cách đây nửa năm
Nên ta đoán...
ngươi đến Đại Lý Tự chưa đến nửa năm
Như vậy...
ngươi đọc hết ghi chép về Đại Lý Tự...
... và nhớ tất cả?
Luật đầu tiên khi phá án...
... không được quên điều gì!
Nhưng tài liệu ghi chép đâu cho thấy...
... ta không may mắn
Y công là bậc hàm thấp nhất
Không đáng với tài nghệ của ngươi
Ngươi nói xem thế có may không?
Còn chuyện thích 1 cô nương...
Ngươi muốn biết tại sao ta biết không?
Ta chỉ đoán thôi
Cái gì chứ?
Cũng không phải đoán mò đâu
Luật thứ 2 khi phá án...
... là quan sát thật kĩ
Ngươi là kiểu sống nội tâm
Nếu có 1 cô nương gần nhà...
... ngươi sẽ yêu cô ta hết lòng
Nhưng với tình trạng của ngươi...
Khi đối mặt với cô nương đó
ngươi lại ngập ngừng
Ta cũng biết điều này
Không thể nào...
Mà ngươi từ đâu đến đây?
Phủ của Yến Đại nhân ở làng ta
Người tiến cử ta đến Đại Lý Tự
Hôm nay ta đến báo cáo
Ngươi đến đây làm việc
Vậy sao lại bị bắt giam?
Chuyện dài lắm
Đại Lý Tự quá quan liêu
Yến đại nhân tiến cử ta vào...
Hi vọng ta có thể mang lại sinh khí mới
Ngươi phải giúp ta...
... ra khỏi đây và điều tra
Đi đâu đấy?
Có 1 ca bệnh truyền nhiễm trong lao
Tướng quân muốn chúng tôi...
... đến thỉnh giáo thái y
Ngươi có cần kiểm tra mẫu vật không?
Bên trong hộp...
là bãi nôn của tù nhân và mẫu tóc
Được rồi, được rồi
Đi mau đi, mở cổng!
Tiểu thư
Tôi đi chuẩn bị thuốc
Ngọc trâm...
Ngươi đến làm gì?
Ta là Y công Sa Đà
Phụng mệnh đến thay ca
Hắn là ai? Người giúp việc của tôi
Võ đần độn
Sao lại phải đội nón?
Cởi nón ra
Đi đi!
Đừng qua đây!
Đừng qua!
Sao ngươi biết...
... ta giữ thư tình của Nguyên công tử ở đó?
Ngươi đã làm gì Nguyên công tử?
Nguyên Trấn
Ngươi không phải là Nguyên công tử chứ?
Cô nương...
... là hoa khôi của Lạc Dương
Người người ngưỡng mộ
Trong khi Nguyên Trấn ta lại chẳng có tên tuổi
nàng lại chọn ta trao gửi tấm thân
Thiếp xưa nay chỉ thích thơ văn
Đã đọc qua thơ của Nguyên công tử
Bài thơ Tứ sầu nổi tiếng
Thiếp rất thích
"Ngư vấn tiêu âm hoa tử yên"
"Dã tằng tập vũ độ lập niên"
"Đắc thành mĩ xuân hà từ tử"
"Chích tiễn điểu sở bất hữu tiên"
Nguyên công tử của thiếp!
Sao chàng lại biến đổi thế này?
Ai đã hại chàng thế này?
Có phải là vì ta không?
Chúng hại chàng là vì ta sao?
Tiểu thư
Thuốc đến rồi
Họ là lính ở Đại Lý Tự
Ở đây có chuyện rồi
Có người
Chắc chắn đó là phòng của Duệ Cơ
Nguyên công tử...
chàng muốn nói gì với thiếp?
Đèn
Tắt
Thắp đèn
Không ổn rồi!
Rút quân!
Giấu Duệ Cơ cô nương đi!
Làm gì lâu vậy?
Cô trốn vào trong rương đi
Nếu tôi không gọi, đừng ra ngoài
Nhanh!
Đưa cho ta!
Lại là ngươi sao?
Ngài ấy sao rồi?
Nhiễm độc do bị ong cắn
Tôi có thuốc chữa đây
Ta lên trên xem sao
Sao cô nương lại ra ngoài?
Ta sợ người không quay lại
Nên ta đã ra ngoài
Cô không phải sợ ta không quay lại
Mà là sợ ta quay lại
Ta không biết người
Tất nhiên là ta sợ rồi
Cô không phải nói sự thật
Hồ đồ!
Khi 1 người nói dối...
đôi mắt sẽ phản bội họ
hơn nữa...
... còn có sát khí
Đi ngay! Đi đi!
Các người cùng phe sao?
Dừng tay!
Nếu chàng không đi...
... thiếp sẽ chết ngay tại đây!
Không được đi!
Ngoài kia rất nguy hiểm
Ngươi sẽ an toàn khi đến Đại Lý Tự
Để hắn đi là hại hắn đấy
Có thể hắn sẽ không sống nổi
Sao vậy? Người bị thương àh?
Không phải!
Là con quái thú gây ra
Sao ngươi lại lên đây? Du Trì sao rồi?
Đại nhân an toàn rồi, đừng lo
Tôi tưởng người có thể dự đoán hết chứ
Sao lại để bị thương vậy?
Luật thứ 3 khi phá án...
... phải bình tĩnh, không liều lĩnh xông vào
Vương Tử!
Vương Tử
bên cạnh Du Trì...
còn 1 kẻ cao tay khác ở Đại Lý Tự
Nên chúng tôi phải rút lui
Cao tay...
... dù có cao tay thế nào cũng không thể
cứu được Nguyên Trấn
Cứ theo dõi cô ta
Nguyên Trấn sẽ còn quay lại. Vâng.
Dọn dẹp cái xác đi!
Đại nhân
Được rồi, đi đi
Địch Nhân Kiệt!
Ngươi không phải đang bệnh sao?
Sao ngươi lại đến đây?
Sa Đà
Không phải Sa Đà canh giữ hắn sao?
Đại nhân, kiếm của ngài...
Làm gì vậy?
Đại nhân...
Thu xếp 1 nơi cho Ngân Duệ Cơ cô nương
Còn nữa...
Giao việc cho Địch Nhân Kiệt ngay
Làm đi, nhanh lên!
Tịnh Trà quán
Chủ tiệm, chủ tiệm...
cậu chủ đàm đạo thơ văn
Vương đại nhân
Xin hãy nhận 1 món quà của trà Tước Thiệt
Cầu chúc đại nhân khỏe mạnh, anh minh
Muốn gì được đó
Đông chủ của các người đi vội quá
Khi nào mới trở về?
Thưa đại nhân...
đông chủ của chúng tôi...
... đã đi xa hơn nửa năm nay
Không có tin tức gì
Chúng tôi cũng không biết khi nào trở về
Vậy khi nào người về, ta sẽ quay lại
Tiễn đại nhân
Đại nhân đi thong thả!
Đại nhân
Người này đã từng vào trại giam
Ta có nên kiểm tra hắn không?
Xem thử hắn muốn gì ở Đại Lý Tự
Phái người theo dõi hắn cẩn thận
Nếu có gì bất thường, báo lại ngay
Ta buộc Nguyên công tử đi
Là ta đã hại chàng rồi sao?
Xin đại nhân hãy cứu chàng
Nguyên công tử...
... là bạn của cô nương
Vậy cô có thể cho ta biết...
... đó là ai không?
Chàng tên Nguyên Trấn
Ai ở Lạc Dương cũng biết đến Tịnh Trà quán
Nổi danh ở Lạc Dương...
Tịnh Trà quán này...
Vâng thưa đại nhân
Tịnh Trà quán
làm ra những loại trà cho các đại thần dùng
Nếu nổi tiếng như vậy...
Vậy đông chủ đó đã gặp chuyện gì...
để thành ra nông nỗi này?
Chuyện này bắt đầu nửa năm trước
Lúc đó...
... ta tham gia vào lễ rước Trăm hoa
Ta được xem là hoa khôi
Nổi tiếng khắp Lạc Dương
1 khi có được danh hiệu trên...
... công tử khắp thành đều muốn gặp ta
Đều muốn trở thành ân công của ta
Nhưng địa vị của họ không làm ta lay động
Hay sự giàu có của họ
Ta thân ở thanh lâu
ta biết hồng trần như thế nào
Chỉ có đông chủ của Tịnh Trà quán, Nguyên Trấn
... làm ta động lòng với bài thơ tình
Ta bất chấp luật lệ thanh lâu
Không cần gây chú ý...
Ta bí mật đến gặp chàng
Đông chủ... Ngân cô nương ở Yến Tử đến
Sau đó...
Ta trao cho chàng trâm ngọc...
... như kỉ vật định tình
Ta và chàng tâm đầu ý hợp
Thân thiết vô cùng
Sau đó...
Ta viết thơ tình gửi cho Nguyên công tử
Chàng trả lời rất nhanh
Nhưng chàng không đến thăm ta nữa
Trong 1 bài thơ, chàng có nhắc đến 1 căn bệnh
Làm ta rất lo lắng
Sau này...
khi ta được chọn cống cho Long Vương
Ta có nói cho chàng biết qua 1 bài thơ
... nhưng chàng không trả lời nữa
Cho đến ngày hôm qua...
... khi chàng cho ta xem chiếc trâm này...
... ta mới nhận ra...
... ta mới biết chàng...
Chiếc trâm này rất quý giá...
... sao lại bị bạc màu vậy?
Không phải...
Ta nghĩ...
Nguyên công tử đã vô tình làm bẩn nó
Ta xin phép mượn chiếc trâm này
Họ...
Họ đã bắt được người...
... đang tra hỏi anh ta
Tôi nghĩ người nên đi xem sao
Đại nhân...
Hôm qua Nguyên công tử có để lại cái này
Tôi xem nhưng không hiểu
Tốt lắm
Đúng rồi...
Ta là Địch Nhân Kiệt...
... hân hạnh được biết cô, Duệ Cơ cô nương
Nói mau
Nói không?
Ngươi nói không?
Ta sẽ làm cho ngươi nói!
Ngươi làm gì vậy?
Nói mau!
Bọn chúng để lại mặt nạ ở Yến Tử
Những tên này làm mặt nạ ở Lạc Dương
Bổn quan đang tra hỏi chúng
Nếu không có bổn phận...
đi đi!
Đánh hắn! Ngươi chẳng biết gì hết!
Mặt nạ này làm từ vỏ cây!
Vật liệu chỉ có ở Ái Châu
Kĩ thuật này là của đông thổ
Không phải do người ở đây làm
Hơn nữa...
bọn đeo mặt nạ nói tiếng Đông Đảo
Có chuyện rồi, rút lui!
Đông Đảo?
Bọn chúng chắc chắn là người Đông Đảo
Đông Đảo là ở đâu?
Đông Đảo...
nằm giữa Đại Đường và Nhật Bản
Những người ở đó đã đến đây nhiều năm
Người Đông Đảo sống bằng nghề đánh cá
Bơi lội rất giỏi
Chả trách...
chúng có thể ở dưới nước lâu vậy
Ta tìm thấy cái này ở hiện trường
Manh mối gì thế này?
Làm gì vậy?
Tước Thiệt
Là trà Tước Thiệt Đại nhân anh minh
Tước Thiệt...
... là công thức bí mật của Tịnh Trà quán
Được dùng làm vật cống cho hoàng đế
Loại trà này...
người thường không có cơ hội uống
Nhưng làm sao nó lại liên quan đến vụ này?
Chữ viết cho thấy...
... người viết nó đang rất vội
Ngươi lấy được nó ở đâu?
Từ người muốn bắt cóc Duệ Cơ cô nương
Tên Long Vương ở điện!
Sao hắn lại ở Yến Tử đêm qua?
Không chỉ có thế!
Tôi nghĩ những tên đeo mặt nạ này...
... và bọn ở điện là 2 nhóm khác nhau
Chúng đến Yến Tử
Nhưng không phải đến bắt Duệ Cơ
Chúng đuổi theo tên quái thú đó
Tên quái thú đã viết cái này...
... để lại 1 manh mối
Để giúp đại nhân phá án
Nếu bắt được hắn...
Vụ việc sẽ được sáng tỏ!
Được thôi!
Đến Tịnh Trà quán!
Vâng!
Tránh đường! Đại Lý Tự làm nhiệm vụ
Nhanh!
Nhanh lên!
Đại nhân...
Không có lấy 1 người trong trà quán
Nhanh vậy sao!
Họ đi rất vội vã
Họ có đường đi bí mật!
Chắc có người báo cho họ biết
Người này là ai chứ?
Sa Đà...
Nếu ta không quay về với bọn họ...
... hãy đưa Duệ Cơ cô nương đi ngay
Theo tôi
Này, Địch Nhân Kiệt...
Người tìm được gì rồi?
Tôi có đưa Duệ Cơ cô nương theo...
Địch đại nhân, sao lại đưa tôi đến đây?
Có 1 kẻ tay trong ở Đại Lý Tự  Sao?
Mọi người ở Tịnh Trà quán...
... đã đi khỏi trước khi ta đến đó
Thế nên Đại Lý Tự không phải nơi an toàn
Việc ta giao cho ngươi thế nào?
Chất gì đã làm mờ ngọc trai?
Là màu nhuộm từ dầu thông
Tên là Lai Hiệt
Rất ít nơi dùng nó
Có nơi nào gần Yến Tử không?
Có 1 nơi ở phía Nam thành
Tên là Thanh Trai
Chất làm mờ ngọc trai...
chỉ có thể ở chỗ Nguyên công tử
Anh ta vô tình làm mờ nó bằng
thuốc nhuộm khi đang ẩn náu
Có thể anh ta đang trốn ở đây
Ngân cô nương...
chỉ có cô mới có thể làm anh ta xuất hiện
Dựa vào cô đấy!
Nguyên công tử
Thần thám...
có vẻ ta đến nhầm nơi rồi
Nguyên công tử
Long... Long Vương!
Sa Đà
Nhấn vào huyệt Thiên Trì, Vân Môn
Thiên Trì, Vân Môn
Đúng thế!
Nguyên công tử, chàng...
Chàng sao rồi?
Diện mạo Nguyên công tử đã thay đổi
Nhân tính cũng thay đổi
Có vẻ là do bệnh
Ta nghi ngờ là do kí sinh trùng
Loại kí sinh trùng nào?
Thái y có nói cách chữa kí sinh trùng
Nhưng trường hợp này...
... tôi chưa thấy qua bao giờ
Là loại kí sinh trùng gì?
Kí sinh trùng là những côn trùng rất nhỏ
Mắt thường không thể nhìn thấy
Nếu chúng xâm nhập vào cơ thể...
... chúng sẽ kiểm soát nó
Những loại kí sinh trùng khác nhau...
... gây ra những biến đổi cơ thể khác nhau
Vậy có chữa được không?
Để chữa kí sinh trùng
tôi phải đến hỏi sư phụ
Vương Phủ thái y
Cẩn thận
Nguyên công tử, đừng...
Thiếp đã chờ đợi rất lâu để ở bên chàng
Duệ Cơ sẽ mãi ở bên chàng
Dù chàng có trông thế nào...
chàng mãi mãi là Nguyên công tử của ta
Nhưng chàng không được làm hại người vô tội
Ta xin chàng
Họ đến để giúp chúng ta
Ngài xem kìa!
Long Vương nghỉ ngơi đi
Để nó trở về đảo tiếp tục huấn luyện
Nó phải được dạy để tuân lệnh ta
Vâng!
Kế hoạch của ta sắp thành!
Đất liền sẽ mãi là của ta!
Đây là nhà sư phụ tôi
Sư ca!
Sư ca...
Sư phụ lại dùng đệ thử độc...
Cứu đệ!
Đừng khóc nữa!
Ta sẽ nấu thuốc cho đệ!
Gần đây sư phụ ghê lắm
Tất cả bọn đệ đều gặp tai họa
Đại sư huynh!
Sư phụ...
Đệ tử về rồi đây.
Kể từ khi con khỉ hiến tay cho ta trốn thoát...
Ta để ngươi tới Đại Lí Tự để ngươi có thể
tìm một cánh tay khác thay thế cho ta.
Đã nửa năm rồi.
Tay ta đâu hả?
Không phải ngươi đã hứa sao?
Ta đâu thể thay đôi tay này
nếu không có cánh tay khác thay thế chứ.
Gần đây...
Không có ai bị xử tử cả.
Vậy nên con không tìm được
cánh tay nào phù hợp hết.
Sư phụ à...
Con có việc...
cần sư phụ giúp.
Câm đi!
Tình thầy trò ta tới đây là hết!
Cánh tay này tốt đó, để cho ta đi!
Thái y à...
Bọn tôi tới đây không phải để hiến tay.
Bọn tôi cầm ông chữa bệnh.
Sư phụ à
Đây là ai vậy?
Sư phụ...
Ai đây?
Để ta xem.
Nguyên công tử.
Nguyên công tử!
Nguyên công tử...
dừng lại!
Không...
Đừng mà...
Họ tới đây để giúp chàng.
Hắn ta là gì vậy?
Để tôi xem!
Chuẩn bị sẵn dao mổ đi.
Đưa hắn ta lên bàn mổ cho ta.
Ta phải bổ đầu hắn ra!
Nhanh lên.
Đại nhân, tại sao ngài nghĩ
là Địch Nhân Kiệt đang ở đây?
Sa Đà dẫn đường cho hắn tới đây mà.
Nếu chúng ở Lạc Dương,
chúng còn đi đâu được nữa chứ?
Đại nhân, ta có nên đợi những người kia tới
trước khi vào trong đó bắt chúng không?
Đợi?
Mạo hiểm để mất thêm một manh mối nữa sao?
Ông là ai?
Ta ư?
Ngươi là ai chứ?
Làm rối tung cả phòng y của ta.
Phòng y của ông?
Ông là Thái y Vương Phổ?
Tôi là người đứng đầu Đại Lý Tự.
Địch Nhân Kiệt có tới đây không?
Địch gì chứ?
Chưa từng nghe tới cái tên này.
Cẩn thận.
Có biến trong phòng mạch của
Vương Phổ rồi.
Vào trong.
Nhanh!
Mật ong.
Lùi lại!
Quảng, lùi lại!
Đại nhân...
Bọn Đông Đảo đó...
Chúng làm gì ở đây vậy?
Ta cũng đang thắc mắc...
Không biết có phải bọn Đông Đảo kia
cũng đang tìm Địch Nhân Kiệt.
Họ tìm Địch Nhân Kiệt làm gì chứ?
Tên họ Địch này...
Có vẻ như luôn nhanh hơn ta một bước.
Có lẽ giờ hắn đang trốn ở đâu đó
và muốn đổ tội cho ta.
Nếu tới thời hạn được giao
mà ta không phá được án...
Thì ngài sẽ bị xử tử.
Dán thông cáo khắp nơi...
thông báo bắt hắn với tội
làm gián điệp cho bọn Đông Đảo đi.
Hắn ta sẽ tự dẫn xác tới thôi.
Tuân lệnh.
Sao ta lại tới đây?
Ta đang trốn ai chứ?
Đây là nơi những người thờ thần Lửa
hiến tế các con vật.
Có rất nhiều người ngoại quốc ở Lạc Dương.
Kể cả khi tên phản gián đó
có thể tìm chúng ta ở đây...
thì hắn cũng phải mất nhiều thời gian.
Phản gián...
Địch đại nhân...
Có thật là Thái y sẽ bổ đôi đầu của
Nguyên công tử ra không?
Đó chỉ là cách nói chuyện của ông ta thôi.
Cô nương đừng tin là thật.
Sư phụ.
Sư phụ định bổ đầu hắn ra thật à?
Dĩ nhiên rồi.
Vết rạch này...
sẽ biến ta thành người đầu tiên phẫu thuật não.
Ngay cả Hoa Đà thần y cũng chưa từng
làm được như vậy!
Ngân Duệ Cơ...
Tôi muốn hỏi cô một câu.
Gia đình cô nương không phải
là người ở Trung Nguyên này...
Cô có thể nói cho tôi biết...
Ngân gia nhà cô có xuất xứ từ đâu không?
Từ Phù Dư Quốc.
Câu trả lời của cô đã khẳng định được
nghi vấn của tôi rồi.
Đại Đường ta đang có chiến tranh
với Phù Dư Quốc.
Tình thế đang rất nguy cấp.
Cô lại từ Phù Dư...
Và bị kẹt trong vụ án này.
Triều đình sẽ không do dự hiến tế cô.
Để giữ an toàn...
Ngay khi Nguyên công tử được chữa trị xong...
Tốt nhất là hai người nên rời kinh thành.
Địch đại nhân...
Ngài không gì là không biết...
Ngài có thể nói cho tôi biết...
Chuyện gì đã xảy ra với Nguyên công tử không?
Nguồn gốc của việc này là do trà Tước Thiệt
Địch gia...
Ta đã kiềm chế tác dụng của kí sinh trùng rồi.
Còn hỏi gì nữa không?
Vậy mau nấu đồ ăn...
đi mua rượu về đây!
Đi ngay đi!
Làm nãy giờ lâu như thế,
ta sắp chết đói tới nơi rồi!
Nguyên công tử...
Tại sao bọn Đông Đảo lại đuổi theo ngài?
Nửa năm trước...
Có vài người tới tìm tôi.
Họ nói họ là thương gia buôn trà từ Đông Thổ.
Họ ra giá rất cao để có được công thức
của trà Tước Thiệt.
Nhưng loại trà này...
là cống phẩm.
Suốt 100 năm qua, công thức của nó...
là bí mật của Nguyên gia.
Thế nên tôi từ chối đề nghị của họ.
Họ có vẻ không được vui.
Vài ngày sau...
Da tôi bắt đầu xuất hiện vảy.
Không thuốc gì có thể chữa được.
Và rồi...
Tôi nhận được thư của một người tên Hoắc Nghĩa
Ông ta nói tôi đã bị nhiễm trùng độc.
Có vẻ như...
trong buổi thử trà...
Hoắc Nghĩa đã bỏ trùng độc vào trong
cốc trà của tôi.
Lúc đó tôi vô cùng sợ...
Không dám kể việc đó với ai...
Tôi phải rời khỏi trà phủ...
Tôi đâu biết được...
Không những hắn không chịu đưa thuốc giải...
mà hắn còn nhốt tôi lại trên một hòn đảo.
Và bắt tôi mỗi ngày làm trà Tước Thiệt cho hắn.
Trà Tước Thiệt...
Vị trà Tước Thiệt là cống phẩm
chỉ được dùng trong cung...
phục vụ cho hoàng thân quốc thích...
Hoắc Nghĩa muốn bỏ trùng độc vào trong trà,
phải không?
Lão Thái giám trong cung có tới gặp ta
để chữa bệnh.
Ông ta có đưa cho ta một nửa hộp trà đây.
Lấy nó lại đây.
Kiểm tra thử xem sao.
Trà cống phẩm.
Có trùng độc trong trà.
Để ta kiểm tra xem chúng thuộc loại nào.
Là một dạng phân ong.
Loại trùng cực hiếm và cực kỳ lạ.
Khi trà vào người...
đầu tiên nó sẽ giúp tăng cường thể lực.
Người uống sẽ cảm thấy sức lực được tăng lên.
Nhưng khi chúng bắt đầu phá hủy...
sẽ không tránh khỏi cái chết.
Hảo trùng!
Đây là cống phẩm cung đình.
Nếu như các quý tộc đều uống loại trà này...
Thì triều đình này sẽ sớm diệt vong!
Tệ hơn nữa là...
Hoàng thượng!
Thời hạn cuối của Hoàng hậu...
đã là 3 ngày trước.
Nhưng vụ án...
vẫn chưa được phá.
Tước Thiệt.
Tình thế nguy cấp.
Quốc gia gặp nạn.
Giữ kĩ bí mật...
Gặp tôi ở cửa sau.
Địch.
Địch Nhân Kiệt!
Để xem ngươi thông minh thế nào!
- Phá án xong chưa?
- Tôi có manh mối để phá vụ này.
Chúng ta sẽ phải chịu xử tử đó.
Có gì để phá chứ?
Tôi có thể thuyết phục Hoàng hậu.
Để tôi đi tới Hoàng cung gặp Hoàng hậu đi.
Tôi chắc chắn có thể xin thêm thời gian.
Sao ngươi có thể thuyết phục được Hoàng hậu chứ?
Hoàng Hậu.
Đại Lý Tự...
Du Trì...
xin diện kiến.
Thật láo xược!
Tên này từ đâu tới chứ?
Hắn là...
người của Đại Lý Tự.
Là người mới đến.
Hoàng cung Lạc Dương này...
có hơn 1,200 người.
Gần như ai cũng uống Tước Thiệt.
Nếu như...
có người bị nhiễm trùng độc...
thì điều mà bọn chúng âm mưu
chính là sát hại Hoàng tộc và
kết thúc Đại Đường.
Vi thần cạn nghĩ...
đó chính là động cơ của chúng.
Vi thần...
cũng vốn cho suy đoán này là hoang đường...
và bất khả thi!
Chỉ giỏi nói!
Ngay cả khi các người nói thật...
thì Hoàng thượng...
cũng đâu phải người mà các ngươi nói
muốn gặp là gặp được chứ.
Ngài phải được chữa trị bởi Thái y.
Hoàng hậu nương nương...
Quốc gia gặp nạn...
Nếu người còn nhất quyết phải giữ quy củ ...
thì không gì có thể cứu chúng ta được.
Sao cơ?
Vi thần có mang theo thuốc có thể
tiêu trừ trùng độc.
Xin hãy cho gọi bất kì vị quan nào
được uống trà Tước Thiệt.
Chỉ cần kiểm tra, ta sẽ có bằng chứng.
Tổng quản đại nhân à...
Sao tôi lại bị triệu vào Hoàng cung gấp thế này?
Đã có người xem qua tấu chương của tôi sao?
Phụ thân...
Cuối cùng hài tử cũng xứng đáng với
kì vọng của hai người rồi!
Cuối cùng thì con cũng được sống
như đúng tên của mình rồi.
Bình thân...
Tạ ơn Hoàng hậu nương nương.
Ta triệu ngươi vào cung giữa đêm khuya thế này...
là muốn hỏi ngươi...
có phải ngươi hay uống
trà Tước Thiệt hay không.
Tâu, phải ạ!
Nó làm cả tinh thần và thể chất của vi thần
minh mẫn hơn nhiều.
Ngày nào vi thần cũng uống 2 bình vào sáng và tối.
Thưa đại nhân...
Xin hãy uống chén canh này.
Canh bổ sao?
Để làm gì?
Đinh khanh gia...
Có phải là đêm nào...
bụng của khanh cũng thấy không khỏe?
Thế nên khanh cần uống trà...
để hồi phục?
Hồi bẩm nương nương...
Đích thực là vậy.
Nhưng nếu thần uống thêm trà...
Thần luôn bình phục ngay lập tức.
Vậy thì hãy uống ngay chén canh này đi.
Nó là thuốc ta định dùng để chữa cho Hoàng thượng.
Vi thần hiểu rồi.
Cái vị này...
Sao nó lại hôi mùi cá thối thế?
Đại nhân...
Đây là đơn thuốc gia truyền của Thái y...
Chỉ một chén sẽ giúp ngài sống lâu thêm 1 năm đó.
Đa tạ nương nương ân sủng!
Có thật là loại canh này
giúp kéo dài tuổi thọ không?
Nó được lấy từ trong Nội cung...
Là "Nước đồng tử".
Nước tiểu của thái giám!
Hỗn xược!
Ngươi cho đại thần của ta uống nước tiểu sao?
Chính thái y Vương Phổ đã kiểm tra nó,
thưa nương nương.
Trùng độc trong phân ong cho ra
các loại "nhiệt" độc.
Thuốc giải là một loại canh thuốc
mang tính "hàn"...
sẽ xuất hiện sau 2 giờ.
Tốt lắm.
Người đâu.
Bắt hắn lại.
Sau 2 giờ nữa...
Nếu Đinh đại nhân không có gì thay đổi...
Địch Nhân Kiệt sẽ bị xử tử ngay lập tức.
Tuân chỉ!
Còn ngươi...
Tốt nhất là trông chừng Đinh đại nhân
cho cẩn thận.
Nếu Địch Nhân Kiệt dám nói dối...
Hắn sẽ bị trừng phạt.
Còn ngươi sẽ bị giam vào Thiên lao!
Vương Phổ à...
Hi vọng là thuốc của ông có hiệu quả!
Đinh đại nhân...
Ông có thấy gì thay đổi không?
Ngươi đi mà uống 1 bát nước tiểu xem
Rồi ngươi sẽ biết thôi!
Nương nương.
Đã hết 2 tiếng rồi.
Đinh đại nhân vẫn như cũ .
Trảm!
Tuân chỉ!
Đao hạ lưu nhân!
Bọn tôi là người của Thái y Vương Phổ...
Xin Hoàng hậu khoan hồng!
Xin hãy tha cho Địch đại nhân đi!
Dừng lại đi!
Dám phá pháp trường!
Xử tử ngay lập tức!
Tôi là đệ tử của Thái y
Sa Đà...
Tôi mang theo lệnh bài của sư phụ
để cầu xin hoàng hậu.
Xin hãy đợi thêm 1, 2 canh giờ nữa.
Chắc chắn thuốc sẽ có tác dụng.
Nương nương, xin hãy tha cho đại nhân!
Duệ Cơ, cô không nên tới đây.
Địch Nhân Kiệt đã mạo hiểm cứu mang thần...
vì ngài ấy muốn cứu bệ hạ!
Là Hoa khôi Lạc Dương.
Là Hoa Khôi Lạc Dương...
Ngân Duệ Cơ.
Địch đại nhân đã tìm ra thuốc
để cứu chữa cho Hoàng thượng.
Chỉ cần đợi thêm 1, 2 canh giờ nữa thôi.
Xử tử hắn ngay đi!
Nếu ai dám chậm trễ...
người đó cũng phải chết!
Xử tử!
Đao hạ lưu nhân!
Đừng chém mà!
- Không!
- Đừng mà!
Xin hãy ngừng tay.
Hoàng hậu...
Nương nương, Du Trì khẩn cầu Hoàng hậu tới ngay.
Có chuyện rồi.
Hoàng hậu...
Dừng hình lại!
Tạm thời ngừng trảm!
Duệ Cơ.
Cô không nên tới Hoàng cung.
Cô không thể ở lại đây thêm phút nào nữa!
Lập tức đi ngay đi!
Sa Đà, theo ta vào trong!
Lùi lại!
Lùi lại.
Hoàng hậu giá đáo.
Hoàng hậu.
Xin hãy bảo trọng!
Nhanh!
Tránh ra!
Hoàng hậu nương nương...
Địch Nhân Kiệt tới rồi ạ.
Giờ bọn trùng đã ra ngoài...
ưu tiên hàng đầu là phải chữa trị
cho Hoàng thượng.
Canh Bách Hoàng.
Chuẩn bị cho Hoàng thượng dùng đi.
Xin hãy thông báo cho quan Nội vụ ...
đưa thêm thuốc giải.
Và phân phát nó cho Hoàng tộc
cũng như quan trong triều.
Làm theo cách này
thì kế hoạch của bọn phản loạn...
sẽ bị phá vỡ.
Uống.
Uống nữa đi.
Uống hết đi!
Hoàng thượng hậu ái...
ân chuẩn cho tất cả các quan...
được uống thuốc bổ Vua ban.
Khâm chỉ!
Tạ chỉ long ân!
Không xong rồi.
Địch Nhân Kiệt...
Ngươi đúng là vô tiền khoáng hậu.
Không ai sánh bằng.
Mạo hiểm mạng của mình...
để cứu đất nước khỏi cơn nguy nan.
Chả trách Dương đại nhân lại trọng dụng ngươi.
Thật là Minh châu dưới sông,
Đông Nam quốc bảo.
Bẩm hoàng thượng...
Những kẻ chủ mưu vẫn đang đang nhởn nhơ ngoài kia.
Nguy hiểm vẫn còn đó.
Khẩn thỉnh Hoàng thượng cho thêm thời gian điều tra.
Hoàng thượng.
Địch Nhân Kiệt nói phải.
Xin Hoàng thượng khai ân...
Chúng thần sẽ dốc hết sức...
phá bằng được án này.
Địch Nhân Kiệt nghe chỉ.
Bản cung phong ngươi làm Khâm sai đại thần...
có quyền hạn với tất cả quan trong triều.
Ngươi sẽ chịu trách nhiệm điều tra
vụ án Long Vương
Hoàng hậu...
Địch Nhân Kiệt chỉ mới tới kinh đô hơn 10 ngày...
Vẫn chưa thông thuộc địa hình.
Thần e là...
Thần e hắn không thể phá nổi vụ này.
Du Trì, đây là lệnh của ta.
Ngươi chỉ huy Đại Lý Tự...
và đội tinh binh của ta.
Ngươi sẽ phải nghe theo lệnh của Địch Nhân Kiệt.
Cùng nhau hợp tác phá án.
Thần...
Tuân chỉ.
Du Trì đại nhân...
Chúc mừng, chúc mừng Du Trì đại nhân.
Địch đại nhân...
Ngươi thật là ngụy quân tử...
chúc mừng gì chứ.
Dĩ nhiên là ta nên chúc mừng rồi.
Ngài sắp lập được đại công còn gì.
Kẻ phản gián lâu nay vẫn ở trong Đại Lý Tự...
sẽ sớm lộ diện thôi.
Người của Đại Lý Tự, nghe lệnh của ta đây.
Chuẩn bị binh mã.
Sẵn sàng xuất quân!
Ky binh sẽ chia ra làm 8 đội.
Cùng phối hợp với đặc binh...
Tìm bọn người Đông Đảo ở phía Nam thành...
và bắt chúng về đây thẩm vấn!
Tuân lệnh!
Đại nhân...
Kể từ khi Du Trì đại nhân ra lệnh...
cho tới giờ chưa ai thấy ngài ấy đâu cả.
Ta biết.
Đi kiểm tra mọi người đi.
Vâng.
Thưa đại nhân.
Tôi mang cây hương theo lời người tới rồi đây.
Giờ thì nhìn xem nhé.
Gì thế này?
Chọn đúng thời khắc để xuất binh thôi.
Vẫn chưa tới giờ hoàng đạo.
Ta sẽ xuất binh khi hương cháy hết.
Người cũng tin vào mấy thứ đó sao?
Đại Lý Tự đã phong tỏa cả kinh thành
để truy lùng bọn Đông Đảo.
Tên nội gián sẽ ra ngoài để cảnh báo cho đồng bọn.
Cây hương...
cho hắn vừa đủ thời gian...
để làm thế.
Cửa sau Đại Lý Tự.
Hóa ra ngươi là nội gián.
Ngày nào ngươi cũng canh cửa.
Thế nên ngươi hết biết đường đi nước bước
của bọn ta.
Nhưng ngươi đã lọt bẫy do ta đặt ra rồi.
Đó gọi là "Dụ rắn rời hang".
Cuối cùng...
Ta cũng dụ được ngươi ra ngoài rồi.
Ta đã ở trong triều suốt bao năm.
Nhưng vẫn không được thăng chức.
Ta không phải từ danh gia vọng tộc gì,
Người Đông Đảo đã hứa sẽ phong hầu cho ta.
Thế nên ta đồng ý trở thành nội gián của chúng
trong Đại Lý Tự.
Đó là cơ hội duy nhất để ta có thể
thăng quan tiến chức.
Ngựa của Du Trì đi về hướng Tây.
Chắc hẳn hắn đang đi về phía bến tàu.
Mau đi tới Đại Lý Tự.
Bảo họ cho binh tới bến tàu.
Vâng.
Nhanh, rút đi.
Đại Lý Tự đang tới đây rồi.
Nhanh, rút quân thôi!
Hóa ra Địch Nhân Kiệt lừng lẫy
mà lại sợ nước à!
Ta không sợ nước.
Ta không biết bơi thôi.
Hóa ra đó là Long vương đã phá hủy
chiến thuyền của ta.
Nó là quái vật gì vậy chứ?
Đại nhân.
Đại nhân không sao chứ?
Chuẩn bị cá ném xuống dưới
để dụ con quái vật quay lại đi.
Ta phải dụ nó quay lại.
Tuân lệnh đại nhân!
Quái vật đi mất rồi.
Có vẻ như nó đi cùng bọn người Đông Đảo.
Suy theo hướng mà chúng đi...
Chắc chắn chúng đang trốn tại một hòn đảo.
Nhưng nhìn vào vị trí nơi thuyền của ta bị tấn công...
Nó có thể là 1 trong 5 hòn đảo nhỏ.
Chúng đang trốn ở đảo nào chứ?
Còn một manh mối nữa.
Nguyên công tử.
Ngài nói Hoắc Nghĩa nhốt ngài trên một hòn đảo.
Nó ở đâu?
Nó ở đâu ư?
Tôi cũng không chắc.
Họ nuôi 1 con thủy quái rất to ở đó.
Một ngày nọ...
Lợi dụng sự lơ là của lính gác...
Tôi mở cửa cống...
và thả con thủy quái ra.
Lợi dụng lúc họ hoảng loạn,
tôi đã thoát ra ngoài.
Ngài đã bơi...
trong bao lâu?
Dòng chảy đó chảy về hướng Đông...
Tôi bơi theo nó trong khoảng thời gian
là một nén hương.
Khi tôi thấy ánh đèn phía trước...
Tôi liền bơi lại gần.
Đó là hướng đi tới Phù Dư quốc.
Đèn phát ra là do tàu chiến của họ.
Có lý lắm.
Long vương làm đắm thuyền của ta
là con thủy quái do Hoắc Nghĩa nuôi.
Nguyên Trấn thả nó ra...
và nó vô tình chạy vào lãnh hải của ta.
Thời gian một nén hương...
Dòng chảy hướng Đông...
Theo như manh mối
thì chắc chắn là Hoắc Nghĩa đang trốn
trên đảo Dơi.
Hòn đảo đó...
là hang của cả ngàn con dơi.
Ở đó thường có xoáy nước xa bờ.
Dễ gây đắm thuyền.
Dân số ít.
Nó chính là một pháo đài tự nhiên.
Một nơi trú ẩn hoàn hảo cho bọn Đông Đảo.
Họ đã có con thủy quái này...
Nếu ta đi tới đảo Dơi...
sao ta có thể đối đầu với con quái vật được?
Đại nhân...
Xin hãy ra lệnh cho thủy quân
sẵn sàng chờ lệnh.
Và mua hết cá bán ở chợ.
Sống chết gì mua hết.
Dùng cá nhỏ bắt cá lớn sao?
Các ngươi định bắt nó như thế nào?
Độc "Khổng tước".
Tốt lắm.
Để ta chuẩn bị.
Sao ta không cho thêm thuốc mê?
Ngươi nghĩ tới lượt ngươi nói sao hả?
Họ đang nói gì vậy?
Thuốc độc.
Đừng phí thời gian nữa.
Ta đi chuẩn bị thuốc đây.
Sao còn đứng đó làm gì?
Bắt đầu làm đi.
Không thông minh thì phải chăm chỉ chứ.
Khoảng 4 giờ nữa...
Ta sẽ gặp nhau ở bến thuyền.
Địch đại nhân...
Duệ Cơ...
Nàng ấy ổn chứ?
Cô ấy không có ở đây sao?
Nàng đi tìm ngài ở pháp trường...
rồi chẳng thấy quay lại nữa.
Hỏng rồi.
Ta phải đoán ra được chứ!
Duệ Cơ là hậu duệ của kẻ thù.
Theo luật mà nói, cô ta phải bị bắt giam.
Là quan khâm sai...
Ngươi phải coi trọng luật hơn cả
mạng của mình chứ.
Ngươi định cầu xin cho cô ta sao?
Hoàng hậu nói đúng.
Thần sẽ không xin nương nương khoan hồng.
Thần tới đây để đánh cược.
Cược?
Ngươi nghĩ ngươi đang ở đâu hả?
Hoàng thượng bị nhiễm độc trùng...
và người trong triều cũng bị tương tự.
Đại Đường chút nữa thì lâm vào đường cùng.
Đó là âm mưu của Hoắc Nghĩa.
Chúng ta phải bắt hắn về.
Nếu không hắn sẽ còn gây nguy hiểm cho ta.
Thần xin thề...
Thần chỉ cần một ngày.
Để bắt được Hoắc Nghĩa.
Thần xin lấy mạng mình ra cược...
để cứu lấy mạng của Duệ Cơ cô nương.
Một ngày ư...
Ngươi không quá tự cao đó chứ?
Nếu vi thần không làm được,
xin Hoàng hậu cứ lấy đầu.
Nhưng nếu thần phá được án này...
Khẩn xin Hoàng hậu
tha cho Duệ Cơ cô nương.
Ta đồng ý.
Nhưng đừng quên...
Nếu ngươi thất bại...
ngươi sẽ phải lấy mạng mình ra đền.
Và đầu của cô kỹ nữ kia...
sẽ được treo lên tường thành.
Nào...
đừng sợ chứ.
Cứ cố cầm hơi là được rồi.
Địch Nhân Kiệt...
Đây là con ngựa cống phẩm từ Ái Châu.
Trên bờ có thể nó không nhanh nhẹn...
Nhưng dưới nước không ai sánh bằng nó đâu.
Nó có thể giúp ngươi chiến đấu.
Không cần nói gì hết...
Từ giờ
Ta với ngươi không ai nợ ai.
Xuất phát!
Tới đảo Dơi!
Để xem tên Hoắc Nghĩa đó toan tính gì.
Tuân lệnh đại nhân!
Còn cách 20 hải lý nữa
là tới đảo Dơi.
Tất cả các thuyền...
Đứng yên!
Các thuyền!
Dừng lại!
Đại nhân...
Ở dưới nước không có động tĩnh!
Không có động tĩnh gì cả.
Kì lạ thật.
Chắc chắn chúng đang ở trên đảo này.
Chúng có thể thấy ta đang tiến lại gần.
Ta không thể đánh động chúng lúc này.
Tôi nghĩ ta nên lui quân trước đã.
Lui quân?
Đúng vậy.
Nghe lệnh...
Tất cả thuyền...
quay đầu lại.
quay đầu lại!
Có chuyện gì vậy?
Dương Đông kích Tây.
Không biết kế đó sao?
Địch Nhân Kiệt mạo hiểm cả mạng sống
để đổi lấy mạng của ngươi.
Ngươi có quan hệ gì với hắn?
Trong hoạn nạn nên bằng hữu.
Hoạn nạn ư...
Một cô nương có vẻ ngoài như ngươi...
không thể nào chỉ đơn giản làm
"bằng hữu" với một nam nhân.
Ngươi phải biết rõ chứ.
Vì hai nước đang có chiến tranh...
Theo luật...
Ngươi phải bị bắt giam và thẩm vấn.
Nếu ngươi còn sống...
Ngươi sẽ gây hại tới Đại Đường.
Bắt nó lại.
Ta sẽ chờ Địch Nhân Kiệt thất bại...
Khi việc đó xảy ra...
Để xem cái đầu bị chặt của ngươi...
vẫn còn khiến cho hàng ngàn người
hâm mộ được hay không!
Đại Lý Tự đã tìm ra nơi ẩn náu của ta.
Ta phải rút đi trước bình minh.
Đốt nhanh đi.
Đốt hết mấy bụi hoa đó đi!
Đừng chậm trễ!
Tuân lệnh!
Đại Lý Tự...
Thuyền của họ quay lại rồi.
Có vẻ như...
"Long vương" dọa cho chúng sợ mà bỏ đi rồi.
Nhưng ta cũng không tìm ra được "Long vương".
Ta nên làm gì đây?
Một khi đã rút lui xong...
Ta sẽ tìm quân viện trợ...
để đi săn lùng "Long vương".
Đừng phí công làm gì!
Đại Lý Tự đã bao vây hết hòn đảo này rồi.
Bọn ta giữ khoảng cách vào ban ngày
để làm cho các người không đề phòng.
Các ngươi rất quỷ quyệt
nhưng bọn ta cũng không kém gì các người đâu.
Sa Đà!
Hoa độc.
Đây toàn là kì hoa dị thảo.
Tên có râu
chính là Địch Nhân Kiệt.
Ra đây chính là tên gây thù chuốc oán khắp nơi...
Địch Nhân Kiệt!
Du Trì đại nhân...
Lần trước khi ta giáp mặt nhau...
ta đã thấy ngươi không ổn rồi.
Xem ra...
Địch Nhân Kiệt sẽ sớm thay thế ngươi thôi.
Quân phản loạn!
Sao ngươi lại ghét Đại Đường sâu sắc đến thế
Ngươi đang âm mưu gì đây?
Địch Nhân Kiệt nhìn xa trông rộng...
Ngươi không cần hỏi ta đâu.
Đại Nhân...
Phù Dư quốc với Đại Đường từ lâu
đã luôn tranh giành lãnh hải.
Người Đông Đảo...
luôn bị kẹt giữa 2 nước chúng ta.
Họ chỉ là ngư dân...
Hải chiến làm ảnh hưởng tới đời sống của họ.
Họ bị buộc phải đi xa xứ...
Hoắc Nghĩa...
Quốc gia của ông yếu kém...
nên ông bị buộc phải rời đi.
Ông tới đây để báo thù.
Địch Nhân Kiệt.
Thật đáng tiếc chúng ta là kẻ thù
không đội trời chung.
Nếu có ngươi giúp sức...
bọn ta đã cai trị thiên hạ rồi.
Nhưng...
ta không chỉ có mục đích báo thù .
Trung Thổ...
các người ngày càng biếng nhác.
Nếu được thỏa mãn...
thì một cách âm thầm...
bọn ta có thể chiếm lấy thiên hạ của các người.
Ta muốn là muốn cả thiên hạ.
Địch Nhân Kiệt!
Người đang ở dưới độc hoa đó!
Đại nhân!
Không được để cho Hoắc Nghĩa trốn thoát.
Chắc hẳn hắn đang trốn dưới đó.
Ta phải xuống đó tìm xem sao.
Bỏ ra!
Bỏ tay ra!
Ngươi thấy gì vậy?
Đây là nơi nuôi trùng độc.
Chúng dùng người sống...
để nhân giống trùng.
Vậy bọn trùng trong trà cống phẩm...
được nhân giống bởi xác người!
Đây chính là bộ mặt thật của tên Hoắc Nghĩa.
Đại nhân!
Địch Nhân Kiệt.
Có việc ta vẫn luôn muốn hỏi ngươi.
Khi ngươi còn là khâm sai ở Bình Châu...
sao ngươi lại bị tống giam?
Ta trình lên bên về trình trạng tham nhũng ở Bình Châu
Cấp trên của ta liền đổ tội và tống ta vào tù.
Trong đó ta đã thấy rất nhiều tội ác.
Ta hiểu mình phải chiến đấu cho công lý.
Phải giành lấy nó.
Vậy, tại sao ngươi lại tới Đại Lý Tự?
Đại Lý Tự là nơi hành pháp của Đại Đường.
Là cốt lõi của một thiên hạ công bằng.
Nếu ta muốn chống lại cái ác...
và tấn công cường quyền...
Đó là nơi mà ta nên tới.
Ta sẽ xem đó là một lời khen.
Nói hay lắm.
Địch Nhân Kiệt à...
Ta phá vụ này xong rồi...
Duệ Cơ cũng được cứu rồi.
Sao nhìn người vẫn...
có vẻ lo lắng thế?
Có động dưới nước!
Đi đâu vậy?
Không thấy cánh buồm này có gì đó kì lạ sao?
Cánh buồm...
Con thủy quái đó...
ở ngay bên dưới thuyền của ta.
Cung thủ!
Sẵn sàng!
Tuân lệnh!
Chuẩn bị!
Hãy nhìn theo cờ hiệu.
Tàu 3!
Nhìn cờ hiệu!
Chuẩn bị sẵn cá độc!
Tuân lệnh!
Quái vật tới rồi!
Chuẩn bị!
Độc sẽ không phát tác ngay.
Đây là đồng hồ canh thời gian.
Với con quái vật, người trên thuyền...
ngon hơn bọn cá nhiều.
Ta phải thả cá đúng lúc.
Nếu không công sức của ta
sẽ đổ sông đổ bể cả thôi.
Chuẩn bị cá độc!
Nó ở khá xa!
Cố nhắm cho chuẩn xác đi!
Tất cả...
Xem tín hiệu...
Đừng vội vã hành động.
Tuân lệnh!
Thủy quái ở mạn phải!
Bọn tôi không thấy được tín hiệu!
Sao có thể nhắm bắn đây!
Ở đây!
Nhắm vào cờ đỏ đi!
Phóng đi!
Đại nhân!
Nhìn kìa!
Phóng!
Độc sẽ phát tác nhanh thôi.
Nhưng ta phải tránh được con quái vật đã.
Đại nhân!
Nhìn xem!
Quảng!
Đi cứu người đi!
Tuân lệnh đại nhân.
Địch Nhân Kiệt...
Lần này người tìm thêm được gì rồi?
Ta nhất định phải học bơi.
Người trong Đại Lý Tự...
nhất định không được sợ nước.
Phụng thiên thừa vận
Hoàng đế chiếu viết...
Người Đông Đảo làm phản...
Nhưng nhờ có các công thần
không ngại gian khó
bình định phản loạn.
Tha tội chết cho Ngân Duệ Cơ.
Nhưng Đại Đường và Phù Dư Quốc
vẫn là cừu địch.
Vậy nên Duệ Cơ
không được liên lạc với bên ngoài...
chỉ được phép ở trong Yến Tử.
Khâm thử!
Báo cáo.
Nhờ có thiên uy...
mà thiên hạ thái bình.
Đại Lý Tự đã dẹp loạn thành công.
Loại trừ Hoắc Nghĩa cùng đồng bọn.
Thực thi công lý.
Long vương án...
chính thức kết thúc.
Địch khanh...
Đây là Thượng phương bảo kiếm.
Được rèn từ đá cực quý...
cứng hơn cả kim loại.
Ta ban cho ngươi thanh kiếm này...
Ngươi sẽ có quyền diệt trừ cái ác.
Ngươi sẽ là lương tâm của xã tắc.
Người hành pháp của quốc gia.
Ngay cả ta...
Và hoàng tộc...
Nếu làm cho dân chúng thất vọng...
thì ngươi có thể dùng kiếm này trừng phạt.
Hoàng hậu vẫn đang theo dõi cô
Nếu cô còn ở Lạc Dương...
Cô sẽ gặp nguy hiểm.
Trong túi là chi phí cho cô đi lại.
Cô cùng Nguyên công tử
hãy lập tức rời khỏi Lạc Dương.
Địch khanh...
Tạ ơn hoàng thượng ân điển.
Đây là câu chuyện về vụ Long vương án.
Vụ án kì lạ này...
trói buộc tôi cùng Lạc Dương
bằng sự sắp đặt của số phận.
Sau này...
Đại Đường đi xuống không thể ngờ được.
Tất cả đều bị đảo ngược.
Nhưng...
Đó là chuyện của tương lai.