Hãy cho tôi tín hiệu ở đó.
Chuyển hướng sang bên phải đường Royal.
Phóng to được không?
Được rồi. Giờ quay lướt sang bên phải.
Vâng, thông tin được xác nhận.
Đàn ông, tuổi từ 30 đến 40.
Nhóm sáu người đàn ông, góc đường số 9.
Cho tôi gã ở giữa.
N.G. Không khớp.
Đặc vụ 4-86, thông báo và nhận diện.
Cần vị trí của anh.
Máy quay ở Decatur, đã hoạt động.
Tôi đang hướng
về phía bắc đường Clinton.
Hãy bay một vòng
về hướng đông nam đường Toulouse.
Bỏ qua.
chuyển qua tòa nhà Conti- 800.
Tôi sẽ thay đổi vị trí.
Hai người rời đi, không hay.
Không hay rồi.
Quay vòng lại khu Exchange
về phía Bắc.
tôi đang di
chuyển lên trên đường Burgundy.
Có mấy đứa bụi đời ở đây .
Đối tượng khả nghi đang
hướng về đông bắc đường Bourbon.
50 thước từ đường Louis.
Góc tây nam.
Đối tượng mặc áo đỏ và mang balô.
Tôi đã thấy đối tượng.
Quá xa không thể nhận dạng được.
Thấy hắn rồi. Áo đỏ.
Không ổn.
Hắn quay đi rồi.
Các máy quay cố định cũng mất tín hiệu.
Phía Gary có góc nhìn. Tôi sẽ quay quanh khu vực đó.
Gator, hắn cách chỗ anh 1.20 thước bên trái.
Tôi ngay sau hắn.
Nhìn rất rõ.
Nhưng không chụp được.
Hắn đến phía bên trái anh.
Đối tượng tiếp tục di chuyển đến đường Conti.
Rabbit đã nhận dạng hắn.
Rõ mặt.
Chờ tôi chút.
Bắt đầu quét.
Không được.
Không trùng khớp.
Okay, chó thật, chuyển qua khu vực tây bắc.
Gator, giữ vững,
canh chừng phía đông ngân hàng.
Samuel đã vào vị trí chưa?
Chúng tôi đang chờ Miles, sir.
Cần quét toàn cảnh
khu vực bắt đầu từ Khu Vực 1.
Toàn bộ các máy quay đang hoạt động.
Danny? Anh không cho cún con ăn đấy chứ?
Không, Anh đang tìm cái phù hiệu.
Cảnh sát thường có hai thứ:
một khẩu súng và tấm đồng phù hiệu.
Anh có một cái rồi. Anh không thể tìm thấy phù hiệu.
- Nó trên cái ấy đấy.
- Cái ấy, cái ấy nào?
Anh tìm khắp rồi.
Không có..
Shortie, nhớ theo kế hoạch. mày sẽ thật khỏe, tao sẽ cung cấp cho mày thức ăn.
Chỉ đừng mách mẹ là tao cho mày ăn đấy nhé?
Daniel Fisher. Hmm?
Anh đang cố nuôi một con
chó mạnh nhất thế giới thôi mà.
Nhìn đi, Anh chàng này đang thừa cân.
Đi nào, Shortie. Bố hư quá.
Đi nào.
Tao sẽ cho mày xem cái thứ đó.
Cái đó.
Tôi chỉ là vì cái đó.
Nó chẳng có ở đó.
- Nó...
Cái đó.
- Đây là cái đó hả?
- Ừ.
- Anh ko biết em nói đến cái phù hiệu.
- Dĩ nhiên không.
Nó đây. Em biết đấy,
Anh vẫn còn 10 phút.
Vậy sao? Nó làm anh tốn
có 2 phút à, anh yêu. Thôi mà.
- Hai phút mệt nhọc đấy.
Đi làm đi.
Cẩn thận nhé?
Okay. Đi đi.
Thương lắm, Shortie.
- Hi, Hank !
- Hi, Molly !
Coi nào.
Aw, chết tiệt. Mình còn kém hơn thằng nhóc lớp 5.
cần trợ giúp chứ?
Hi anh bạn. Gì nữa đây?
Còn anh, thế anh đã xin phép bà già
đó và con chó để đi làm chưa?
- Chỉ con chó thôi.
Hey, bài tập về nhà này.
FBI đang theo dấu tên này. và họ cần giúp đỡ.
Vừa rời khách sạn.
Đối tượng trùng khớp 4 đến 5 điểm.
Gator đang ở Royal, tòa nhà 200.
Tất cả đặc vụ đang hoạt động nghe rõ.
Chúng ta cần khóa mục tiêu một cách an toàn.
Và lấy tín hiệu từ khu vực đó.
Hắn đang tiến đến phía trước Bourbon.
Tôi cách hắn 50 thước.
Coi nào mọi người.
tôi không thể xổng gã này lần nữa.
Tôi đang vào vị trí,
đối tượng ngay trước mặt tôi.
Tầm nhìn thoáng.
Giữ vững vị trí.
- Sếp, chúng ta cần...
- Im lặng !
Cho tôi xem gã khốn Ailen này nào.
Xác nhận. Tất cả các đơn vị,
chúng ta đã nhận dạng được Miles Jackson.
Các anh muốn thấy mặt quỷ dữ không?
Hắn đây.
Hắn đã cho rớt máy bay vận chuyển Atlantic Flight 212.
Đánh boom sứ quán Mỹ tại Frankfurt.
Người đã chặt đầu chính anh trai
mình vì làm hỏng kế hoạch ở Tangiers.
Đến lúc rồi, mọi người, tiến hành đi.
Thấy hắn rồi.
- Hắn đang lấy điện thoại ra.
- Sếp, hắn đang gọi điện.
Này, Theo dõi cuộc gọi của Samuel.
Đó là cuộc gọi đến thưa sếp.
Vẫn đang mã hóa.
15 phút nữa.
Hãy bỏ hàng ở cầu tàu tại Permission Way.
Miles đang mang vũ khí lên,
và chúng ta sẽ trao đổi.
Tôi có ba máy quay bao gồm cả bên hải cảng.
- Tôi cần Đội 1 cài đặt để tôi
có thể xâm nhập vào bên trong.
- Samuel, hãy nhớ thỏa thuận của chúng ta.
Anh sẽ không gặp lại em trai anh nữa nếu
không làm theo những gì tôi bảo.
Chúng tôi bắt Miles, và vũ khí,
anh và Joshua sẽ được tự do.
- Rõ chưa?
- Rõ.
Đến lúc khiêu vũ rồi.
- Không ! Hey, hey, không, không.
Chờ đã hắn dừng lại rồi.
Xem này. Anh ta sẽ dụ con tượng
và con mã của anh đến C4...,
...tốt tiến đến A7, chặn xe.
Anh ta sẽ ăn hậu.
Hết ván.
Thử tốt tiến đến ô A6.
Tốt hơn đấy.
Hắn đi về hướng đông.
Hắn gọi xe taxi.
Đội cơ động số 6 đã thấy hắn,
cách khoảng 100 thước.
Gửi cho N.O.P.D ảnh mới của Miles.
Bảo họ thiết lập một vành đai bán
kính 10 tòa nhà xung quanh hải cảng.
- Sếp, Nên gọi cho chỉ huy không?
- Không.
Đây là lần đầu tiên Miles
lộ diện trong vòng 2 năm.
Và chỉ huy không biết gì về việc  anh đã bỏ thỏa thuận.
Chả có thỏa thuận nào cả.
Chúng ta dùng Samuel và Joshua để bắt Miles.
Chúng ta sẽ thủ tiêu tất cả.
Tôi định đoạt tất cả , Ray à.
Lần này hắn không thoát khỏi tôi đâu.
Cho tôi tin nóng nào, anh bạn. Thế cậu định dạm hỏi không đấy ?
Tôi chỉ nói .., Cậu biết đấy, cậu dọn đến sống với 1 quý cô, tiếp theo sẽ là trao nhẫn thôi.
Anh zai à, Chỉ mới 2 tuần thôi.
Và?
- Ừ,cậu giống như là đã sống với 14 bà vợ vậy..
Sao ? Ừ tôi vậy đấy.
Nhưng tôi khiêu gợi hơn cậu nhiều.
Ý tôi là nếu một gã đô con kì cục như cậu......
muốn giữ một cô gái tốt như Molly
thì phải giấu cô ấy thật kĩ.
E.T.A:2 phút.
Máy quay đã được cài trong hải cảng.
Đúng giờ lắm Sam
tôi thích thế.
- Đã có tín hiệu .Đọc 5 trên 5.
Được rồi chúng ta đã vào vị trí đầu tiên.
Toàn đội, chờ lệnh tôi.
Đợi Miles dẫn chúng ta đến chỗ vũ khí
và tiếp tục theo dõi.
Đươc rồi đây là cách mà
buổi diễn sẽ hiệu quả.
Đưa tôi cái cặp...,
Tôi đưa cho anh P.D.A.
với tọa độ đến chỗ vũ khí.
Đơn giản mà.
Không.
Tôi không thể làm thế.
Mày đừng có làm thế nhé thằng con hoang.
Anh không thể làm gì?
Tôi đã gài anh.
FBI biết ta đang ở
đây và họ đang theo dõi.
Họ... Họ biết anh ở đây.
Và giờ tôi sẽ không
bao giờ thấy em trai tôi nữa.
Nửa tiếng nữa,
Hồ Pontchartrain Causeway.
Dẫn em trai tao đến để chuộc Miles.
Sẽ là thế này nếu ông trễ.
- Bà mẹ nó.
- Ê di chuyển thôi.
- Cho tôi hình ảnh bên ngoài ngay.
- Có ngay.
- Sếp, chúng ta phải chặn chúng trước khi chúng qua cầu.
- Nối máy cho tôi với Joshua.
- Samuel đang cố tìm em trai hắn.
- Anh muốn thỏa thuận à?
Ray, nhấc điện thoại lên !
FBI nói với chúng ta chỗ của chúng chính xác là ở đâu.
Hãy đi đường khác.
Okay.
Ổn chứ??
Chỗ đó sẽ bị thâm đây.
Anh may đấy tôi không ngắm thấp hơn.
Man, Mấy thằng ẻo lả đồng tính FBI..
Ý tôi là họ gọi chúng ta
và rồi chúng ta phải nhảy vào ngay.
Còn chúng ta gọi họ, thành phố đang chìm trong 7 mét nước...
Hey, 5 ngày. Bình tĩnh đi.
Những gã này khốn thật đấy, Danny.
Nhìn gã này xem buôn bán vũ khí, gián điệp, giết người.
Má, hắn còn bán 2 quả boom
thối ở Paris năm ngoái.
Interpol nói hắn còn 2 quả nữa ở chợ đen.
Vậy thành phố cần
nhiều người để tóm thứ này à?
Ý tôi là sao không ai đó tống
mấy cái thứ này đến Kansai, Iwoa?
- Helsinki.
Tất cả các đơn vị chú ý,
FBI yêu cầu được hỗ trợ.
Gửi thông tin về đối tượng.
8 kẻ tình nghi, 3 xe hơi đang
tiến về hồ Pontchartrain Causeway.
- Dường như mấy tên FBI lại trắng tay.
- Ngạc nhiên chứ?
Ai đó đã đột nhập vào nhà tù.
Chúng bắt Joshua và giết đặc vụ của ta.
Hắn lại làm thế nữa. Anh muốn đoàn hộ tống làm gì?
À, giết chúng !
Giết.
Tôi đã cho vào hơn 5% vì
đã cư xử tốt với tôi và em tôi.
- Có rắc rối gì khi giải thoát em tôi không?
- Tôi à?
Nah, hai lính gác bị tôi giết, chắc thế.
- Và em tôi chờ ở sân bay à?
- Ừ.
Sao không gọi hỏi thăm đi?
Mày biết điều gì buồn cười không Sam?
Nếu tao không biết
được FBI đang giữ em mày...
...như là một món
tiền thương lượng để bắt tao...,
...mày có thể đi xa hơn nữa với trò hai mặt
này mà không cần quá nhiều sự cân nhắc.
Và tao chắc không cầm
được món tiền đã để dành này.
FBI có thể đã bắt giữ tao,
và anh em mày...
Hẳn đã nắm tay nhau tung tăng
đâu đó tại miền nam nước Pháp
Vâng? Xin Chào.
Rất tiếc,Joshua không thể nghe
điện và cảm ơn vì chuyến đi
Xưa như trái đất rồi, Sam.
Xoay đầu họ với một tay...,
...tay kia thì nhẹ nhàng
luồn ra sau lưng.
Gặp sau nhá.
- Đúng giờ vậy em?
- Không phải lúc nào em cũng thế đâu?
Mmm!
Cho em xem.
Cuối cùng thì anh đã có thể trả tiền
cho những gì mà em luôn muốn có.
Em sẽ lái.
Whoo! Right.
F.B.I. cập nhập. Đối tượng đã bị bắt
nhưng Miles Jackson vẫn trốn thoát.
Tìm thấy một xe tải màu xám
biển đăng ký Louisiana 803.
- Chờ lệnh.
- Đội 14 đang đi đến Lower Nine.
- Whoa!
Uh, tại tôi.
Tôi còn chưa nhìn thấy hắn ta.
Vòng lại.
Cậu nói gì thế? Danny, Tình trạnh khẩn cấp. Chúng ta phải đến đó.
Phải dừng lại chiếc xe đó.
Cô ả trong cái xe chính là cô ta.
Oh, Lạy chúa. Được rồi.
[ Man On Radio ] Headquarters to 5-2 1 .
Vui lòng tắp vào lề.
Coi nào. Anh nghe Thông báo rồi đó.
Chúng ta đang tìm gã Ailen trong xe màu xám.
- Anh nghĩ đây là ý hay à?
- Chỉ hỏi vài câu thôi..
Phí thời gian quá.
Chứng minh và giấy đăng kí thưa cô.
Chào buổi tối anh sĩ quan.
Có chuyện gì sao?
- Chào cô. Vui lòng cho xem chứng minh và giấy đăng kí.
- Vâng..
Hi vọng là tôi
không gây ra rắc rối nào.
Mọi thứ trông thế nào?
Ô, tuyệt lắm.
Nhưng hãy cho tôi biết sao một
cô gái xinh như cô lại lái xe một mình...
...qua một nơi như thế này
Thỉnh thoảng tôi thích ở một mình.
Có khi không.
- Chờ tôi chút nhá.
- Ờ, không sao.
Anh bạn, muốn thấy mặt cô ta không?
Đây cảm ơn cô.
Cảm ơn.
Nghe này...,
Đây là card của tôi, cô biết đấy, cho
những lúc cô không thích ở một mình
Yêu cầu cô ta mở cốp xe ra.
- Coi nào. Tui đang cố tán gái mà.
Anh định làm cái gì thế?
- Bảo cô ta?
Tôi cần cô mở cốp xe.
- Súng !
- Má !!!
Chuyện này thú vị thật.
10-13 ! Cảnh sát bị thương.
Anh không sao chứ?
Ồ tuyệt. Hắn bắn anh trúng đâu?
- Hắn bắn ngay mông.
- Ngay mông à
- Im đi.
-Cứ đè vào đấy. Ba phút cho xe cứu thương.
- Hey !
- Giữ chặt !
Không, Danny. Tôi biết cái kiểu nhìn đó!
Đợi cứu viện đến đi.
Đừng làm cao bồi ! Danny !
- Một tên đang đuổi theo.
- Trái hay phải??
Em không biết, baby
Em bên đó anh bên này.
Đang truy bắt đối tượng.
Từ Parallel đến Duquense.
Đối tượng đi xe BMW màu vàng.
Hắn đấy.
Lái đi đâu đây? Làm gì đây anh?
Rẽ trái ở Saint Claude, rồi rẽ phải ở Montmartre.
Chúng ta qua cầu và lên máy bay.
và sẽ không bao giờ nhìn thấy đám
cảnh sát ở New Orleans này nữa, anh hứa đấy.
- Cảnh sát làm nhiệm vụ.
Ok, cứ đi tiếp đi
Nhân viên Fisher, vẫn đang truy bắt đối tượng.
Đối tượng đang
hướng thẳng đến bến tàu.
Còn hai tòa nhà nữa là đến cây cầu.
Và ta sẽ tự do.
Erica!
- Tránh ra !Tránh ra ! Tránh ra
- Đứng yên !
- Giơ tay lên !
- Miles?
- Làm đi !
- Chạy đi !
Erica!
Whoa! Whoa! Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!
Ở trong xe ! Ở yên trong xe!
Giơ tay lên !
- Mày tên gì?
- Úp mặt xuống !
Tên mày là gì??
Sĩ quan Fisher.
Tao sẽ nhớ mày.
Quỳ xuống.
Tôi cố tìm ra cái gì là tệ nhất...
...việc anh đánh bi vào bàn
hay là đánh vào giậu..
Ồ cậu đùa tôi à?
Để đó cho anh, Jesse.
Này, mama, có vẻ hơi lạ một tí, nhưng anh chàng
Dannie này không tin là tôi rất hấp dẫn.
Huh?
- Thật không?
- Oh, yeah. Inquiring minds got to know.
Đừng để ý anh ta, em yêu.
- Cô an toàn. Chúng tôi đã thiến anh ta.
- Thấy chưa? An toàn là trên hết.
Ooh, whoo!
Anh  bệnh quá !
- Hey, cạn nhé.
- Chơi luôn.
Này đồng nghiệp, mai là tròn 1 năm chúng ta lên chức thanh tra.
Yeah, tất cả là nhờ tôi hoàn thành
xuất sắc việc của một nhân viên cảnh sát, huh?
Okay. Có thể còn lý do khác......
...đó là cậu đã bắt được
tay trùm buôn vũ khí quốc tế..
Hey, nhưng phải nghiêm túc mà nói là từ cảnh sát
đi tuần ở Lower Ninth mà lên được vầy?
Có bao giờ cậu lo lắng không?
Về cái gì?
cái gì à... Vì bị tăng lương và
một cái phù hiệu lấp lánh?
Một chút lợi ít từ việc nổi tiếng thế này à? Khỉ, Không!
Cậu có nghĩ là điều gì xảy ra
nếu đêm đó chúng ta không đuổi theo...
...và gọi cứu viện như
chúng ta thường làm thì sao?
Ah, và tôi không bị
ăn một viên vào mông à?
Ừ, ngoài cái đó.
Không, Danny, không phải đâu.
Cậu biết gì không? Cậu không nên làm thế.
Chỉ nói vậy thôi.
Có một cô gái chết đêm đó
và ta được thăng chức.
cho tôi một cái ly?
- Vậy đấy? Tôi phải về.
- Coi nào. Đêm nay chúng ta mới được đi chơi mà. Ván nữa đi.
- Chúng ta đã có hơn 6 ván nữa rồi.
Tôi phải về nhà. Tại sao ư? Bởi vì ở đó có
một phụ nữ xinh đẹp và 1 con chó phiền toái...
Anh biết đấy, họ chờ tôi.
Được rồi, được rồi. Tôi không thể cãi
lại anh về chuyện đó. Được rồi anh bạn.
May mắn nhé.
Aw, thôi nào con trai. ta không cần may mắn.
Chuyện này chẳng có gì là cần may mắn cả.
Không phải đùa chứ.
- Anh thấy không đùa mà, phải không?
- Sàn nhà thì ngập gần 5 phân. Nhìn Shortie này.
Em biết.
Phil sẽ đến đây trong vài phút nữa.
Em làm anh đang có cảm giác
như là còn ở thời trung học.
Không có gì to tát cả.
Đây là nhà chúng ta.
- Nhìn như nhà chúng ta được
làm bằng giấy bìa cứng vậy.
- Dừng, dừng lại.
Nghe nè, em phải đến bệnh viện.
Và em sẽ làm ca đêm.
- Em sẽ cho anh và Shortie
chịu trách nhiệm ở đây.
- Quá đã.
Chúng ta bị chơi rồi.
Tôi sẽ bắt đầu ngủ trong phòng khách.
Có vài miếng thịt lợn trong tủ.
Đảm bảo là anh cho Phil ăn no khi xong việc nhé.
Yêu các bạn quá.
Mấy người, không phải hai tháng trước
tôi kêu 2 người phải thay van khóa rồi mà?
- Van khóa gì?
- Tôi đã nói nó có một vết nứt mà.
Và mấy người bảo sẽ tự
lo được để tiết kiệm vài đồng.
- Thế mà em đã bỏ cả buổi trưa
bên dưới cái bồn ấy đấy.
- Em đã nhận được tiền rồi mà.
- Khi nào? Hai tháng trước à?
- Đó là khi anh mới mua xe.
- Anh muốn để giành vài đồng.
- Em không thể chịu được. Em sẽ đi trễ mất.
- Molly?
- Danny, cái gì?
Em cần anh giúp em chút ít được không?
Đầu tiên là hóa đơn tiền gas,
rồi đến cái lò sưởi và giờ là cái bồn tắm?
Ý em là em yêu anh.
Em chỉ cần biết là em có thể tin anh
làm được những chuyện này được chứ?
Anh xin lỗi.
Em đi đây.
Molly, chờ đã.
Gặp anh vào sáng mai được không?
Anh bạn, xin lỗi,
tôi không muốn gây phiền toái.
Nhưng thợ sửa ống nước thì
phải sửa ống nước.
Anh muốn vài lời khuyên không?
Người con gái mà phải
chui xuống bên dưới bồn rửa...
...là những người con gái anh
không muốn họ bỏ đi đâu.
Yeah.
Có phải là sĩ quan Fisher ở
sở cảnh sát New Orleans phải không?
Thanh tra Fisher.
Ai vậy?
Tôi là Miles Jackson.
- Anh sống ra sao?
- Tại sao anh lại gọi cho tôi?
Hỏi thăm thôi...
Nói chuyện phiếm ấy mà...
see if you fancy a quick bite.
Ừ, đồ ăn trong tù dở như cứt vậy.
Đúng vậy. Đó là một trong nhiều
lí do tao ra tù đấy.
Tao sẽ cho mày vào lại trong đó, Miles.
Tao chắc chắn là sẽ làm thế nếu tao
biết bây giờ mày đã ra ngoài.
Thật chứ, Danny?
Tao rất tiếc khi nói với mày điều này,
nhưng có lẽ mày sẽ bị bỏ lại trong
cái vòng lẩn quẩn này.
Okay. Thế mày đang ở đâu?
Đủ gần để có thể ngửi thấy mùi
Molly đang tắm, trong khi mày đang ngủ.
Thật là xấu hổ về cái vòi nước,
bởi vì tao bắt đầu thưởng thức vở diễn này rồi.
Danny? Mày đi đâu đấy?
Tao cóc cần biết mày đang
ở đâu và mày làm gì.
- Nếu mày lại gần tao hay Molly. Tao thề có Chúa...
- Danny, im lặng chút đi.
Mày đã giết tình yêu của đời tao.
Đó là một tai nạn, Miles !
Ồ, và tội nghiệp Phil.
Anh ta đang mong chờ những miếng thịt.
Phil !
Phil, ra khỏi nhà mau !
Bây giờ thấy chưa, chỉ là tai nạn thôi.
Nghe kĩ lời tao nói, Danny.
Hôm nay là lễ kỉ niệm của chúng ta.
Ngày này năm trước, hoặc do vận may ngu
ngốc hay là kỹ năng không nhượng bộ, mày đã thắng tao.
Và như thế,
hôm nay chúng ta sẽ tái đấu.
Tao vừa thắng Vòng 1.
Lần cuối gặp nhau,
mày đã lấy đi của tao thứ mà
không bao giờ có thể thay thế được.
Và thế, hôm nay tao sẽ
lấy thứ đó của mày.
Giờ tao tự hỏi,
mày có nghĩ là Molly sẽ tin tao chứ?
Miles ! Miles !
- Giữ nó an toàn nhé.
- Được rồi.
Xin lỗi. Tôi dùng điện thoại cô được chứ?
Tôi cần gọi cho con gái tôi.
Được dĩ nhiên.
Cảm ơn
Tuyệt.
Từ nhà cô ấy.
Okay. Um...
Molly !
Mẹ của Camille thế nào rồi?
- Cảnh sát đây ! Ra khỏi xe !
- Cái gì?
- Ra khỏi xe nhanh lên. Coi nào.
- Okay.
Hey !
Hey, cẩn thận chứ !
- Chuyện đó thật tuyệt !
- À, không sao đâu.
- Chào anh bạn.
- Hank.
Gọi cho D.O.T. Bảo họ dừng cái phà
tên là Thomas Jefferson.
- Whoa, whoa, whoa. Chuyện gì vậy, Danny?
- Chậm lại nào. Miles Jackson...
Hắn đã ra khỏi tù. Nếu chúng ta không
dừng phà trong 30 giây nữa thì...
- Tôi sẽ không bao giờ gặp lại Molly nữa.
- Được rồi. D.O.T. tôi đang gọi họ.
Con xếp hạng giỏi chứ?
Hãy cố gắng làm xong bài tập đi nhé.
- Bye-bye. Cảm ơn rất nhiều.
- Hey, có gì đâu.
- Xin lỗi vì gọi hơi lâu.
- Không, đừng lo về điều đó.
Molly.
Molly, nghe điện thoại đi !
Whoa, whoa ! Thanh tra Danny Fisher đây.
Phong tỏa khu vực này ngay.
Quý bà quý ông dừng lại !
Dừng lại một chút.
Danny.
- Cô ấy đâu?
- Cô ấy đi mất rồi. Cô ấy vừa lên
tàu xong giờ không thấy đâu cả.
Ê, ê bình tĩnh có thể giờ cô
ấy đang trên đường đến bệnh viện.
Không, không, anh không hiểu...
Hắn nói tôi đã lấy thứ mà không thể
thay thế được của hắn. Hắn sẽ giết cô ấy.
Hey, Danny.
Danny, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu?
- Chúng ta sẽ tìm cô ấy.
Chúng ta sẽ mang cô ấy về.
- Molly, coi nào nghe điện đi.
Nhấc máy đi !
Đây là điện thọai của Mollie Porter.
Để tao nói chuyện với cô ấy.
Sao mày biết được cô ấy chưa chết?
Tao đùa thôi, Danny.
Thôi nào, tính hài hước của mày đâu rồi?
- Đây. Nói chuyện với bạn trai mày đi.
- Danny, làm ơn.
- Em đang ở trong chiếc xe tải màu bạc...
- Molly ! Molly, em ở đâu?
Cái vừa rồi là miễn phí đó.
Còn lại thì mày phải tự tìm.
Tao sẽ tìm mày.
Tao sẽ săn lùng mày và tao sẽ giết mày.
Ồ, mày biết gì không?
Tao đang mong điều đó lắm, Danny.
Đây là trò chơi.
Mày thích chơi trò chơi lắm phải không?
Mousetrap, Monopoly, naked Twister.
Cái này thì gọi là 12 Vòng đấu.
Vòng 1- Tao lấy nhà mày.
Vòng 2- Tao bắt Molly.
Cách duy nhất giữ cô ấy sống
là làm chính xác những gì tao nói.
Nếu mày trụ được sau 12 vòng đấu thì
mày sẽ thắng và sẽ lấy lại được cô ấy.
Mày chắc đùa với tao phải không.
Mày không thể mong tao tin mày sẽ giữ lời.
Mày sẽ tin nếu tao bảo mày tin, Danny.
Tao không nghĩ mày có nhiều lựa chọn.
Okay. Vòng 3.
Trong 15 phút nữa tao sẽ gọi điện
đến một số điện thoại cá nhân
ở trong thành phố này.
Tại sao mày không đến
chỗ mà chúng ta đã gặp nhau
lần đầu, để xem mày tài giỏi đến đâu?
Okay, Molly nói cô ấy ở
trong xe tải màu bạc?
Họ không thể ở
xa hơn 6 tòa nhà được.
- Cài đặt A.P.B, truy tìm vị
trí điện thoại của Molly.
- Okay.
Tên mày là...? Sĩ quan Fisher.
Tôi không thấy gì cả.
Tôi không biết nhưng
có lẽ chúng ta nhầm rồi.
Không đây là nơi ta dừng xe.
Mọi việc bắt đầu từ chỗ này.
Và đây là chỗ hắn bắn vào mông tôi.
Nhưng tôi không thấy gì cả.
Còn bao nhiêu thời gian?
Chúng ta còn 10 phút nữa.
Chắc chắn chúng ta đến
nhầm chỗ rồi Danny.
Không chờ đã tôi có thể sai nhưng
đó không phải là từ lúc bão Katrina.
- Đó là ngày hôm nay.
- Anh đúng rồi.
Đó là mật mã.
Chúng ta có con số và đồng hồ.
Ừ không phải là đồng
hồ thật nhưng chẳng có giờ.
- Uh, đếm ngược à?
- Không, không chỉ là 2 con số và 2 cái đồng hồ.
Độ, phút và giây.
"X."
Kinh độ và vĩ độ . Đó là vị trí.
Nơi chúng ta tìm thấy điện thoai.
Kinh tuyến và vĩ tuyến.
Sao anh biết được, Danny?
Địa lý lớp 8 anh bạn à.
Đi thôi.
Okay, đọc lại cho tôi.
Không, không, không.
20 độ, 57 phút và 3 giây.
Ừ biết rồi.
317 Decatur.
317 Decatur?
Đó là Trạm cứu hỏa của em tôi.
Ooh-hoo-hoo !
Được rồi ai đó?
Ê, anh trai. Bọn này đấu bóng bàn cả ngày đây này
sao anh không ghé qua đây?
Em đang ở trong đồn à?
Sao anh hét lớn vậy?
Đưa mọi người ra ngoài.
Có thể có boom trong trạm.
Anh sẽ tới trong 2 phút nữa.
Chạy ra ngoài mau.
- Tôi cần một máy tính đã nối mạng
và một điện thoại nạp đầy tiền.
- Ừ, họ đang sơ tán trên lầu.
- Mọi người ra hết chưa?
- Yeah.
Danny, anh nghĩ gã này đặt
boom tại trạm cứu hỏa sao?
Hắn đã thổi tung nhà anh, bắt Molly
và không biết hắn sẽ làm gì tiếp.
15 giây.
Hắn nói hắn sẽ gọi đến đây.
Mọi người,
lấy hết điện thoại ra ngoài.
5, 4, 3, 2, 1.
[ Cell Phone Ringing, Faint ]
Anh nghe thấy không?
Ngay chỗ này, nó ngay chỗ này.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Hey, Jansen.
Cho tôi vài giây.
Alo?
Hey Danny. Rất đúng giờ.
Anh vừa tiết kiệm được
thời gian cho vòng sau đấy.
Go. Có báo cháy.
Tiện thể, đó là tiếng chuông
cho vòng 4 đấy.
Có một đám cháy ở
Orleans Savings and Loan.
Trong thẻ nhớ điện thoại anh đang giữ...
...có số của hai tài khoản được
để trên tầng 10 đấy.
Để thắng vòng này,
dĩ nhiên hãy lấy chúng...
...trước 5 giờ 55...
Hoặc không thì coi
như đây là đòn kết thúc đấy.
Mày giỡn à?
A, không đủ thời gian.
Tôi sẽ đến đó.
Ừ, tôi đến liền này.
Ê, ê. Tel-com đang theo dõi
điện thoại của anh.
Họ nghĩ rằng họ đã tìm thấy
chiếc xe mà Miles dùng để bắt Molly.
Tôi quay lại trụ sở để thiết lập
một phòng tác chiến, được chứ?
Ê, ê, ê, tập trung nào.
Molly cần anh tập trung.
Được chứ?
Chúng ta sẽ cùng làm việc này.
Anh sẽ tìm thấy cô ấy.
Tôi có bao giờ
làm anh thất vọng chưa hả?
Anh đúng.
Được rồi.
Hãy làm cho xong chuyện này đi.
- Thanh tra Fisher?
- Gì?
Ray Santiago, F.B.I.
Đặc vụ George Aiken.
Chúng tôi tin rằng Miles Jackson đã
làm náo loạn cả khu vực này.
- Anh vừa nói gì?
- Miles Jackson.
- Chúng tôi cố gắng liên lạc với anh.
- Ừ.
Hắn đã ra tù và FBI biết điều này
và chả ai nói gì với tôi cả?
Chúng tôi hiểu nổi buồn của anh, Danny...
Đó không phải là việc của anh.
Anh có thể lải nhải về
chuyện anh biết hay không biết...
Hoặc anh có thể
kể đầu đuôi câu chuyện.
Thế đấy, nếu anh muốn bạn
gái anh quay lại.
- Xe số 2 di chuyển.
- Danny, lên xe chứ?
Chúng tôi là cơ hội
tốt nhất của anh, Danny.
Nói cho chúng tôi điều anh biết và chúng
tôi sẽ nói với anh điều anh cần biết.
Tốt nhất là
anh nên nói nhanh lên.
Có một vụ vượt ngục
ở Folida 2 tuần trước.
Miles và bạn tù bắt
cai ngục và giám đốc trại giam...
...và yêu cầu 30 chiếc xe để tẩu thoát.
- Và anh làm thế à?
- Đó không phải là lựa chọn của chúng tôi, Danny.
Cục cảnh sát đã đưa cho chúng xe
có ổ và cửa được điều khiển từ xa.
Bọn chúng đi được 3 dãy phố thì
vệ binh quốc gia đến...
...tống chúng vào tù trở lại.
- Mọi người trừ Miles.
- Anh làm ơn im được không?
Anh lải nhải làm tôi mệt quá.
Anh không biết anh
đang đối đầu với ai đúng không?
Tôi biết anh đã bắt
hắn nhưng anh không hiểu.
Ngoài ra Miles Jackson
đã bắt bạn gái anh.
Điều đó làm tôi thấy
thú vị chút ít.
Ngoài ra hắn còn làm những việc hắn
chưa bao giờ làm trước đây.
Đó là việc hắn tự lộ
hành tung của mình ngoài phố.
Điều đó làm tôi
thấy thú vị thêm chút nữa.
Các anh muốn Miles?
Được thôi.
Tôi muốn Molly còn sống và
tôi biết tôi sẽ làm gì.
Chỉ là đừng cản đường tôi.
Tôi đoán là anh ta
để ý gì đến lời tôi nói.
Sếp, đây chính xác là
điều Miles muốn.
Chúng ta sẽ chặn Miles lại
trước khi có ai đó bị thương.
Danny là bạn thân của anh hồi nào vậy?
Nếu Danny cứ chơi trò này
thế nào hắn cũng có sai sót.
Miles bị phân tâm thì
đó là lúc hắn mắc sai lầm...
...và tôi sẽ chôn sống hắn.
Coi nào !
- Dave.
- Danny.
- Còn bao nhiêu thời gian?
- 6 phút.
Đi thôi.
Tiến lên cầu thang phía nam.
Có khói ở tầng 10, các anh.
Coi nào. Đi thôi đi thôi !
Cho một dây lên trên đó.
Đi thôi ! Tiếp tục di chuyển !
Tiếp tục di chuyển !
Coi nào các anh.
Tiếp tục di chuyển đi.
Nghe nè !
Nghe này mọi người.
Được rồi. 32 phút trước, Molly Porter bị
bắt cóc từ bến phà Canal Street.
Chúng ta cần mọi máy quay an ninh,
mọi nhân chứng, mọi biển số xe có thể.
Nếu thằng chó này gọi lại lần nữa thì
hãy cho tôi biết hắn ở đâu.
Tôi muốn biết hắn đang làm gì...
Tôi muốn tìm thấy hắn trước khi hắn...
...động đến 1 sợi tóc trên đầu cô ấy.
Đây có thể là bạn
gái các anh là vợ các anh.
Có thể là bất kì
ai trong số chúng ta.
Được rồi.
Thằng chó này không được thắng.
Chúng tôi cần vài bình khí dự trữ?
Được rồi !
Dọn căn phòng đằng sau đi !
- Dave !
- Gì?
Cẩn thận.
Còn bao nhiêu phút nữa?
2 phút.
Giữ cái này.
Nó là 590. 591.
Ngay đằng kia.
Danny.
Ngạc nhiên chưa?
Đôi khi chiến thắng không
cần phải đập vỡ mọi thứ như thế.
Eh, Danny?
Vòng 5 !
2 kilo thuốc nổ được đặt
ở một trong hai cái hộp này.
Mày còn 7 phút
để chạy qua 23 dãy nhà...
...giữa chỗ này và cảng Nicholls Street.
Đến cảng trễ thì bom sẽ nổ.
Có một hộp chứa
đầu mối cho vòng sau đấy.
Trong khoảng thời gian hạn chế của mày,
có lẽ mày nên dùng đến xe cứu hỏa đấy.
À, mà đừng quên mang theo
nón và mở còi hụ nhé.
7 phút à?
Chúng ta không thể ra
khỏi tòa nhà này trong vòng 7 phút.
Sẽ là thế nếu
chúng ta dùng cầu thang.
Danny !
Tầng 10 an toàn không có cháy !
Chỉ là vài quả boom khói !
Anh làm gì vậy?
Đưa họ ra khỏi tòa nhà đi !
Em có găng tay chứ?
Đưa đây.
Khi em ra khỏi đây em hãy
đến Atlanta và ở cùng với mẹ.
Đảm bảo là mẹ an toàn. Anh không muốn
cho gã này bất cứ cơ hội nào nữa.
- Cột nó lại.
- Danny...
Cột lại đi !
Danny, anh không thể làm thế !
Ô trời !
Mày thấy người đó không?
Folks tôi cần anh gọi yểm trợ ngay.
Danny !
Ê, anh làm gì thế?
Coi chừng !
Anh ra khỏi xe mau !
Ê, anh làm gì thế?
Coi chừng !
Anh ra khỏi xe mau !
Ê anh làm gì thế?
Tìm được dấu vết gì chưa?
Không, hắn dùng tín hiệu được mã hóa.
Chúng tôi còn chẳng dò ra được
con số để mò dấu vết nữa.
Âm thanh gì thế Danny?
Tôi đang lái xe cứu hỏa?
Anh nghĩ đó là ý hay à?
Oh !
Gọi đội phá boom. Bảo họ đến
cảng Nicholls Street ! Tôi phải đi đây.
Dõi theo anh ấy.
Không không anh làm gì vậy?
Yo !Hey ! Bình tĩnh nào ! ! !
Xin lỗi nhé !
Ngắt thời gian đi, Miles.
Tao đã ở đây rồi.
Giỏi lắm, Danny, nhưng tao thật tiếc
khi nói là mày đến trễ bữa tiệc rồi.
Đó là tiếng chuông.
Tiếng chuông báo vòng tiếp theo.
Ô, cuối cùng mày
cũng nhập cuộc thật sự rồi à?
Tao muốn nói chuyện với Molly.
Tao có ý này hay hơn, sao tao không
cho cô ta gặp mày nhỉ?
Như tao nói đầu mối vòng sau nằm ở trong
cái hộp vì vậy mày phải khéo léo bám vào đấy.
Sao mày không thử liên kết những manh mối lại
...và biết đâu mày sẽ có cuộc sum họp gia đình.
Nói với tôi là anh
không giết ai bằng cái đó.
Tôi cần cưa máy.
Được rồi, hãy xả hết
nước ra và đưa nó về trạm.
Xong.
- Tưởng anh bắt được hắn rồi chứ?
- Chúng tôi đã đổi SIM điện thoại của anh.
Chúng tôi đã cài máy ghi âm vào điện thoại của anh.
Chúng tôi sẽ tìm ra anh dù anh có đi đâu đi nữa.
Miles sẽ gọi lại, Danny.
Khi hắn làm thế hãy giữ hắn hơn 30 giây.
- Đó là những gì chúng ta cần.
- Điện thoại của hắn đã được mã hóa.
Anh không thể dò được hắn.
Vui đấy. Chúng tôi là F.B.I
không phải là Mayberry P.D.
Tất cả chúng tôi cần là 30 giây.
Toàn đội nghe đây nghe đây,
chúng ta đã xác định được vị trí.
Đó là khách sạn Monteleone.
Tôi nhắc lại. Đó là khách sạn Monteleone.
Tôi cần đội SWAT, và đội K-9,
và tất cả các anh đến đó ngay !
Ngưng mọi thang máy.
Kiểm soát khu vực. Đội K-9 vào trong.
- Úp mặt vào tường.
- Nằm xuống ! Mọi người nằm xuống !
Đội xanh, chặn tất cả các lối ra.
Tôi cần đội súng trường trên mái nhà.
Cắt mọi thông tin liên lạc trong và
ngoài này, và cho những con chó này làm việc.
Ray, đi lấy những cuộn băng máy quay đi.
Tôi cần chìa khóa cho tất cả các phòng.
- Phòng điều khiển nằm ở đâu?
- Lối này thưa anh.
Cảm ơn.
An toàn.
- An toàn !
- An toàn. Fisher !
Fisher.
Coi nào, coi nào, coi nào.
Mày ở đâu?
- Hắn ta đã ở đây.
- Tôi chả tìm thấy gì cả.
- Ray, nói với đội đặc nhiệm là sẵn sàng để hành động.
- Được rồi.
Hắn đấy. Chính là Miles.
Dừng lại chỗ đó.
- Lúc đó là mấy giờ?
- Khoảng 30 phút trước.
- Hắn đang ghi cái gì đó.
- Đó là một lời nhắn.
Nó nói gì thế?
"Chúng tôi vẫn ở đây"
Tất cả cửa ra vào đều bị khóa.
Được rồi. Chúng tôi vừa thấy Miles trên
máy quay an ninh. Chờ mệnh lệnh để hành động.
Ồ chờ đã.
Hắn đang...đang nói chuyện với ai đó.
- Bọn chúng đang đưa hắn đi đâu đó.
- Kia là ai vậy?
Đó là Willie.
- Tôi sẽ đi tìm Willie.
- Cho tôi biết mọi thứ. Tôi cần vị trí.
Miles đã thuê 1 chiếc S.U.V và
tuần trước ở Lafayette, để lại 1 địa chỉ giả.
Chúng tôi lần theo số I.D trên hộp
gửi bảo mật và biết được kẻ
đồng lõa, nhưng thế là hết.
Còn thiếu những gì?
Gã này ko có bất cứ 1 kế hoạch
nào và cũng chẳng để lại dấu vết.
- Hãy xem lại kế hoạch trốn
thoát của bọn chúng lần nữa nào.
- Được thôi.
Miles và đồng bọn đã chiếm lấy khu vực.
Nhưng Miles là duy nhất trốn thoát được.
Trong những đứa lên xe hơi này
đã có bao nhiêu thằng quay về xà lim?
43. Nhưng F.B.I. đã thẩm vấn
tất cả bọn chúng.
- Đưa cho tôi số điện thoại của người giám ngục.
- Cậu sẽ có.
Anh ta đã đưa cho
Miles mã an ninh thang máy.
Tất cả đều dẫn tới tầng hầm.
Tôi sẽ gặp cậu ở đó.
Này, xin lỗi nếu tôi có
làm gì sai trước đó.
Gã này, gã ta đã có đủ tất cả giấy tờ.
Anh ta nói đến đây để sửa
chữa hệ thống điều hòa không khí.
Được rồi.
Anh đã không biết.
- Thứ này vẫn còn hoạt động chứ?
- Một trong những cái cổ nhất trong thành phố.
Tôi để anh đi tiếp từ đây.
Anh ta nói anh ta đã biết rõ lối đi.
Đợi đã. Những ống thông khí này...
chúng đi thẳng lên phía trên?
- Vâng. Chúng thông thẳng lên trên nóc tòa nhà.
- Đưa tôi lên đó.
- Thưa sếp, chúng ta đã an toàn.
Không thấy dấu hiệu nào của Miles.
- Vậy Fisher ở đâu?
- Hãy nói với tôi đây là chuyện bình thường.
- À...
- Không có sóng.
- Cái này để làm gì vậy?
- Đáng lẽ phải có cái điện thoại ở chỗ đó, đúng không?
Vâng, nhưng mà...
Tao nên cho mày xem cô ấy, Danny.
[Molly]
"Danny.
"Nếu mày đang xem cái này,
thì vòng chơi thứ 6 đã bắt đầu.
"Tao chắc rằng mày đã gặp bạn mới, Willie.
"Xin lỗi, Willie.
Không có cái gì riêng tư cả...
"Chỉ là mày không ở đúng lúc đúng nơi.
"Tại phần cuối của tin nhắn này...
"Mày sẽ có 60 giây...
"...trước khi thang máy rơi
tự do xuống mặt đất.
"Với 60 giây thời gian hạn chế...
"...và với sự không may của Willie...
"...chỉ đủ thời gian để 1 người sống sót.
"Ai sẽ sống và ai sẽ chết...
đấy là quyết định của mày.
"Nếu may mắn, đầu mối dẫn tới vòng
chơi thứ 7 được đóng khung ở hành lang.
Đối với người kia,
cuối cùng mày cũng sẽ chỉ là 1 vũng bầy nhầy."
Danny, hắn bắt em đọc cái này cho anh.
Việc đó là thật sao, anh bạn?
- Tôi không thể chết. Tôi còn có vợ và bầy con nhỏ.
- Cửa thoát hiểm ở đâu?
- Tôi có radio.
- Không đủ thời gian đâu.
Mở cái thứ này như thế nào?
- Anh sẽ bỏ tôi lại đây sao?
- Không. Chú ý vào thời gian.
- Cái chốt ! Ở trên ! Hãy tìm cái chốt.
- Tôi thấy nó rồi.
Đứng nguyên ở đấy.
Tôi sẽ đưa anh lên.
Khỉ thật, Tôi không thể chui qua đó.
- Được rồi, anh mập, lên nào.
- Tôi không thể. Nó quá xa.
Anh phải gắng hết sức. Đó là hi
vọng duy nhất của anh. Đưa tay đây nào.
Cố lên nào. Lên đi. Lên !
- Cố lên nào. Anh có thể với tới.
- Nó xa quá, anh bạn.
Cố lên nào.
Anh có thể làm được.
Lên nào !
Willie, Cố lên nào !
Dậy nào !
Anh phải đứng lên, anh bạn.
Cố lên nào.
- Còn bao nhiêu thời gian?
- Dưới 40 giây !
Điều đó có nghĩa là chúng ta cần
phải cùng nhau cố gắng. Cố lên nào, anh bạn.
- Đừng buông ra ! Đừng buông ra !
- Tôi giữ được anh rồi ! Tôi giữ được anh rồi !
- [Straining]
- Kéo đi, Danny !
Tôi không muốn chết.
- Cố lên nào !
- Đừng buông ra !
Anh đã ở đây rôi.
Đã làm được !
Tôi không thể tin là tôi đã làm được.
Ôi ! Cái lưng của tôi !
Tôi không thể di chuyển được.
Willie, thang máy sẽ rơi xuống.
Tôi cần tay anh.
Anh đã gần đến cửa sổ rồi.
Tôi cần anh đứng trên này.
Tôi không thể ! Tôi không thể !
Cái lưng của tôi !
- Anh có thể làm được !
- Tôi tóm được rồi !
Willie !
Tất cả các đội, bắt đầu sơ tán
người dân ở trong 3 khu nhà.
- Đi nào. Tiếp tục di chuyển.
- Có sự rò rỉ khí gas ở trong khách sạn
Tất cả các đội,
định vị lại để sơ tán ở 3 khu nhà.
Dọn dẹp khu vực ! Sơ tán tất cả !
Xuống nào ! Di chuyển mau !
Tất cả các tiểu đội,
sơ tán khu vực. Mã "B."
Rõ, Thưa đội trưởng.
Đã rõ.
Mọi người, lùi lại ! Lùi lại !
"Tôi không thể chết.
Tôi còn có vợ và những đứa con."
Anh đã làm tất cả những gì có thể.
Danny.
Miles đã không cho anh đủ thời gian.
Giữ máy. Giữ máy.
Gọi Terry cho tôi.
Ai đó gọi Terry đến đây nào.
Nhanh nào. Mở nó lên.
Được rồi.
30 giây.
- Nghe?
- Danny, giọng mày buồn thế.
Tao đã làm mọi
thứ mà mày yêu cầu, Miles.
Mày không có lí
do nào để giết anh ta.
Tao đâu có giết, Danny.
Mày đã chọn cứu anh ta mà.
- Vòng chơi này mày thắng.
- Chó chết !
Tự mày chọn !
Tự mày chơi đi !
Có phải mày đang định bỏ cuộc không?
'Nếu mà mày mà ngừng cuộc chơi'...
Thì tao chắc rằng có nhiều
sự sắp đặt khác sẽ được thực hiện.
- Không.
- Được thôi. Vậy, như Molly đã nói...
- ...manh mối của vòng chơi tiếp theo...
- Molly không nói cái gì cả !
Tao vừa chứng kiến người
đàn ông đó chết và tao thậm chí còn
không biết Molly còn sống hay không.
Xin lỗi?
Giữ chân hắn.
Tao cần vài phút để hình dung ra.
Không có gì để hình dung đâu, Danny.
Có phải FBI đang cố lùng cuộc gọi này?
Tsk, tsk, tsk.
Để tao đoán nhé.
Đầu tiên đó là do những người bạn của
mày trong sở cảnh sát người nhận
các tín hiệu đã được mã hóa.
Và đó là anh bạn F.B.I...
George Aiken và tất cả những
đồ chơi tuyệt vời của hắn?
Giữ nguyên vị trí.
Tất cả mọi người giữ nguyên vị trí.
Tao phải nói rằng,
tao thật sự rất khó chơi đấy...
...tại sao chúng mày lại tập
trung vào một vấn đề nhỏ như vậy?
Không đủ thời gian.
- Gì?
- Vậy tại sao chúng ta
lại không bắt đầu lại nhỉ...
...để xem nếu nó đủ vui lần thứ hai này.
Hay có thể là...
- Gì?
- Lần thứ 3 may mắn?
Vậy, như Molly đã nói trước đó,
manh mối để tới vòng chơi tiếp
theo được đóng khung ở hành lang...
...một bức tranh về một người đàn ông cô độc,
cái mà mày sẽ kết thúc nếu mày không chơi đẹp.
Nếu mày còn cố gắng dò cuộc gọi này lần nữa,
thì tao sẽ bắt đầu cắt những ngón chân của Molly ra đấy.
Vậy, mày nghĩ thế nào nếu tao
gọi cho mày trong hai phút nữa?
Hẳn mày sẽ dư
thừa thời gian để đau khổ?
Chúng ta đã mất tín hiệu.
Miles gửi lời chào đấy.
Việc này không có tác dụng.
Trước đó vào hôm nay, nhân viên FBI đã xâm
nhập được vào điện thoại của Miles...
...được một thời gian ngắn.
Nó đã làm việc khá hiệu quả.
Nếu Danny cứ tiếp như thế này,
thì sẽ có rất nhiều người vô tội bị thương.
- Đừng nghe điện thoại.
- Cậu nghĩ mình đang làm gì thế?
Hãy nghe tôi được không, Danny?
Willie có thể là người cuối cùng
người chết trong ngày hôm nay.
- Chúng ta sẽ đi tìm Molly.
- Im đi ! Trả lời cái điện thoại chết tiệt này đi.
- Đó là Claiborne and Toulouse.
- Giỏi lắm, Danny.
Tao phải nói rằng, tao rất ấn tượng
với những kĩ năng điều tra của mày đấy...
...nhưng với tất cả sự
giúp đỡ mày có được từ F.B.I...
...có vẻ hơi thiếu công bằng một chút.
Tao đang chơi trò chơi, Miles.
Phải tận dụng hết chứ, phải không?
Làm thế rất đúng, nhưng đã đến lúc tao
có cơ hội để xem mày chơi một mình.
Đến địa điểm trong
bức hình trong 10' nữa.
Mày phải đến đó một mình,
và mày sẽ có 50-50 cơ hội...
...để có thêm thời
gian cho tính mạng mày.
Chúng ta đã đi được
hơn nửa đường rồi đấy, Danny.
Và tao có một bất
ngờ nho nhỏ cho mày đấy.
Đừng có làm anh hùng, Ray.
Đó không phải là việc của cậu.
Danny, chúng ta có hai đội ở 3 hướng.
Cậu nhìn thấy cái gì?
Tôi không thấy cái gì cả.
Hắn đã nói 10 phút, Danny.
Đúng 10 phút rồi.
Vẫn không thấy gì cả.
Hãy đứng nguyên tại chỗ.
Chúng tôi đã yểm trợ cho cậu.
Đứng nguyên đó.
Sao cũng được.
Tôi không biết nếu hắn trở nên pro.
- Nói với tôi là cậu đã tìm được cái gì đó.
- Danny, chuẩn bị vui mừng đi nào.
tôi đã có Danh sách thành viên của Black Liberation.
Miles đã giết một vài người bảo vệ
trong cuộc vượt ngục...
...sau đó hắn bỏ rơi để
đồng bọn bị bắt.
- Khi nào cậu có thể bắt hắn mở miệng?
- Khi nào mà tôi có sự đồng ý của toà án.
Cho tôi 10 phút.
- Tôi cần nó trong hai phút nữa.
- "mày có cơ hội 50-50".
Đó là cái xe buýt.
Tôi đang lên xe.
- Molly?
- Dừng lại.
Danny, em yêu anh.
Đôi chim nhỏ không
quan tâm đến việc ngồi hay sao?
Anh sẽ đưa em
thoát khỏi chuyện này.
- Có phải anh ta với mới nói chuyện với ai đó?
- Đứng yên đây, Molly.
À, hay, xem này.
Thật ngạc nhiên, thật ngạc nhiên.
Kiểm tra. Kiểm tra.
Một...
Đó là Miles phải không?
- Có phải anh ta có Miles
trên điện thoại, hay hắn ở đó?
- Miles đang ở trên xe buýt.
Tất cả các đơn vị, đã xác nhận.
Miles Jackson đang ở trên xe buýt.
Bắt đầu với đội Op 2 Delta và tìm
cho tôi đội bắn tỉa ở đây ngay.
Đến lúc rồi. Đây là sai lầm của hắn.
Đội SWAT đã sẵn sàng.
Tại sao ta không hạ hắn ngay bây giờ?
Không, nếu ta dừng chiếc xe buýt,
hắn sẽ biến nó thành bể máu.
Chúng ta biết hắn ở đâu.
Chúng ta sẽ bắn hắn.
Alpha 1, triển khai và
chuẩn bị để hạ mục tiêu.
Tao không thể để
mày chạy bây giờ, phải không?
Vòng chơi thứ 7, Danny.
Để chiến thắng, mày chỉ đơn giản
khiến tao đi chỗ khác.
Nhưng nếu vì bất cứ lí do gì, ngón tay của tao rời khỏi
cái màn hình này ...
Và tao không đặt nó trở lại
trong vòng 10 giây ...
Xong, thế là mày thua vòng chơi này
và có hai việc xảy ra.
Đầu tiên,một khối thuốc nổ nhỏ sẽ nổ...
...và nó phóng một cái đinh dài
3 inch vào tim của Molly.
Tao căn rất chuẩn xác rồi,
nhưng để xem chuyện gì sẽ xảy ra.
30 giây sau, sau khi cô ta chết...
...trong 1 giây,
một khối thuốc nổ lớn sẽ nổ...
Và nó sẽ thổi bay mọi người
ra khỏi xe buýt này thành từng mảnh.
Tao có thể nói gì nhỉ, Danny?
Chỉ như tao chơi game mà thôi.
- Tao không cố ý làm cho Erica chết.
- Tao không nghĩ chuyện đó quan trọng.
Đó là chỗ tôi muốn.
Đặt 10 người chỗ này.
Đội SWAT, Đây là đặc vụ Santiago.
Chuẩn bị sẵn ở vị trí phía Bắc
chỗ cầu vượt ở Perdido.
Và đợi lệnh.
Này. Bắt lấy.
Ôi ! Mày nên chiêm ngưỡng vẻ mặt
của mày.
Miles, để cô ấy đi.
Đây là chuyện giữa mày và tao.
À, tao lo rằng, nếu tao để Molly đi, Danny.
Mày sẽ không chơi nữa.
Nhìn vào đôi mắt đó.
Mày hẳn đang nghĩ,
"Mình có thể chụp lấy cái điện thoại.
Tại sao Miles
yêu cầu gặp mình ở đây?"
- Ha !
- Có gì vui sao?
Có, có đấy.
Anh ấy sẽ thắng, và sau đó anh ấy sẽ giết mày.
Cô ta là người dễ nổi quạu đấy chứ hả?
- Ba người yểm trợ ở phía tây.
- Đã rõ.
Jason, cậu sẽ quan sát.
Vào vị trí thứ nhất.
Đội bắn tỉa 1,
đội T.R.T. đã vào vị trí.
- Chuyện gì nếu tao không tin mày?
- Xin lỗi?
Điều gì sẽ xảy ra nếu
tao nghĩ đây chỉ là trò lừa?
Nổ tung mọi người thành từng mảnh?
Miles, quả bom đó nổ, mày cũng chết.
Cái gì giữ tao không qua đó...
...và đập cho mày một trận?
Chẳng có gì cả.
Nhưng tao biết
là mày sẽ không làm vậy.
Bởi vì mày là người dễ đoán, Danny à.
Mày nghĩ tao đang nói dối?
Đây. Cầm lấy.
Các đơn vị, chờ lệnh của tôi.
Sếp, tầm bắn khoảng 75 thước xuyên qua cửa sổ chiếc
xe buýt đang chạy.
Một người bắn vỡ cửa sổ,
và những người khác sẽ bắn hắn.
- Cậu có chắc đây là điều mà cậu muốn làm?
- Đội Delta, chuẩn bị ước lượng.
Đội Bravo và Charlie, chờ cho đến
khi có được phát bắn thuận lợi.
Đây là Delta 1. Chúng tôi đã xác nhận,
nhưng không có cú bắn thuận lợi.
Không có cú bắn thuận lợi. Người phụ nữ con
tin đang ở trong đó và ngay gần đường bắn.
Mày không muốn lấy nó?
Tốt.
Này, đây có thứ mà mày muốn...
Manh mối để tới vòng chơi thứ 8.
Đội bắn tỉa 1, các cậu đã được bật đèn xanh.
Tôi nhắc lại. đã bật đèn xanh. Hạ hắn ngay.
- Anh biết anh sẽ giết cô gái đó.
- Tôi sẽ giết Miles.
Đợi lệnh của tôi.
- Bắn.
- Nằm xuống !
Mục tiêu chưa bị hạ.
Đi !
Sĩ quan Fisher,
Tôi không ngờ được anh chăm sóc đấy.
Đi thôi.
Molly !
Chuyện quái gì thế này?
Cho tôi vị trí của Miles.
AI đó đưa cho tôi vị trí của Miles.
Không được.
Đã mất dấu hắn trong đám đông.
Tôi cần cậu dừng mọi thứ lại
đến đội 10 và 90.
Nghe tôi.
Đội 10 cần dừng chiếc xe lại.
An toàn !
Nghe này.
Sẵn sàng để làm việc này chưa?
Mày suýt chút là giết cô ấy !
Mày biết cô ấy ở đó và mày đã ra lệnh bắn !
- Nghe tao này, thằng rác rưởi!
Chúng tao hạ hắn! Mọi việc kết thúc !
- Không !
Mày bắn Miles,
mọi người trên xe buýt sẽ chết !
Mày đã không biết điều đó, đúng không, đồ ngu?
Cô ấy có quả bom ở trên ngực.
Mày bắn Miles, mọi người sẽ chết.
Cậu đã có được thứ gì đó ngay đây.
Nghe anh ta rồi đấy.
Tìm bọn họ mau.
Có nhân chứng nào thấy hắn ra khỏi xe buýt không?
Cậu ổn chứ, Danny?
Cậu ổn chứ?
Tôi đã suýt có được cô ấy, anh bạn.
Tôi đã nói với cô ấy tôi sẽ cứu cô ấy,
và tôi để cô ấy đi.
Anh đã cố gắng hết sức, chiến hữu.
Molly sẽ chết mất.
Đó là lỗi của tôi.
Cô ấy sẽ không chết, Danny.
Đừng tự trách bản thân mình nữa.
Tớ không thể.
Cậu biết tại sao không?
Bởi vì Miles đang trừng phạt Molly vì
những điều tớ đã làm.
- Danny, Cậu chỉ làm đúng công việc của mình.
- Tớ không quan tâm !
Miles càng không quan tâm.
Đó là việc giữa tớ và thằng đó...
Mặt đối mặt.
- Danny.
- Chỉ có 3 bước thôi...chỉ cách 3 bước.
Và tớ đã không thể di chuyển được.
Dừng lại. Dừng ngay, anh bạn.
Cậu đã thắng vòng chơi.
Quan trọng nhất, cậu đã cho chúng ta thêm thời gian.
Và giờ tớ đã có được cái tên.
- Có nhớ thằng bị kết án cái
thằng đã đã muốn bỏ giao kèo?
- Có.
Hắn nói Miles đã chơi cờ vua hàng ngày trong
tù với một gã tên là Anthony Deluso.
Phần hay nhất? Deluso đã được thả 3 tuần
trước cuộc vượt ngục, và hắn đang ở thị trấn này.
Jansen đang tìm cách lấy được
địa chỉ từ bưu điện ngay bây giờ.
- Thế thì cậu làm cái quái gì ở đây?
- Tớ biết là cậu bé của tớ cần tớ.
Đợi đã, đợi đã. Tôi đến ngay.
Nói đi Hank.
Ừ.
Được rồi, nói với Phelps
Tôi sẽ gặp hắn ở đó trong 10 phút nữa.
- Bingo. 212 Perdido.
- Cậu đã có được hắn.
- Cuối cùng thì chúng ta cũng đi trước
thằng khốn kiếp này một bước.
- Tớ đã nói với cậu rồi.
Tớ đã nói là tớ
sẽ không để cậu làm một mình.
- Được rồi, anh bạn.
- Hank.
- Yo.
- Cẩn thận đấy.
Có khi nào tớ không chưa?
Này.
Anh biết anh không thể
làm việc này một mình. Được chứ?
Nghe tôi này, Danny.
Tôi không yêu cầu anh phải dừng lại.
Tôi chỉ yêu cầu
anh để tôi giúp.
Chúng ta cùng nhau làm việc này,
Cả hai có thể nhận thứ chúng ta muốn.
Vòng chơi thứ 8.
- Có 5 số điện thoại trong chiếc phong bì này.
- Hãy để tôi giúp anh.
Hãy chọn một cách sáng suốt,
và số mày gọi đến...
...sẽ thắng vòng chơi
mà không phải làm gì cả.
Nếu chọn không tốt,
và số mà mày gọi đến...
...sẽ bật chốt 1 trong 4 thiết bị
rải rác khắp thành phố.
Bây giờ mày có 60 giây. Nếu mày từ chối
quay số vào thời gian đã định thì...
...bốn thứ đó sẽ được kích hoạt và mày sẽ có
cho riêng mình một chuyến phiêu lưu khá là thú vị.
- Chúc may mắn.
- Hãy xem những địa chỉ này tới những đâu.
Không có địa chỉ nào hết. Chúng chỉ là
những thứ tượng trưng, không có vị trí.
Việc đó không mang ý nghĩa nào.
Vậy là chúng ta sẽ gõ vào.
Được rồi, thử xem sao.
Chúng là văn bản. Chúng là tin nhắn.
Cái đầu tiên là ở Tòa Thị Chính.
Được rồi.
Cái thứ hai là trung tâm hội nghị.
Danny, chúng ta còn ít hơn 10 giây.
Còn 3 số nữa.
Cậu phải chọn lấy một cái.
Xin lỗi, Danny, mày thua rồi.
Và bây giờ vòng chơi thứ 9 sẽ rất vui đấy.
Trong khoảng thời gian ngắn,
tuyến xe điện 907 sẽ đi vào
khu vực đường Canal.
Mày vừa vô hiệu hóa hệ thống phanh
và hệ thống liên lạc bằng radio.
Nhiệm vụ đơn giản là hãy
dừng cái xe điện đấy...
Trước khi nó đâm
vào chỗ cuối tuyến đường...
...và mọi thứ trong đường đi của nó.
Hãy lấy chiếc xe đấy.
Nhanh này. Đi thôi.
Đây là đặc vụ Ray Santiago của F.B.I.
Tôi có một tình huống khẩn cấp.
Xe điện 907 đã bị mất phanh
và đang lao với tốc độ nhanh về phía trước.
Cố gắng theo dấu nó.
Chúng tôi sẽ cố gắng dừng nó ở Canal.
Không, đây không phải là cuộc gọi đùa.
Tôi là đặc vụ Ray Santiago của F.B.I.
Tôi cần nói chuyện
với người có thể giúp được...
Cô ta bắt tôi phải chờ.
Nhanh nào, nhanh nào.
Nghe điện thoại đi.
Họ đang chơi trò Barry Manilow.
Nghe điện thoại đi !
Không, không. Chúng tôi đang trên
đường tới đoạn đó ngay bây giờ.
Có ai ở đó có thể
đưa ra quyết định không?
Tắt điện đi. Các ông phải
tắt điện ngay, xe điện sẽ dừng lại.
Các ông không thể tắt điện được sao?
Thưa cô, tôi xin nói lại một lần nữa.
Đây không phải là cuộc gọi phá phách.
- Đơn vị 23. Các anh đã vào vị trí chưa?
- Đã an toàn xung quanh khu vực đó.
- Chúng tôi có bốn đội đợi ở các góc.
- Đã rõ.
Để xem nhà của ai nào.
Bước lên nào !
Rung cái chuông và lấy phần thưởng !
- Xe điện 907 đang gửi tin. Nghe nào.
- Có chuyện gì thế?
Xe điện 907.
Có ai nghe thấy tôi không?
- Anh nghĩ cái đó chạy nhanh nhất là bao nhiêu?
- 30 tấn kimh loại đang lao xuống dốc?
- 40?
- Chắc chắn là 50.
Có ai đó nghe cái
điện thoại chết tiệt này đi !
Mục tiêu đã đi xuống cửa sau.
- Có muốn tôi bắt hắn không?
- Không được.
Không được.
Nghi phạm đang di chuyển.
Hãy xem hắn ta đi đâu.
Phelps và tôi sẽ đi theo hắn.
Không phải chúng ta đang đi nhanh quá chứ?
Tôi nghĩ rằng chúng ta nên tiếp tục đứng yên.
Để chúng tôi ra !
Danny, kể cả chúng ta có ngắt điện,
thứ này cũng sẽ chẳng dừng lại được.
Tôi có ý này.
Danny, anh làm gì thế?
Danny?
Giữ nó thẳng hướng
và giữ chân anh ở trên thắng.
Cậu bị mất trí rồi à?
Có lẽ thế.
Danny ! Nhìn kìa !
Whoa !
Lùi lại !
Nó không điều khiển được.
Tôi đã cố phanh lại.
Giúp tôi ! Mạnh nữa lên !
Mạnh nữa lên ! Nó đã bị kẹt !
Mở cửa ra.
Tôi sẽ cố cắt điện ở trên nóc.
Anh ta làm gì vậy?
Whoa !
Tất cả các đơn vị, nghi phạm đang đi vào
nhà máy hàn Dixie ở Fitzpatrick.
Đợi lệnh của tôi.
- Không có tác dụng.
- Nhìn kìa ! Nhìn kìa ! Nhìn kìa !
Giờ thì sao?
- Chúng ta sẽ ngắt điện.
- Anh thật sự mất trí rồi.
- Anh đã bao giờ nhảy ra khỏi chiếc
xe đang di chuyển chưa?
- Không có sự lựa chọn nào cả.
- Nó vẫn đi quá nhanh ! Nằm xuống !
- Chạy đi ! Chạy đi !
- Tránh ra hết đi !
- Tránh ra ngay ! Chạy đi ! Chạy đi !
- Nằm xuống !
- Tránh ra ngay !
Chạy đi ! Chạy đi !
- Chạy đi ! Chạy đi ! Chạy đi !
- Tất cả mọi người tránh ra !
Nằm xuống !
Mọi người ổn chứ?
- Mọi người không sao chứ?
- Cám ơn Chúa !
- Mọi người vẫn ổn chứ?
- Ổn chứ, anh bạn?
- Gì?
- Chúng ở đây.
Tao đi lấy cái xe tải bây giờ đây.
Cô ấy ổn chứ?
Ổn không, anh bạn?
- Vâng, cô ấy ổn.
- Vâng.
Đó là ý hay. Tại sao anh và người của
mình không đi lên trước và làm nhỉ?
Cám ơn.
Họ đã ngắt điện.
Việc này quá dễ dàng, Miles ạ.
Cái gì, mày trở nên dễ
dãi với tao từ lúc nào thế?
Có cách nào đưa cho tao
một cái gì đấy thử thách hơn không?
Giọng mày nghe tự mãn đấy, Danny à.
Tại sao? Bởi vì mày
đã dừng được cái xe điện...
...hay bởi vì mày đã
chiến thắng vòng chơi này?
Rất đáng ca ngợi.
Được thôi.
Nhà máy hàn. Tầng hai.
Nếu vòng chơi thứ 10 bạn thân của
mày hạ được Anthony Deluso...
...sau đó vòng chơi thứ 11
sẽ là tao lấy đi người bạn thân của mày.
- Hank, nghe đi.
- Người mà bạn gọi hiện đang...
- Nó chuyển tới hội thư thoại.
- Anh ổn chứ?
Mày thật kiên nhẫn đấy.
Khỉ thật.
Này cậu bé.
Mày thực sự đã không nghĩ một
thằng giống như Miles...
...sẽ không có một
kế hoạch cho thứ như thế này?
Bất kể kế hoạch ra sao,
hình như mày cũng không là một phần của nó.
Khốn nạn.
Tôi không có
một cái gì cả, anh bạn.
Tôi đã có một người nào đó trên điện thoại.
Tôi đang cố gắng cho anh câu trả lời.
- Không có bất cứ một thông tin nào.
- Làm sao mà anh không thể có một cú trả lời?
Miles đã biết về nó.
Hắn biết tất cả mọi thứ.
Hắn đã biết về Hank. Hắn biết về Deluso.
Hắn đã ở trong kho.
- Tôi nghe điều mà anh đang nói.
- Đã được nửa giờ. Cái gì đó, bất cứ cái gì.
Danny.
Đã có một vụ nổ ở nhà máy.
Lính cứu hỏa đang làm việc,
nhưng Hank đang ở bên trong.
Không có cách nào
để anh ấy có thể thoát.
Tôi rất tiếc.
Danny, đợi đã.
Danny, đợi đã, đợi đã.
- Tránh xa tôi ra !
- Này.
Được rồi, nghe này, ba năm trước...
Miles đã đánh cắp 3 khẩu Stingers
từ tàu của quân đội Hoa Kỳ ở Iraq.
Chúng tôi đã lần theo hắn tới tận Pakistan.
Nhưng vào ngày mà khi thỏa thuận đã xong...
Tôi đã mất dấu Miles và số vũ khí.
Hai ngày sau,
một trong những khẩu Stingers...
...đã bắn hạ chiếc 747 ở Islamabad.
Đây chỉ là thứ duy nhất tôi
có thể tìm thấy trong đống hỗn loạn.
Cái mà tôi đang
nói là tôi đã phạm sai lầm.
Tôi đã quên tại sao tôi mang cái này.
Đây không chỉ là về Miles.
Mà nó còn là về những người mà hắn đã
làm hại và hắn sẽ phải có một lần bị đau.
- Các anh, Tôi sẽ không có cơ hội
để gặp cô ấy lần nữa.
- Đừng có nói thế chứ.
Đúng, chính là anh.
Chúng ta còn một vòng chơi nữa thôi.
Và tôi biết Miles rõ hơn ai khác.
Để tôi giúp anh.
# Ồ ! Chàng trai Danny #
# Thuyền trưởng, thuyền trưởng đang gọi ##
Xin lỗi về sự chậm trễ, Danny.
Nhưng tao nghĩ chúng ta đã sẵn sàng
chuẩn bị cho vòng chơi cuối.
Đó là vòng chơi thứ 12 và
tại thời điểm này...
Chúng ta sẽ không được sự phán quyết.
Trong 17 phút nữa, chính xác là
được một năm khi Erica chết.
Và tao đang phải hỏi rằng Molly sẽ phải
chịu số phận tương tự như vậy chăng?
- Miles, mày không được làm thế.
- Quá muộn rồi.
Mày đã làm rất tốt để
sống sót đến tận bây giờ.
Bây giờ mọi việc
mày phải làm là tìm ra cô ấy.
Chiếc điện thoại được
gắn chặt vào ngực cô ta...
...cùng với một vài thứ khác,
thêm một số chất nổ.
Từ lúc này, chỉ có dấu tay mày...
...được chạm vào,
có thể dừng thời gian lại.
Cho tao biết cô ấy ở đâu.
Có phải mày xin lỗi vì
những điều mà mày đã làm?
Ừ, Miles, tao xin lỗi.
Sau đó có lẽ mày nên viếng
thăm cô ấy, tự nói với cô ấy.
Thật là vui, Danny,
nhưng trò chơi đã kết thúc.
Nợ Erica một chuyến viếng thăm?
Đó là nghĩa trang. Cô ta được chôn ở đâu?
Cô ta được chôn ở đâu?
Tôi cần các anh lấy hồ sơ tất
cả các nghĩa trang của Orleans Parish.
Họ là: Kessen.
K- E-S-S-E-N.
Tên là: Erica.
Đó là "C."
Đây là Ray Santiago của F.B.I.
Tôi cần cảnh sát hộ tống.
Chúng tôi ở Canal và Royal
đang tiến tới C.B.D.
Nghĩa trang Metairie.
Nói với bất kì ai đã đến đó
Đừng chạm vào bất cứ cái gì.
- Tôi là người duy nhất có thể vô hiệu hóa quả bom.
- Chúng tôi biết, Danny.
- Đã có người nào ở đó chưa?
- Họ đang đến đó, nhưng nhớ rằng, đây là Miles.
Nghĩa trang này có thể chỉ là bước đầu.
Chết tiệt ! Tại sao tôi phải làm cái
việc khốn kiếp này suốt cả ngày?
Nếu hắn muốn giết chúng ta,
hắn nên làm ngay khi hắn có cơ hội.
Danny, điện thoại kìa.
- Gì?
- Danny. Chuck Jansen.
Có hai việc mà Hank bảo tôi làm...
chúng không có ý nghĩa nào hết.
Tôi đã lần theo
năm số diện thoại trước đó.
Chúng đều liên kết với thiết
bị ở dưới xe điện. Tất cả năm số đó.
Không chỉ vậy, Miles đã điều khiển
camera từ xa trong thang máy.
Chúng tôi đã lấy được cuốn băng.
Hắn đã cho nổ thang máy sớm hơn, Danny.
Đáng nhẽ anh vẫn có thêm
năm giây nữa để cứu Willie.
Như tôi đã nói, đó là điều cuối cùng
mà Hank bảo tôi làm, nhưng...
Danny, Danny.
Danny, tại sao chúng ta dừng lại?
- Willie vẫn sẽ bị chết.
- Anh đang nói về cái gì thế?
Miles đã điều khiển
được camera ở trong thang máy.
Hắn đã thấy tôi sẽ cứu được anh ta
và đã cho thang máy rơi sớm hơn.
Và tất cả những số điện thoại...tất cả năm số...
chúng đều được kết nối với chiếc xe điện.
Anh đã nói với tôi một lần, George.
Tôi đã bắt hắn.
Tôi thậm chí còn không biết hắn.
Hắn là của anh.
Tôi đã bỏ lỡ điều gì chăng?
Joshua.
- Mỗi lần hắn chơi, Miles muốn cái gì?
- Hắn muốn thắng.
Miles muốn trở thành một gã mà
không ai có thể đánh lại.
Thảo thuận với Samuel and Joshua.
Hắn đã có rất nhiều rắc rối để có được sự báo thù.
- Nhưng cái gì mà chúng ta đã tìm thấy ở trong chiếc xe?
- Kim cương.
Hắn đã đánh cắp nó từ quân đội Hoa Kỳ,
hắn bán nó để thu lợi nhuận.
Hắn đã có Molly hơn ba tiếng rưỡi.
Tại sao hắn ta không đề cập đến tiền chuộc.
- Đây không phải là việc báo thù.
- Đó là vì tiền.
Ray, tìm cho tôi tất cả thông tin
chúng ta có về bảo vệ trong khách sạn.
Willie Dumaine có một công việc thứ hai
là làm bảo vệ cho Homewood.
Chào. Tôi là Tom Baxter.
Quản lí đã gọi,
nói rằng Willie Dumaine không thấy đến.
Tôi sẽ thay vị trí của anh ta.
Cám ơn.
Gã này đã bắt chúng ta
chạy suốt cả ngày hôm nay.
Trong một lúc,
chúng ta dừng lại và suy nghĩ.
- Hôm nay, thực sự là tôi đã làm cái gì?
- Việc đó có quan trọng không?
Cậu vẫn là người duy nhất có
thể vô hiệu hóa quả bom.
Hắn phá nhà tôi.
Hắn đã bắt Molly.
Đó là việc hắn đã làm để bắt anh phải chơi.
Còn những gì khác xảy ra tại khách sạn?
Hắn đã làm hỏng đường dẫn khí gas.
Họ đã sơ tán ba khu nhà.
Ba khu nhà?
Cho tôi danh sách những tòa nhà đó.
Tất cả số điện thoại đó...
mỗi số đều liên kết tới chiếc xe điện.
- Tôi đã phải dừng chiếc xe điện đó.
- Không, không, không. Anh đã cắt nguồn điện.
Sau Katrina, khi nguồn điện bị
cắt trong thành phố...
Homewood Security sẽ chuyển toàn
số tiền không được bảo vệ.
Đợi đã.
Đó là cái cuối cùng phải không?
Khỉ thật. Một trong các tòa nhà
mà chúng ta đã sơ tán...
...đó là trụ sở của cục đúc và in tiền.
Đó chính là kho dự trữ tiền.
Rất vui khi các anh đã tới.
Cái máy phát điện dự phòng của
chúng tôi đã bị hỏng lúc nửa đêm.
Cục dự trữ liên bang Mỹ đã
để ở đây 150 triệu để lưu hành.
Nó được chuyển xuống khu đông nam.
- Tổng cộng có hơn...
- 100 triệu đô la?
Này, Ray, cậu đi với SWAT đến kho tiền...
...và cậu dừng mọi thứ lại,
tất cả các xe, tất cả người đi bộ.
Cậu dừng mọi thứ lại,
và cố gắng giữ nó khoảng 15 phút.
Chúng ta có 8 phút
để đưa anh tới nghĩa trang.
- Anh không muốn bắt Miles?
- Không bây giờ ta đến cứu Molly.
Cám ơn.
Hãy cám ơn tôi khi xong chuyện này.
Cho tôi biết cái này. Nếu Miles biết chúng
ta dừng mọi thứ trong thành phố...
...vậy làm sao hắn chuyển được tiền?
Chỉ có xe cứu thương mới được rời khỏi.
Miles sẽ không đi được đâu cả.
Hãy xem, trong thời gian khó khăn của mày...
...mày sẽ muốn sử dụng một chiếc
xe cho việc này.
Này.
Này, anh đang làm cái gì vậy?
Molly ở nghĩa trang.
Không. Thằng khốn đấy đã cho tôi
đeo cái mũ và cái còi.
(bị chơi khăm ^^)
Mọi thứ mà tôi đã làm ngày hôm nay đều cho 1 chủ định.
Kể từ lúc mà Molly đi ra khỏi cửa...
...những việc mà tôi làm hôm nay đều
đã được Miles sắp đặt từ trước.
Hắn đã chắc chắn là tôi phá hỏng chiếc xe
cứu hỏa để hắn có thể đánh cắp nó.
Hắn đã đe dọa em trai tôi
để tôi lại ko suy nghĩ thông suốt.
Hắn cho tôi thấy Molly để giữ tôi chơi trò chơi.
Đó là điều hiển nhiên.
Nếu cô ấy vẫn còn sống,
Molly là tấm vé thoát thân của hắn.
Tôi cần nói chuyện với
nhân viên an ninh của bệnh viện.
Dậy đi, em yêu.
Chúng ta tới nơi rồi.
Mọi thứ gần xong rồi.
Cô làm như tôi bảo và sau đó cả 2 chúng ta sẽ
đều vui vẻ.
Giờ, những cái túi ở đâu nhỉ?
Chú ý, tất cả những người trong bệnh viện.
Khối chất nổ được đặt ở phía đông.
Hãy báo cáo về trung tâm.
Chú ý, tất cả những người trong bệnh viện.
Khối chất nổ được đặt ở phía đông.
Hãy báo cáo về trung tâm.
Đó là chất nổ.
Họ cần chúng ta xuống dưới đó ngay.
Không, tôi không chắc.
Tôi đang đi xuống đó.
Phong tỏa bên ngoài bệnh viện.
Không được để bất cứ người nào ra hay vào.
Tưởng tương cô em có thể đưa chúng ta
tới Tahiti với thứ này, phải không?
Vào trong.
Họ ở đó.
Cô ấy đang bị đưa đi.
Đại Bàng 1, bạn đang trên đó ?
Bạn không được phép cất cánh.
Đại Bàng 1 trả lời-
Bay !
Em không muốn chậm trễ phải không, baby?
Nếu mày muốn thứ này bay,
mày tự đi mà làm.
À, được thôi, mày định dạy tao thế nào?
Bay lên !
- Anh không sao chứ?
- Đi đi !
Hãy quyết định đúng đi.
Danny !
Rất vui để giết mày đấy.
- Uh !
- Oh !
Danny, hắn có súng !
Chúng tôi đang mất thăng bằng.
Tôi cần tìm chỗ để đáp xuống.
- Cô có thể đưa nó trở lại bệnh viện không?
- Không thể.
Tôi cần phải ổn định lại thăng bằng,
Không thì chúng tôi sẽ rơi xuống.
Súng, Danny !
Hắn ta đang với lấy khẩu súng !
Khẩn cấp ! Khẩn cấp !
Đây là Đại Bàng 1.
Nói với anh là em
vẫn có thể hạ cánh thứ này.
Hắn đã làm hỏng hệ thống thủy lực.
Chúng ta đang rơi xuống, Danny.
vui lòng xác nhận tình trạng, Đại Bàng 1.
Chó thật ! Danny !
- Tôi phải đáp xuống.
- vui lòng xác nhận tình trạng, Đại Bàng 1
Hạ cánh khẩn cấp.
Danny !
Danny ! Nói gì đi !
Khẩn cấp ! Đây là Đại Bàng 1.
Tình trạng khân cấp-
Đo ván, Danny ! Tiếng chuông báo tử của mày đây.
Giữ chắc vào, Danny !
Giữ chắc vào !
Danny ! Chúng ta hết thời gian rồi !
- Em không thể điều khiển được nó nữa !
- Đại bàng 1, đây là Tháp canh. chờ máy.
Mày thua rồi !
Danny, Giữ chặt vào !
Chúng ta đang rơi !
- Đại bàng 1, bạn đã có chỗ để hạ cánh khẩn cấp.
- Sĩ quan Fisher !
trò cuối đây.
Nhớ bộ vest ở trên xe buýt chứ?
- Đo ván.
- Không !
Ôi lạy Chúa !
Vào chỗ ngồi đi !
Em vẫn có thể hạ nó xuống.
- Danny, Giữ chắc.
- Không đủ thời gian.
Có, Em có thể !
- Anh đang làm cái gì vậy?
- Chúng ta phải ra khỏi đây.
Không. Anh đang làm cái gì...?
Không ! Không !
Em có tin anh không?
Có.
Đi nào.
Anh sẽ xuống !
Thằng chó !
Em chưa bao giờ nghi ngờ anh.
Chúng ta là 1 mà.
Có đau lắm không?
Toàn thân.
Oh !
# Yeah, and I'll tell you why, baby #
# My love is growin' My love is growin' #
Máy bay trực thăng nổ.
chẳng có gì to tát cả.
Chúng ta về nhà thôi.
À về Ngôi nhà...!
# Again I'm dreamin' of you #
# I pull you close to feel you breathe #
# And your laughter echoes in my head #
# When I wake it fades to silence #
# There's a thousand miles between us #
# And a thousand days #
# But I can feel you #
# I can still feel you #
# Against my skin #
# Still you keep me warm #
# 'Cause I can feel you #
# I can still feel you #
# Against my skin #