Bác sĩ...
Internet đã khiến tôi đau đầu
với quá nhiều lựa chọn
Đó là lý do tại sao tôi ở đây.
Tôi cần sự giúp đỡ.
Tôi...
Tôi muốn giết chính mình.
Tự sát.
Tôi đã không tắm rửa trong một tuần...
và cũng chẳng nói chuyện với bất cứ ai.
Ngay cả cái quạt trần cũng ngừng chạy
Có lẽ tôi sắp điên rồi,
chắc là nhẹ thôi...
Những ngôi nhà và trái tim của...
người Nam Ấn
đều giống nhau...
hoàn toàn trống rỗng.
Làm sao để tôi có thể quên...
Tâm trí tôi tái hiện lại ngày hôm đó
cả nghìn lần.
Cái món này là kiểu món gì chứ?
Thịt nai
- Món này á?
- Phải
Có vấn đề gì sao?
Chỉ có một vấn đề.
Ông!
Nếu cô có vấn đề,
thì lượn đi.
Xin lỗi!
anh đang chen ngang đấy.
Làm sao cậu ấy ăn được nếu
không chen ngang chứ?
Tôi đã là "Bếp trưởng"
ở đây 10 năm rồi
Không có một lời "phàn làn" nào
về món thịt nai cả.
Không có lời "phàn làn" nào vì
có thì cũng chả cải thiện được gì
Ai mà ăn được cái này chứ?
Không...
Nhưng cô sẽ chả mấy
mà quen với nó đâu
Món rasgulla cũng không tệ lắm đâu,
thử đi.
Cho tôi món rasgulla.
(pho mát sốt siro)
Ăn hết suất của cô đi đã.
Ông nghĩ ông là ai?
Lấy cho tôi!
Thêm.
Mỗi sinh viên chỉ được 1 suất rasgulla.
Được đấy.
Thế này thì ăn gì,
mỗi sinh viên được ăn...
cái món "nai" tơ không giới hạn...
Lấy suất của tôi cho cô ấy...
Làm ơn.
Cái gã ngốc này ở đâu ra chứ?
Dạy dỗ mình về món
thịt nai
Chào...
Tôi là Krish.
Ananya.
Lần đầu tiên ăn cơm suất à?
Ừm
Món nai này thật khủng khiếp
Anh ăn được à?
Hãy ra ngoài ăn gì đó đi.
Một tiếng nữa là lên lớp rồi
Thì sao?
Nửa con gà nướng đất,
một bánh tráng roomali...
Cô không phải người miền Nam đấy chứ?
Tamilian.
Và...
bia nữa?
Gujarat cấm đồ uống có cồn.
Tại sao?
Gandhi sinh ra ở đây
Và...
Ông ấy phản đối bia?
Vậy...trở lại với
câu hỏi của tôi.
Sự khác biệt giữa
Nam Ấn và Tamilians là gì?
Khác biệt rất lớn.
Cảm ơn!
Ví dụ, Bà La Môn Tamil
không ăn đồ không phải là đồ chay...
Tôi đến từ một gia đình Bà la môn
thuần tuý
Tôi có thể thấy điều đó.
Còn anh?
Tôi là người Punjabi.
Chúng tôi không thể ăn gà
mà không có rượu.
Tôi hy vọng anh không đến từ IIT.
IIT Delhi.
(Viện công nghệ Ấn Độ ở Delhi)
Tại sao?
Không có gì!
Tại sao...
Có vấn đề gì à?
Chưa đến lúc...
Xin lỗi?
Anh không nghĩ là những chàng trai
IIT có chút kì lạ à?
Có nghĩa là?
Ý tôi là...
Trong 1 tuần, tôi nhận được 10
lời cầu hơn của những gã từ IIT...
hỏi cưới!
Một người thậm chí còn tặng tôi
vòng của bà anh ta
Và cô nghĩ là hôm nay
sẽ là lần thứ 11?
Không...
- Ý tôi không phải thế!
- Vậy ý cô là gì?
Thôi quên đi.
Chỉ vì vài chàng trai bám lấy cô,
là cô bấn loạn lên hả?
Không, đâu phải thế
Tôi đang ngồi đây, phải không?
Oh... wow! Cảm ơn!
Tôi đi đây.
Trả cho phần tôi, chào!
Tôi xin lỗi! Xin lỗi!
Anh xem,
tôi không có bạn bè ở đây
Bạn là người duy nhất
có vẻ an toàn.
Chỉ một người...
ai đó không lao vào tôi.
Anh biết ý tôi là gì phải không?
Sai.
Ý tôi là,
Tại sao tôi lại không
theo đuổi cô ấy?
Tôi là một thanh niên,
mang dòng máu Punjabi.
Nếu tôi trông cũng dễ nhìn?
Sau cùng thì, tôi cũng là đàn ông.
Ý tôi là, tôi là đàn ông.
Mỗi người 120 rupi
Vậy, chúng ta ổn phải không?
Ổn định nào mọi người.
Ổn định!
Có bao nhiêu người đã tốt nghiệp
môn Kinh tế học?
Vâng... cô Swaminathan.
Cô có nhận ra các đường cong?
Đường cong nhu cầu
cơ bản, thưa thầy.
Phải! Và làm thế nào để biểu diễn
đường cong toán học đó?
Um...
Thưa thầy, đường cong thể hiện
sự khác nhau của nhóm hàng hóa...
Nói cho tôi biết công thức toán học.
.
Em không biết, thưa thầy
Cả lớp nghe đây...
Đây là tình hình giáo dục Kinh tế
ở đất nước này.
Một sinh viên hàng đầu không
biết công thức toán học.
Em.
Giới hạn nhu cầu cơ bản của
mỗi một khách hàng
được biểu diễn bằng công thức
MU = DU/ DQ,
ở đó DU đại diện cho sự thay đổi trong tiện ích
và DQ đại diện cho sự thay đổi trong số lượng.
Ananya!
Quên nó đi!
Nó xảy ra suốt ấy mà.
Anh có muốn xem tôi có
bao nhiêu huy chương không?
Tôi đứng thứ ba ở trường đại học của tôi!
Nhưng giờ gã Chatterjee
lại khiến tôi thất bại.
Tôi chắc hẳn các thầy cô đang
cười tôi ở phòng hội đồng.
Thư giãn đi.
Trong một vài năm nữa, cô sẽ
kiếm được gấp bốn lần lương của họ.
Và họ lại giảng những bài tương tự
với học sinh khoá dưới.
khi đó cô có thể cười.
Được chứ.
Tôi chưa bao giờ bị xúc phạm
như vậy.
Vậy thì đừng giơ tay trong lớp.
Nếu cô muốn...
Tôi có thể giúp cô môn kinh tế.
Tôi chỉ đề nghị thôi,
Không phải lời cầu hôn thứ 11 đâu.
Tôi đứng top mông Kinh...
Xin lỗi, nhưng anh là một kĩ sư
Sao anh giúp tôi được chứ?
Đúng.
Chào.
Krish!
Được rồi, 8 giờ,
phòng của tôi.
mà này...
nâng tỉ số lên là 22
Wow, anh nghiêm túc
thật đấy hả!
Vào đi.
Mẹ tôi.
Bà ấy là ca sĩ.
Cố gắng bắt tôi cũng hát...
đó là lí do tại sao tôi tới đây
Câu chuyện của anh là gì?
Tôi không có câu chuyện nào.
Anh là trẻ mồ côi?
Không.
Vậy thì,
bố anh làm gì
Chúng ta bắt đầu chứ?
Nếu anh không muốn cho tôi biết,
thì nói ra thôi.
Bố...
Sĩ quan quân đội về hưu.
Và?
Cô muốn trượt à?
Tại sao anh lại gắt gỏng thế?
Đây.
Sao nó có gấu mà tao không có?
May mắn, bồ ạ, may mắn.
Đợi tôi 2 phút...
Tôi cần gọi điện.
Kavita, điện thoại!
Kavi-
Alo?
Alo!
Mẹ à!
Con bảo mẹ bao nhiêu lần rồi?
Cầm sẵn điện thoại sau 10h!
11h rồi! Dù sao...
Shipra bảo mẹ điện thoại rung
có thể gây ra đau tim!
Nói lời chào với bố khó
cỡ nào chứ hả?
Con quá cứng đầu đấy.
Bố mẹ cũng thế.
Quên nó đi.
Con thế nào rồi?
Con ổn.
Họ đã bắt đầu bán món gà
ở đó chưa?
Chưa, nếu muốn ăn món không chay,
phải ra ngoài ăn.
Mẹ vẫn không hiểu...
Sao con lại bỏ nhà
và thành người ăn chay vậy?
Này, con đã có bạn ở đó chưa?
Có rồi ạ!
Uh...
Người Punjabi?
Không!
Vậy à
Thôi kệ.
Con biết là bố mẹ
tiến bộ như nào mà!
Tất nhiên rồi.
Được rồi, mẹ,
ngày mai con có bài kiếm tra...
Con cúp máy đây
Được rồi, tạm biệt.
Anh không nói chuyện với bố à?
Tại sao?
Chuyện dài lắm.
Thì sao?
Thì... không phải hôm nay.
Bố mẹ anh mong đợi gì?
Sau khi anh tốt nghiệp?
Tôi không biết.
Tôi chỉ muốn
kiếm được nhiều tiền.
Và sau đó?
Sau đó...
Sau đó tôi...
thực sự muốn
là một nhà văn.
Thật sao?
Anh sẽ viết gì?
Vẫn chưa nghĩ đến...
những điều đơn giản...
Câu chuyện về những người như chúng tôi...
Tôi không muốn giảng...
Tôi chỉ muốn viết tốt,
những câu chuyện trung thực.
Cho dù những câu chuyện
có nhân vật anh hùng hay không...
câu chuyện đó chính là
một anh hùng rồi
Tôi đang nói những điều vô nghĩa,
phải không?
Không hẳn thế.
Và cô?
Mẹ nghĩ rằng tôi không thể làm được gì
chỉ có khả năng là làm công việc
quảng bá sản phẩm...
Đến giờ thì, tôi chỉ cần
tốt nghiệp loại khá
Ohhh...
Vì vậy, đó là lý do tại sao cô
lại làm bạn với tôi!
Anh nên kiềm chế đi...
Anh không phải là một
thiên tài đâu...
Okay...
- Chúc ngủ ngon.
Krish!
Lý thuyết của anh...
"Câu chuyện trung thực",
cái "người hùng"...
Nó rất là hay.
Ý tôi là hay.
Bye.
Có thể cô ấy thích tôi
Bây giờ... thay vì hạnh phúc,
tôi hoảng sợ.
Tôi bắt đầu hành xử như một thằng ngốc
Krish!
B+
Quần short của cô khá ngắn.
Anh được điểm gì?
A-
Thế là thế nào?
Tôi đạt huy chương vàng
môn Kinh tế.
Chỉ cần làm 1 điều...
Đưa huy chương của cô cho
Giáo sư Chatterjee.
Có chuyện gì với anh thế?
Không có gì.
Có thể có chuyện gì chứ?
Thôi được rồi, đi thôi, ra ngoài nào.
Tôi nợ anh một chầu.
Mặc như này hả?
Phải.
Sao chứ?
Anh thấy xấu hổ à?
Cô không à?
Mọi người đang nhìn chằm chằm!
Những gã này nhìn không phải vì
tôi mặc gì
Tức là cô muốn kích thích
những người quanh đây hả?
Tôi chả muốn kích thích ai cả.
Chỉ cần anh kích thích là đủ rồi.
Nhìn vào tôi rõ ràng là
làm anh phấn khích hơn...
nhưng tôi thực sự chẳng thể làm gì hơn.
Krish!!
Nghiêm túc hả? Anh không
đi với tôi sao?
Các bạn thưởng thức bài
"Locha-E-Ulfat" bởi Benny Dayal
♪ Trái tim ngây thơ, mộc mạc
của tôi vốn rất bình thường ♪
♪ Và em đến khiến nó đảo lộn ♪
♪ Và anh đã trót yêu em rồi ♪
♪ Nhưng em nói chúng ta chỉ là bạn ♪
♪ Những khát khao
đang chảy trong tôi ♪
♪ Nhưng tôi không thể làm được gì ♪
♪ Tôi không thể trốn chạy ♪
♪ Tình yêu đã nắm được gót chân tôi rồi ♪
♪ Đây là một vở hài kịch ♪
♪ hay là bi kịch ♪
♪ Không hề mong muốn nhưng
bây giờ tôi đang mắc kẹt ♪
♪ Tôi đang đắm chìm trong tình yêu ♪
♪ Tôi đang ở trong trạng thái
vô thức nào đây ♪
♪ Và Chúa có ở trong tôi lúc này? ♪
♪ Tại sao người lại cá cược
bằng trái tim của tôi ♪
♪ Giả vờ là bạn có vẻ như rất đơn điệu ♪
♪ Và tôi chơi ở đó, thậm chí
trái tim tôi còn không ở trong đó ♪
♪ Tôi vẫn ổn khi một mình ♪
♪ Và giờ tôi như một bông hoa chết,
héo khô ♪
♪ Tôi từng là người đáng tin cậy ♪
♪ Giờ đây tôi chỉ như một
cây bút vẫn còn có ích ♪
♪ Nằm thao thức bao đêm ♪
♪ Vì em đã đánh cắp giấc ngủ của tôi ♪
♪ Và khi tôi chìm trong giấc ngủ ♪
♪ Em ở đó nhìn trộm tôi ♪
♪ Từ của sổ của giấc mơ tôi ♪
♪ Hãy nói với tôi
tôi phải làm sao? ♪
♪ Tôi không thể trốn chạy ♪
♪ Tình yêu đã nắm được gót chân tôi rồi ♪
♪ Đây phải chăng là hài kịch ♪
♪ hay là một bi kịch? ♪
♪ Không hề mong muốn nhưng
bây giờ tôi đang mắc kẹt ♪
♪ Tôi đang đắm chìm trong tình yêu ♪
Tôi bắt đầu gặp ác mộng...
Ananya muốn tôi là anh trai của cô ấy
Tôi nghĩ rằng tôi nên
trân trọng những điều...
trước khi nó tuột khỏi tay
Chúng ta phải
dừng việc học chung.
Hả? Sao đột ngột vậy?
Có chuyện gì xảy ra à?
Không phải cô, mà là tôi.
"Không phải cô, là tôi" nghĩa là sao?
Anh giải thích tôi nghe
Thư giãn đi!
Có phải chúng ta li dị đâu,
chỉ là không học chung thôi mà.
Krish!
♪ Trái tim ngây thơ, mộc mạc
của tôi vốn rất bình thường ♪
♪ và em đến khiến nó đảo lộn ♪
Anh có muốn đi
Rambhai sau khi tan học?
Không.
Tôi phải học
Hai người đang cãi nhau à?
Để ý đến chuyện của anh đi
♪ Không hề mong muốn nhưng
bây giờ tôi đang mắc kẹt ♪
♪ Tôi đang chìm đắm trong tình yêu ♪
Thưa ngài Krish! Ngài có thể
dành cho tôi 5 phút được không?
Anh cư xử thật trẻ con, Krish?
Anh nghĩ rằng điểm của anh sẽ cải thiện
nếu anh lờ tôi đi à?
Không phải như thế.
Krish! Nhìn vào mắt tôi đây!
Tôi không thể!
Tôi không thể chịu nổi trò hề
'tình bạn' này.
Nhìn xem, tôi biết là
Cô ở ngoài tầm với của tôi
Nhưng tôi không muốn là người anh ở
IIT của tôi, kiểu như vậy
Được rồi, Krish, bình tĩnh lại đi.
Không!
Tôi muốn em là bạn gái của tôi.
Xin lỗi
Đó là lí do chúng ta không nên ra ngoài
Nhưng...
Krish...
Tôi không có bạn bè,
ngoài anh ra...
Tôi cũng vậy thôi
Nó như là cực hình với tôi,
Ananya!
Thứ nhất, tôi ghét kinh tế.
Thứ hai, tôi yêu nốt ruồi
trên má trái của em.
Nó lượn lờ xung quanh tôi,
và tôi chỉ muốn hôn em thôi.
Quên nó đi.
Em không hiểu đâu.
Đối với em...
đây là lời đề nghị thứ...
Xin lỗi!
Chúng tôi chỉ muốn tìm cái
dĩa nhựa mà thôi.
Không có gì ở đây cả!
Gã này chỉ biết học mà thôi!
Krish!
Anh đang nghĩ mọi việc tiến triển,
Hãy dừng lại!
Không phải phía trước...
Tại sao tôi nên dừng lại?
Cư xử như cũ,
anh chẳng nhận được gì đâu.
Không có gì hoặc...
thậm chí không bằng hôm qua?
Lũ con trai chỉ nghĩ về
điều đó thôi hả?
Phải
Chúng ta phải hoàn thành
chương Đường cong thường đêm nay!
Đường cong nào cơ?
Nói cho tôi xem,
Đây là lần đầu của anh hả?
Phải, với em.
Ý anh là trước đây anh
đã có bạn gái?
Úp những bức ảnh xuống...
Có cảm giác như bố mẹ em
đang nhìn chúng ta vậy.
Anh chưa bao giờ đề cập đến
người bạn gái này trước đây
Chuyện dài lắm...
Ôi Chúa ơi, Krish!
Anh có quá nhiều "chuyện dài"!
Rashmi.
Ở trường đại học.
Con gái của Hiệu trưởng.
Rồi sau đó?
Sau đó làm sao? Anh ở đây.
Cô ấy có thể đã có
một gia đình hạnh phúc...
Anh có yêu cô ấy không?
Đôi khi anh nghĩ rằng...
Nếu anh dũng cảm hơn một chút...
thì hôm nay, nhiều thứ
đã khác đi rồi
Thôi, thế đủ rồi.
Câu hỏi cuối cùng!
Cô ấy có đẹp không?
Không hề.
- Punjabi?
- Không.
Anh biết không...
Bố mẹ em rất bảo thủ.
Hình như chúng ta đâu
phải sắp cưới!
Phải.
Chúng ta chỉ lăn lộn trên giường...
như kiểu, đôi bạn cùng tiến.
Ananya...
Ý anh không phải vậy!
Em xin lỗi.
Em phải ứng hơi quá.
Em xin lỗi!
Ananya!
- Cái gì?
- Anh yêu em.
Gì thế?
Em không tin anh à?
Không hẳn.
Anh chỉ sợ em sẽ
không ngủ với anh nữa.
À, cũng đúng.
Không, nhưng mà anh nói thật!
Chúng ta dành tất cả thời gian
ở bên nhau
Ngay cả khi không ở cạnh nhau,
anh vẫn chỉ nghĩ về em.
Quá rõ rồi đúng không?
Anh yêu em!
Tốt.
Bây giờ có vẻ thuyết phục rồi.
Này đợi đã, em thì sao?
Em làm sao?
Tôi chỉ cần anh để lên lớp thôi!
Oh, thật à...
Vậy thì sử dụng đúng cách vào!
Các bạn đang thưởng thức bài "Offo"
của Amitabh Bhattacharya & Aditi Singh Sharma
♪ Trái tim của em thật
trái ngược với lý trí ♪
♪ Sao tình yêu lại lén lút và
ập đến bất ngờ vậy chứ ♪
♪ Vừa như một tên khốn nạn ♪
♪ nhưng cũng như 1 kẻ vô dụng ♪
♪ Tình yêu là một con quỷ ♪
♪ Nhưng lại là một con quỷ đáng
yêu yêu yêu ♪
♪ Offo!
Ta có nên đuổi nó đi? ♪
Hay nên níu giữ trong vòng tay? ♪
♪ Offo!
Ta có nên đuổi nó đi? ♪
Hay nên níu giữ trong vòng tay? ♪
♪ Nên trân trọng nó như
một thứ tự hào ♪
♪ Hay là đá đít nó đi
Offo? ♪
♪ Hãy nhìn xem ở đây này... ♪
♪ với đầy sự tinh nghịch ♪
♪ Cũng giống như em,
nó quá kỳ quặc ♪
♪ Là sự bốc đồng,
nhưng cũng đầy chu đáo ♪
♪ một chút tao nhã,
một chút xấu hổ ♪
♪ Offo!
Ta có nên đuổi nó đi? ♪
Hay nên níu giữ trong vòng tay? ♪
♪ Offo!
Ta có nên đuổi nó đi? ♪
Hay nên níu giữ trong vòng tay? ♪
♪ Nên trân trọng nó như
một thứ tự hào ♪
♪ Hay là đá đít nó đi
Offo? ♪
♪ Băng qua những sự
ngạc nhiên của người ta ♪
♪ Hành động ngớ ngẩn
khi trở nên quá mẫn cảm ♪
♪ Bắt đầu như một trò đùa,
và giờ nó là nỗi ám ảnh ♪
♪ Một nỗi ám ảnh
đầy xa hoa ♪
♪ Tình yêu vỗ về vai em
như một người bạn ♪
♪ nhưng nắm lấy từng cơ hội
để nó thể hiện mình ♪
♪ những cử chỉ đi quá giới hạn
đó là tình yêu ♪
♪ Tình yêu là một con quỷ ♪
♪ Nhưng lại là một con quỷ đáng
yêuuuuu ♪
♪ Offo!
Ta có nên đuổi nó đi? ♪
Hay nên níu giữ trong vòng tay? ♪
♪ Offo!
Ta có nên đuổi nó đi? ♪
Hay nên níu giữ trong vòng tay? ♪
♪ Nên trân trọng nó như
một thứ tự hào ♪
♪ Hay là đá đít nó đi
Offo? ♪
♪ Offo! ♪
Anh chỉ hi vọng kiếm
được đủ tiền...
Sau đó là viết?
Anh không biết sẽ viết gì nữa.
Viết về câu chuyện tình "bi thảm"
của anh với Rashmi
Không hay đâu, Ananya...
Chúng ta đã nhất trí không nói
về chuyện đó nữa.
Em nghiêm túc đấy,
bi kịch mới ăn khách.
Các nhà phê bình sẽ rất thích.
Krish...
Hmm
Em yêu anh!
Em có chuyện gì à?
Không có gì...
Em đã suy nghĩ về nó .. .
nên em nói ra thôi.
Krish...
Anh ngủ đấy à?
Không, em nói đi.
10 ngày nữa là xếp hạng.
Không tuyệt sao?
Rồi em sẽ có công việc tuyệt vời.
Quên chuyện công việc đi, Krish...
Trong 4 tuần nữa, chúng ta
sẽ ở 2 thành phố khác nhau
Thì sao? Em ở đâu, anh
sẽ tìm việc ở đó
Mọi thứ không phải muốn là được, Krish!
Sao em phải lo chứ?
Chúng ta sẽ xem số phận đưa
chúng ta tới đâu.
Không!
Vấn đề là, nơi mà anh muốn...
để tiếp tục mối quan hệ này?
Chuyện này để sau hãy nói được không em?
Nếu không phải bây giờ thì bao giờ, Krish?
Ananya.
Anh đâu có nói là không...
Anh cần thời gian.
2 năm chưa đủ sao, Krish?
Đây là những thứ tuyệt vời
ở đàn ông các anh.
Không cần suy nghĩ là
nhảy ngay lên giường
nhưng khi nói đến cam kết,
thì lại cần thời gian suy nghĩ.
Ananya!
Câu hỏi cuối cùng...
Tại sao anh muốn làm việc ở
ngân hàng của chúng tôi?
Bởi vì, thưa ngài.
Ngân hàng của ngài là tốt nhất.
Anh Malhotra, chúng tôi muốn
ứng viên tốt nghiệp 7 điểm trở lên,
mà anh thì lại không.
Tuy nhiên... chờ chúng tôi 5 phút?
Tôi cảm thấy ngộp thở.
Tôi không thể trả lời cô gái
tôi đã yêu trong hai năm...
và tôi lại chờ đợi một câu trả lời
cho một công việc tôi không quan tâm.
Tôi đang làm gì vậy?
Và hơn thế nữa, thưa ông...
Sunsilk toát lên vẻ phụ nữ tự tin
hiện đại, những người mà không có gì...
Chào anh?
Xin lỗi, thưa ngài.
Tôi có một điều rất quan trọng
để thảo luận với cô ấy.
Cô ấy đang phỏng vấn nên
anh có thể đợi được không?
Không, thưa ngài. Rất xin lỗi.
Tôi chỉ xin một phút thôi.
Em phỏng vấn sao rồi?
Krish Malhotra,
nó mà không quan trọng...
Ananya Swaminathan
Anh chưa bao giờ yêu
bất cứ ai như này.
Anh muốn cưới em.
Hãy lấy anh
nhé?
Mọi chuyện ổn chứ?
Vâng, thưa ngài...
Giờ sao?
Giờ... em nói đồng ý.
Em đồng ý!
Giờ thì ra đi,
hoặc em sẽ không nhận được việc.
Được! Cố lên nhé!
Xin lỗi, thưa ngài...
Vì vậy, như tôi đã nói...
Sunsilk...
và người phụ nữ tự tin...
cô gái...
Sao con lại đi dép?
Kệ dép đi, sao mẹ lại mang
nhiều bánh kẹo thế này?
Shipra, Guddo, Rajji
tất cả mọi người đều đến!
Nhưng con đã bảo họ đừng đến
nên tất cả đã gửi
quà cho con đấy
Sao con lại gầy quá vậy?
Mẹ... Thôi nào. Chúng ta hãy đi thôi.
Nếu chuyện này bắt buộc sẽ xảy ra,
ai mà sống được nếu chỉ ăn chay chứ?
- Làm ơn tới đường Vastrapur.
- Ngồi yên nhé.
Mẹ...
Tôi muốn anh gặp một người
Ai?
Một cô gái.
Cô gái?
Các con đang yêu nhau à?
Không, mẹ...
cô ấy là một người bạn rất tốt.
Bạn bè luôn luôn rất tốt.
Nếu họ xấu, họ đã không là bạn
của ta rồi.
Tên cô ấy là... Ananya
Cô đấy đang làm marketing ở Sunsilk!
Thật à! Dầu gội Sunsilk!
Con bé cho thể cho mẹ vài thùng được không?
Mẹ ơi, xin đừng nói kiểu như mấy người
thiếu thốn vậy, mẹ khiến con xấu hổ đấy.
Dừng xe!
Quay xe lại, quay xe!
Mẹ thật ngốc khi háo hức
tới trò chuyện với con!
Ì ạch như con lừa để mang
bánh kẹo cho con.
Mẹ đến đây làm gì nếu chỉ để khiến con
xấu hổ trước mặt bạn bè con?
Phụ nữ chỉ gây chuyện
ở nhà mà thôi.
Thấy chưa? Cậu ta nói đúng đấy.
Làm ơn lái xe đi.
Mẹ...
Nghe con này...
Con không có ý đó
Con đã nói với Ananya rất nhiều chuyện
về mẹ, cô ấy đang mong được gặp mẹ!
À này, Krish...
Con có nói tất cả về chúng ta
cho con bé nghe không?
Không.
Chỉ là mẹ đã vất vả nuôi
con khôn lớn như nào.
và mẹ đẹp như thế nào.
Để những lời có cánh đó
cho cô gái của con đi.
Này bác tài.
Ở Gujaratis
ăn tráng miệng bằng gì?
Hạt đậu lăng?
Mẹ... đây là Ananya.
Con chào dì!
Chào.
Krish luôn kể với con
nói về dì!
Thật sao? Kể từ khi dì đến,
nó chỉ kể về con thôi.
Chúng ta ngồi thôi mẹ.
Ở đây?
Ananya... Mẹ em đâu?
Bà ấy đang trên đường... anh biết
bà ấy mất bao lâu để mặc bộ sari rồi đấy!
À, phải.
Con hiểu biết về Sari từ bao giờ thế?
Oh!
Ôi Chúa ơi! Họ là người Madrasis!
Tamilian ạ.
Cũng thế cả.
Được rồi mẹ, đi nhanh nào.
Mẹ... Bố... Đây là Krish.
và mẹ của anh ấy.
Đây là Manju
Con rất vui khi được gặp
cả nhà cùng nhau như này.
Bố của Krish đâu?
Ông có vấn đề về tim nên
không thể đi được.
Ồ
Được rồi.
Gặp lại sau nhé.
Bố kiểu gì mà không đến
ngày họp của con trai mình?
Thôi đi, Radha.
- Họ để người Madrasan học ở đây?
- Mẹ!
Con phải đi xếp hàng bây giờ,
mẹ hãy nói chuyện với họ.
Nói tiếng gì đây?
Mẹ không nói tiếng Madrasi.
Chúng ta sẽ đi ăn trưa cùng nhau
vào ngày mai.
Con có thể đi nếu con muốn,
mẹ ăn một mình.
Vậy...
Dì... dì cảm thấy thế nào?
Dì có phấn khích không?
Có... đó là những gì chúng ta
mong đợi từ Ananya!
Dạ vâng.
Chú...
Mọi người sẽ ở lại đây bao lâu ạ?
Hai ngày.
Tại sao?
Chau đang xem xét,
chúng ta có thể thuê một chiếc xe và đi
tham quan vào ngày mai?
Không.
Chúng ta có đi xem Gandhi Ashram?
Phải! Ý hay đấy dì!
Gandhi Ashram! Xong!
Được không mẹ? Gandhi Ashram!
Có gì ở Gandhi Ashram?
Mẹ không muốn đi.
Người Punjabi điển hình.
Tất cả chỉ có tiền, không học hành,
vô văn hoá.
Vô văn hoá, chúng tôi?
Những kẻ Madrasis này
mới là người vô văn hoá!
Gì cơ?
Bà nói gì?
Không có gì, Dì!
Mẹ, làm ơn kiềm chế
Kiềm chế? Những người Madrasis nên
trông chừng con gái của họ!
Nhìn vào tất cả các nhân vật
nữ anh hùng Madrasi...
đều bị mắc bẫy bởi
con trai Punjabi!
Kiềm chế!
Tại sao mẹ phải kiềm chế.
Nào, đi thôi! Đi nào!
Có chuyện gì vậy?
Mẹ chỉ nói sự thật thôi!
Krish! Đi thôi!
Ơn trời là con không
quỵ luỵ họ đấy!
Krish!
Yêu con!
Ngày hôm đó, tôi đã thấy
mẹ tôi "tốt nghiệp".
Bà ấy rất hạnh phúc.
Bà ấy đã quên tất cả phiền muộn
của mình
Nhưng lúc đó, bố mẹ của
Ananya lại có vấn đề.
Con đang nhìn chằm chằm
gì thế? Viết đi
Chẳng cần phải đi đâu cả.
Tôi đã có một vài ngày nghỉ
trước khi bắt đầu công việc...
vì vậy tôi trở về nhà.
Những điều căng thẳng...
Cả mẹ và gia đình Ananya
đã quên cuộc chiến.
Hi.
Phone sex không?
Gì?
Hôm nay ngày đầu tiên của em ở Sunsilk!
Nó là một văn phòng lớn...
Em rất háo hức!
Bạn nộp đơn ở Chennai... phải không?
Mẹ muốn anh ở lại Delhi...
Anh biết là em sẽ đến đó
nếu như em có cơ hội...
Nhớ đến nhé! Em nhớ anh!
Anh sẽ xem xét.
Tốt.
Em yêu anh!
Hmm.
Không.
Anh cũng phải nói.
Mẹ đang nhìn anh...
Kệ anh, nói đi.
Anh
yêu
Em
Êu, ứng dụng mới đấy!
Anh sẽ nhắn tên cho em,
nhớ tải về nhé!
Tệ quá, Krish! Lần tới thì nghĩ cái gì
hay hơn nhé.
Được rồi. Tạm biệt.
Ananya! Anh ấy nói gì?
Không có gì.
Hãy coi chừng người Madrasan đó.
Chúng là những chuyên gia
trong việc tẩy não con trai!
Mẹ, tên cô ấy là Ananya.
Và con yêu cô ấy.
Cô ta đang khiến con thành kẻ ngốc
Cô ấy thành công, có một công việc tốt.
Tại sao phải lừa con?
Xem nào. Người Punjabis chúng ta
đẹp và sáng sủa
còn những kẻ Madrasis đó... tối sủa.
Chúng đang ghen tỵ với chúng ta.
Mẹ đã thấy Ananya?
Cô ấy đẹp hơn con!
Những kẻ Madrasans đẹp
thậm chí còn nguy hiểm hơn!
Vô lý vậy!
Con xin lỗi mẹ, con xin lỗi!
Hôm nay, chỉ là ngón tay của mẹ...
ngày mai sẽ là cổ họng của mẹ!
Được rồi, Mẹ... nghỉ ngơi đi.
Con sẽ nộp đơn ở Delhi.
- Con hứa chứ?
- Con hứa.
Mẹ vui chứ?
Thế băng gạc ở đâu?
Ở đó.
Nhà văn?
Vậy là, cháu sẽ đi đi lại lại trong bộ
áo sợi, với một chiếc túi cùi bắp?
Là do con bé Madrasan rồi
Con bé đã huỷ hoại đời cháu!
Nói với thằng bé đi, nó không
nên lặp lại sai lầm của chị.
Chị nhận được gì từ cuộc hôn nhân
vì tình yêu? ngoài việc đánh cãi nhau?
Chúng tôi sẽ tìm một cô gái đẹp, có
giáo dục cho Krish... Phải không?
Con đã tìm được một cô gái
đẹp và có học, mẹ à.
Nhưng cô ta là người Madrasan!
- Thì sao?
- Thì sao à?
Nếu ngày mai cháu muốn kết hôn với một
cô Assam hoặc Oriya? Không thể được!
Tuyệt, anh ta về rồi
Xin chào anh rể.
Em đã nói là xin chào,
anh rể.
Cô đang làm gì ở đây?
Ý anh là gì?
Chị gái em mời em tới.
Được, một kẻ bất hạnh đến khóc thương
cho nỗi khổ của kẻ khác.
Dì không đến đây để bị làm nhục!
Dì không hiểu sao cháu chịu đựng được.
Thế này là quá lắm rồi.
Nghe này, con trai
Con nên gặp Dolly...
con bé rất hợp với con.
Nhìn họ xem
Thậm chí tình yêu tuyệt vời nhất
cũng phai mờ theo thời gian.
Được ạ
Bảo trọng nhé.
Dolly là ai?
- Thằng bé đang tìm vợ à?
- Phải.
Tại sao không nói với tôi?
Có là gì với ông? Đừng giả vờ quan tâm
đến cuộc sống của chúng tôi.
Chúng tôi không cần đến nó.
Cô và gia đình cô
đã làm nó mất trí!
Không phải bà ấy, nói với tôi này!
Đừng có nghĩ đến điều đấy.
Krish, vào trong đi.
Krish, đi!
Mẹ bảo ông ta đi trước đi.
Krish, về phòng con đi!
Mẹ muốn nói chuyện riêng...
Đi, Krish!
Mỗi khi mẹ hòa giải,
ông ta lại như vậy.
Chỉ biết đập cốc.
Đến khi bị sứt chân,
ông ta mới nhận được bài học.
Thế nó làm đứt chân con?
Sao mẹ không bỏ ông ta đi?
Không đơn giản đâu, Krish...
Dù sao...
Ông ấy chỉ đến đây để ngủ.
Có gì khác chứ?
Không phải ông ta định
mở một công ty bảo vệ chứ?
Sao rồi?
Ông ấy chỉ chờ có đủ tiền.
Mẹ đã quen rồi, Krish.
Nhưng mẹ sợ tính của con bây giờ.
Khi con có công việc ổn định,
hãy nghỉ tại chỗ ở của công ty.
Mẹ sẽ xử lí mọi việc ở đây.
Vậy thì tại sao con phải ở Delhi?
- Nghĩa là sao?
- Ý con là...
Con sẽ kiếm được tiền,
mẹ, chúng ta hãy rời khỏi đây!
Mẹ sẽ không rời khỏi Delhi.
Ít nhất, người thân của mẹ
vẫn ở đây.
Mẹ...
Mẹ à, con muốn đến Chennai.
Mẹ đi gọi Rajji một lúc...
Chỉ có linh mục mới có thể cứu
con trai mẹ khỏi phù thuỷ bây giờ.
- Patti-nakka-pakkam?
- Pattinampakkam.
Phải! Bên cạnh nhà thờ Annai
Velankanni?
Được, được!
Xin lỗi, em không thể đón anh được.
Em đang ở Vizag 2 ngày.
Dù sao thì, chào mừng
tới thành phố của tôi, ngài Malhotra!
Cảm ơn vì đã đến.
Em nhớ anh
Rất nhiều.
Anh sẽ thấy một nửa Chennai
trên đường đến căn hộ của anh.
Không ai ở đây biết Tiếng Hindi,
vì vậy đừng cố thử.
dùng hành động.
Đó là điều tối thiểu anh có thể
làm cho tình yêu của anh
♪ Anh đã thấy tình yêu nơi em ♪
♪ Và anh chạy đến thành phố của em ♪
♪ Anh ao ước nhìn thấy em ♪
♪ Trái tim anh gọi tên em ♪
♪ Anh đến để được ở cùng em ♪
♪ Anh ao ước nhìn thấy em ♪
♪ Trái tim anh gọi tên em ♪
Văn phòng của em không quá xa
căn hộ của anh...
nếu anh hiểu em định nói gì.
♪ Anh đã thấy tình yêu nơi em ♪
♪ Và anh chạy đến thành phố của em ♪
Dì Shobha ở
Texas đang ở đây.
ngày kia đến ăn tối ở nhà em
hoặc là chúng ta sẽ không gặp nhau
Không thể đợi để gặp anh nữa.
À, mẹ gặp khó khăn trong việc tìm kiếm một
giáo viên âm nhạc...
vì vậy bà ấy có hơi chút khó chịu
mấy hôm nay
Ngoài ra, đừng có đến muốn đấy
Anh phải gây được ấn tượng tới
nhạc phụ, nhạc mẫu.
Yêu anh.
Chào chú ạ
Krish!
Bạn của Ananya ạ
Vào đi
Cởi giày của cậu ra!
Hãy cẩn thận cái thảm rangoli!
Nhà của họ rất yên tĩnh...
giống như đang ở đám tang vậy!
Cha mẹ của Ananya không
thích nội thất.
Phòng khách
của họ trông giống như...
một ngôi nhà người Punjabi đã bị cướp.
Những tên cướp không thích ghế
sofa, thế nên chúng để nó lại.
Thưa chú,
nhà chú đáng yêu thật.
Đáng yêu cái gì?
Không có nước máy.
Chỉ có 3 tiếng vào buổi sáng...
Điện thì chập chờn,
lũ ruồi thì ở khắp nơi
Cháu chào ông.
Đó là giáo viên âm nhạc của Radha.
Radha đang bận nấu ăn cho cậu
ở trong bếp, cậu có muốn...
uống nước.
Không, không sao đâu ạ
à, thực ra thì...
Có hay không?
Có... Có...
Nếu không có vấn đề gì.
Bây giờ cậu đã đến nhà chúng tôi...
Uống nước thì có vấn đề gì chứ?
Radha! Nước!
Vâng, có ngay.
Cháu chào dì.
Chào cậu.
Cháu cảm ơn.
Xin lỗi vì cháu đến đường đột thế này.
Là Ananya, dì bảo này...
Không bao giờ hỏi trước khi mời người trên,
ngồi đi.
Vâng
Tôi chỉ đơn giản là không thể hiểu...
tại sao bài ngân hàng Bắc Ấn của cậu
lại ở Chennai?
Tại sao?
Cái ngân hàng chết tiệt, ngu ngốc.
Bác, Ananya có nhà không ạ?
Nhìn mặt ông ấy như thể tôi
đang đánh vợ ông ấy vậy
Thật là một ngôi nhà kỳ lạ.
Cau đó, đột nhiên
côi bắt đầu nghe thấy âm thanh.
Ah... âm nhạc Carnatic!
Thật đẹp, thưa chú.
Xin lỗi mọi người.
- Chào, Ananya.
- Chào.
Chào bố!
Oh, Amma đang luyện tập!
À, mẹ đã giành giải quán quân giọng hát
Tamil Sangam.
hai năm liên tiếp
khi bố đang làm ở Kolkata!
Ồ
Thưa chú, có phải chú đã
đến rất nhiều nơi ở Ấn Độ!
Không phải tôi đi du lịch.
Tôi đã làm việc, mỗi ngày
Ừ, cậu nói đúng
Tôi đã nhìn thấy rất nhiều nơi ở Ấn Độ
trong 15 năm qua vì công việc...
Nhưng cuối cùng,
Tôi lại bị mắc kẹt ở Chennai.
Mắc kẹt là sao chú?
Chennai không phải là quê chú à?
Ananya... Ăn tối.
- Đừng có nghĩ đến việc đấy.
- Quanh đây có ai đâu?
Bố mẹ em đang ở ngay đây.
À mà em mặc sari đẹp lắm.
Cảm ơn anh,
trông anh cũng bảnh bao lắm.
Chị đang chết dí ở mức khởi điểm,
Sao chị không có chút tiến bộ
nào vậy?
Chị nên tìm người khác,
tôi không thể làm được gì.
Đến đây.
Bố...
Anh đấy đã đi nửa chiều dài
Ấn Độ để đến đây.
Bố hãy lịch sự chút,
vì con,
được không?
Cảm ơn bố.
Không.
Nó như là cái đĩa
Tôi đã hỏi Pattama để tìm một cậu bé Bà la môn
cho Ananya...
Nhưng con gái của 2 đứa lại
chạy theo đứa người nước ngoài!
Nghe chưa.
Nhà nào cũng những câu chuyện như này.
Chú có thể nói được tiếng Hindi?
Cháu không hiểu tiếng Tamil...
Vậy thì học tiếng Tamil đi.
Dù sao thì, cũng
chẳng ảnh hưởng tới cậu.
- Krish!
- Anh nghe?
Hãy chạy trốn đi?
Xin mời.
Được, chúng ta hãy chạy đi.
Em có thể không?
Em không thể làm bố mẹ
thất vọng được.
Em muốn bố mẹ là người hạnh phúc nhất
khi em kết hôn!
Em biết là rất khó nhưng chúng ta
phải thuyết phục được họ.
Anh thực sự muốn chạy trốn à?
Không.
Anh không thể để mẹ sống
với bố một mình mãi được.
Dù sao thì chạy trốn cũng chẳng vẻ vang gì.
Nếu chúng ta đang ở Mylapore thì
em đã hôn anh rồi.
- Đến Pattinapakkam?
- 200 rupi.
Được rồi, đi.
Krish,em có một ý tưởng...
mà anh có thể đến nhà em
bất cứ lúc nào.
Gì cơ?
Gia sư IT cho em trai em.
Không, Ananya. Không, không!
Làm ơn đi, có trả phí mà.
6h sáng ngày mai.
Cái gì, 6h?
Anh làm việc đến tận 7h tối.
- Buổi tối là để chúng ta đi chơi!
- Chính xác.
- Không, Ananya!
- Bye!
Anh yêu em!
6h sáng mai.
♪ Khi ngọn lửa tình yêu lại
thắp lên mỗi ngày ♪
♪ Làn khói của nó lại lan toả ♪
♪ Làm sao có thể giấu nó đi được đây? ♪
Xin lỗi cô, nhưng cô chẳng chịu
hoàn thiện gì cả.
Tìm người nào đó dạy cô đi.
♪ Anh không thể vứt bỏ
đôi mắt của mình ♪
♪ Chúng chỉ kiếm tìm sự hiện diện của em ♪
♪ Phấn trên đôi mắt em
nhuộm màu khi ngày mới lên, ♪
♪ Mùi hương của nước hoa em
ám ảnh tôi khi đêm xuống, ♪
♪ Đầy say mê... tâm trí này ♪
♪ Chỉ gọi tên em ♪
♪ Liệu rằng nó có thể... ♪
♪ và tôi không thể quên đi ♪
♪ Đầy say mê... tâm trí này ♪
♪ Chỉ gọi tên em ♪
Chào!
Anh đang học tiếng Tamil.
♪ Hoàng tử của em tới đây ♪
♪ Ngập tràn trong tình yêu ♪
♪ Chàng ở đây, ngay trước
bậc thềm nhà em ♪
♪ Sao anh phải quan tâm tới những
kẻ giàu có? Chả liên quan tới anh ♪
♪ Bên cạnh em, sự ảm đạm cũng trở nên
tuyệt vời. Em là tất cả những gì anh cần ♪
♪ Đầy say mê... tâm trí này ♪
♪ Chỉ gọi tên em ♪
♪ Liệu rằng nó có thể... ♪
♪ vì anh không thể quên đi ♪
♪ Đầy say mê... tâm trí này ♪
Alo!
Alo
Con thế nào rồi?
Con đã ổn định chưa?
Mẹ đâu rồi?
Công việc thế nào rồi?
Mẹ vẫn ổn hay có chuyện gì
xảy ra với mẹ rồi?
Mẹ con vẫn ổn.
Bà ấy đang ở nhà.
Vậy tại sao ông lại gọi?
Ý con là sao?
Để xem xem con có ổn không?
Nếu không thì sao, ảnh hưởng
đến ông sao?
Thật đáng xấu hổ vì con.
Bố gọi để hỏi xem con thế nào,
vậy mà con cư xử thô lỗ vậy à!
Bố đã làm gì khiến
con như này hả Krish?
Krish?
Alo
♪ Chỉ gọi tên em ♪
Cảm ơn chú.
Vì đã cho cháu đi nhờ
Thế công việc của chú thế nào?
Vẫn ổn
Không có gì mới?
Vẫn ngân hàng đó, vẫn công việc đó
Có gì mới cơ chứ?
Cháu biết cách làm
những báo cáo này à?
Vâng, sao ạ?
Tổng giám đốc mới...
yêu cầu bọn chú làm thuyết trình
Plug Point.
Power Point chú ơi. Power Point!
Thằng ngu! Đồ ngốc! Nhãi ranh!
Cháu xin lỗi.
Không phải cháu, cái thằng
lái xe kia mới ngu.
Tên vô lại!
Chú à, nếu chú muốn,
cháu có thể giúp chú
phần trình chiếu.
Không, cảm ơn.
Cậu có thể đi bộ từ đây.
Krish.
Vâng, thưa chú?
Cậu là bạn của Ananya... Lại dạy kèm
con trai tôi... Cảm ơn rất nhiều.
Nhưng cậu không thể cưới Ananya được.
Nhưng thưa chú...
Không! Chúng tôi là người đơn giản.
Đừng làm hoen ố tên
của chúng tôi trong cộng đồng.
- Thưa chú, chỉ là...
- Làm ơn.
Chúng ta sẽ tiếp tục cố gắng trong vài tuần,
nhưng nếu cha mẹ em không đồng ý...
Thì sao?
Chúng ta sẽ thử cách khác.
Sự kiện quảng cáo của công ty anh
là tuần này phải không?
SP Balasubramaniam và
Shankar Mahadevan đang thực hiện.
Họ không thể tìm thấy
ca sĩ thứ ba.
Nhà em đến được không?
Tất nhiên!
Anh sẽ lấy vé cho cả nhà.
Tuyệt! em chắc chắn
mẹ sẽ rất vui.
Kia có phải đồng chí
mà ta đang nhắc đến không?
Trật tự đi, tôi sẽ nói cho bà sau
Đó là giáo viên của Manju.
Mahju!
Manju! Thầy giáo đến rồi!
Này,
Hôm nay là một ngày đặc biệt à?
Đó là anh Harish
ở San Fransisco.
Harish là ai?
Ananya và ngôi sao của mình đã xuất hiện...
món ăn đặc biệt dành cho
khách đặc biệt
Cháu cảm thấy rất thoải mái
Em bắt đầu học trước đi,
anh quay lại ngay.
Xin chúc mừng!
Chú rể của em đang chờ
với cái kính của anh ta đấy.
- Krish, em xin lỗi...
- Tuyệt.
Làm những gì em thích
và sau đó xin lỗi.
Lần sau sẽ là thiệp mời cưới
với lời xin lỗi phải không?
Điều này chỉ vì dì Shobha thôi.
Thế sao em lại mặc bộ sari đẹp như vậy?
Cảm ơn anh.
Của mẹ em đấy.
Krish, em yêu anh.
Thư giãn đi.
Hãy chạy trốn đi.
Không thể chạy trong bộ sari này được.
Con bé học ở IIM Ahmedabad.
và giờ đang làm việc ở bộ phận
bán hàng tại Sunsilk.
Anh ta hỏi em còn trinh không?
Trinh?
Em nói là khi em còn 18 thôi!
Thế là anh ta chạy...
Tốt, không thì anh lại phải đập
anh ta một trận.
Người thân của em ghét anh...
và giờ em lại đang bỏ đi.
- Anh phải làm gì chứ?
- Giúp bố phần trình chiếu của ông ấy!
Hai người sẽ thành bạn bè.
Anh đã đề nghị rồi.
- Ông ấy đã ném anh ra khỏi xe.
- Lần này sẽ không đâu.
Em sắp đi và Manju
không thể làm điều đó.
Ai sẽ giúp ông chứ?
Chú à!
Ananya đã nói bài thuyết trình
của chú vẫn chưa xong
Cháu có thể giúp chú, nếu chú muốn...
Tại sao cậu lại hăng hái như vậy?
Không, chỉ là...công việc mấy hôm nay
của cháu khá là nhẹ nhàng,
thế nên buổi tối cháu rảnh.
mà cháu thì lại không biết ai ở đây cả,
trừ gia đình ta.
Cháu nhớ gia đình mình.
Krish!
Nếu tối mai cháu rảnh,
qua nhà chú
Cảm ơn chú...
ý cháu là
Được ạ.
Tôi không thể giúp cô.
Nhưng thầy ơi, nếu tôi luyện tập...
Krish Malhotra
Bố biết là vô nghĩa khi
nói chuyện với con,
nhưng bố nghĩ nên thử
lần cuối cùng
Một ngày khi những đứa con
không tôn trọng con...
cpm sẽ hiểu những gì bố đã
trải qua trong nhiều năm
Nghe nói hôm qua anh ở nhà em khá muộn
Manju vào buổi sáng,
bố em vào buổi tối...
Hình như em đang thuê anh,
Anh sẽ mua rau quả luôn!
Sẽ sớm thế thôi...
Bố đã nghe mẹ con và cô em
vô dụng của bà ấy đang nói
tại sao con lại tới Chennai...
sẽ tốt hơn nếu chúng ta
tìm cho con một cô gái
Thưa sếp, sếp đã có 2
ca sĩ cố định rồi
Em nghĩ sếp nên có một ca sĩ mới
Cậu đã nghe cô ấy hát chưa?
Rồi chứ sếp.
Cô ấy rất ổn.
Không
Tôi không thể làm điều đó
Tôi chưa bao giờ hát những bài như vậy!
Di à, dì có thể xem các bài hát
trên truyền hình để chuẩn bị mà.
Nhưng tại sao lại là dì?
Đây là một sự kiện của Ngân hàng YES...
Họ cần một ca sĩ mới.
Và có ai có thể tốt hơn dì chứ?
Đôi khi chúng ta có những
quyết định bốc đồng...
mà khiến cả đời chúng ta
sống trong hối tiếc.
Cô gái này có thể là sai lầm lớn nhất
của đời con.
Không may là như vậy, cha của con.
Xong, thưa chú.
Ờ, tốt.
Vậy, tất cả mọi thứ đều đã chuẩn bị
cho buổi thuyết trình đầu tiên của chú?
Tôi phải chuẩn bị báo cáo...
Verma sẽ trình bày nó.
Tại sao vậy chú?
Cậu có uống thêm không?
Hôm nay Radha không ở nhà.
Không ạ, cháu phải về rồi,
cháu không đón được xe mất
Bình tĩnh đi, cứ thong thả.
Ngủ ở đây đi.
Không đâu chú, cháu sẽ về...
Thong thả, 1 phút thôi
Một phút.
Mặc cái này để ngủ này,
thoải mái lắm.
Không, chú à...
Cảm ơn chú
Kế hoạch trong tương lai của cháu là gì?
Quản lý tại Ngân hàng YES?
Thưa chú, thực ra thì cháu
muốn thành nhà văn.
Rất tốt!
Làm việc cho chính mình...
Nếu không...
cháu sẽ dành cả đời mình để chuẩn bị
thuyết trình cho người khác.
Rất tốt...
Con thực sự làm khó dì rồi.
Dì à, đừng lo lắng!
Dì sẽ là một ngôi sao!
- Chỉ cần luyện tập thôi.
- Không, dì không làm được.
Dì à, dì sẽ hát tốt
Con hứa hứa.
Chỉ cần đừng nói với ai cả.
- Chào, Krish.
- Cháu chào chú.
Chào!
Xin lỗi, Krish.
Mẹ em không đến được.
Bà ấy cần đến nhà bạn
có việc gấp.
- Rất xin lỗi.
- Đó là okay.
Cháu lấy đồ uống cho chú nhé?
Chú không uống.
♪ Cơn sóng âm nhạc đang dâng trào ♪
♪ Những khát khao đang trải dài
trong tâm trí em ♪
♪ Trái tim em khao khát được
thấy anh, tình yêu của em. ♪
♪ Em bị mê hoặc bởi những
lời mật ngọt của anh ♪
♪ Em đã ngập ngừng để đến
gần bên anh ♪
♪ Em đã khao khát được thấy
anh lại gần và ôm lấy em ♪
♪ Anh đã ngự trị trong trái tim em, ♪
♪ Anh đã đánh cắp trí óc của em ♪
♪ Anh mang đến cho em niềm vui vô bờ bến,
tình yêu của đời em ♪
♪ Anh thân yêu, anh đã làm gì vậy? ♪
♪ Anh không biết rằng em
đang đợi chờ anh sao? ♪
♪ Đừng yêu em quá... ♪
♪ Đừng quá yêu em ♪
♪ Ôi, em yêu anh biết chừng nào ♪
♪ Em bị mê hoặc bởi những
lời mật ngọt của anh ♪
♪ Em đã ngập ngừng để đến
gần bên anh ♪
♪ Em đã khao khát được thấy
anh lại gần và ôm lấy em ♪
♪ Trái tim em mong mỏi được
nghe nhịp đập đó thêm lần nữa ♪
♪ Hãy nói rằng đó là tình yêu ♪
♪ Phải rồi, em yêu anh ♪
♪ Phải rồi, anh yêu em ♪
Và sau đó Verma nói. ..
"Anh làm như nào vậy?" Và tôi nói,
"Gì cơ? Tôi biết PowerPoint"
- Dì à, có lời mời đi diễn nào không?
- Không, không
Nhưng giờ dì sẽ đi học một lớp
Hát đương đại...
Chú
Dì! Manju.
Cháu có điều muốn nói.
Cháu đã đến Chennai
6 tháng trước.
Nhưng cháu đã yêu Ananya
được 3 năm.
và cô ấy cũng yêu cháu.
Cháu nghĩ
Chúng cháu nghĩ rằng, tình yêu
đủ lớn đến kết hôn
vì chúng cháu đã mời mọi người
tới lễ tốt nghiệp,
Nhưng khi đó chúng cháu nhận ra
hành trình từ tình yêu đến hôn nhân...
không hề dễ dàng.
2 đứa có thể dễ dàng chạy trốn...
Nhưng Ananya muốn mọi người
có mặt tại lễ cưới
và hạnh phúc
hạnh phúc hơn cả cô ấy
Cháu biết,
cháu không theo đạo Harish
Nhưng làm ơn, đừng ghét cháu.
Vì hạnh phúc của chúng cháu.
hãy chấp nhận cháu.
Làm ơn
Tôi, Krish Malhotra...
ở đây để xin tất cả
mọi người đồng ý cưới cháu.
Đẹp đấy.
Cậu có khiến con gái chúng tôi
hạnh phúc?
Cực kỳ hạnh phúc ạ!
Nền văn hoá và nguồn gốc của
chúng ta khác biệt.
Mẹ!
Bố mẹ con sẽ chấp nhận
con gái dì chứ?
Con sẽ cố gắng hết sức.
Con hứa.
Krish đến đúng lúc hoàn hảo.
Tất cả những cô gái xinh đẹp
tại đám cưới của Minty
thằng bé sẽ quên cô Madrasan!
Về cơ bản, em chỉ phải đồng ý với
tất cả mọi thứ mẹ anh nói.
Đúng, thêm vào đó là
đến thăm đúng lúc.
Em họ của anh Minty
sắp cưới.
Minty?
Em chỉ cần thuyết phục được mẹ
và gia đình bà ấy.
Bố sẽ không đồng ý...
nhưng ông ấy không quan trọng.
Chuyến bay đúng giờ chứ?
Em thấy vui vì lần đến Chennai
vô nghĩa đã kết thúc.
Vài ngày được cho ăn ở nhà
và tất cả mọi thứ sẽ ổn!
Tập trung nào, Ananya.
Không có gì đáng sợ hơn một
bà mẹ chồng Punjabi đâu.
Em không đợi được.
Xin lỗi...
vì đã rời đi... đột ngột...
Trong bốn năm qua em
đã giảm cân phải không?
Xin lỗi!
Anh vẫn không có người bạn nào.
Dù sao...
Đây là vấn đề mới của anh.
10 nhà xuất bản đã từ chối nó,
Anh sẽ gặp NXB thứ 11 vào ngày mai,
để bị từ chối lần nữa.
Có lẽ thật là ngu ngốc khi
nghỉ việc ở ngân hàng.
Nhưng anh không còn lạ gì
những sai lầm ngu ngốc nữa,
Kìa, nó kìa.
Cả nhà đang ở đây,
bỏ tay ra đi.
Nó lại mang rắc rối về tận đây à?
Chị à, con bé không phải
là có thai đấy chứ?
Nếu đúng thế, tôi sẽ giết
con bé người Madrasan đó.
Con khoẻ không? Chuyến bay thế nào?
Con ăn gì chưa?
Mẹ, đây là Ananya.
Ồ, thật vui khi được thấy cháu!
Cháu chào dì ạ.
Ananya sẽ ở đây một tuần!
- Ờ, cháu sẽ ở đâu?
- Nhà khách của công ty!
Ờ, thỉnh thoảng ghé qua nhé.
- Đi nào, lấy đồ của con đi
- Mẹ!
Nơi ăn nghỉ Ananya thứ 2
mới sẵn sàng.
Cô ấy sẽ ở nhà vào cuối tuần.
Nhà ai?
Chúng ta.
Đi thôi, lấy đồ của cháu đi
Con rể của Rajji đẹp trai không nhỉ?
Và rất là ngoan nữa.
Luôn luôn lễ phép với bề trên
Tên của nó là gì nhỉ?
Duke.
- Cái gì?
- Duke!
Nghĩa là sao, Duke?
Thằng bé đến từ London!
Thế nên biệt danh là Duke.
Họ đã chi bao nhiêu cho đám cưới nhỉ?
2 triệu rưỡi, chỉ riêng rượu nhập khẩu
đã là 400 nghìn, thêm cái ô tô cho thằng bé.
Đừng nói với ai nhé,
để gây ngạc nhiên đấy.
Dù sao thì thằng nhóc đấy
cũng khá là "rẻ tiền"
Thật đấy.
Khi tôi hỏi Duke có giá
như thế,
thì Krish nhà ta
sẽ có giá như nào khi cưới chứ?
Cô có biết Ram nói gì không...
Ít nhất thì một đám cưới trị giá 4 triệu
và quà tặng trị giá 1 triệu rupi!
Được.
Ít nhất thì chúng ta đã biết
giá trị thị trường của con.
Dì...
Dì không thể lái xe một mình à,
dì không thấy có vấn đề gì à.
Không có vấn đề gì cả, con trai ạ.
Cũng như con không đi một mình.
Anh không nói với mẹ anh
là em đến à?
Anh muốn khiến bà ấy ngạc nhiên.
Có một sự khác biệt lớn giữa
ngạc nhiên và sốc đấy.
Đúng!
Dù sao thì bà ấy cũng ra ngoài rồi.
- Chúng ta có thể...
- Không có chuyện đấy đâu.
Sao em lại hung hăng thế chứ?
Nghe anh nói đã,
Ananya, bình tĩnh đi.
Mẹ chỉ nói thế thôi
nhưng bản chất mẹ rất tốt.
Vâng, Hitler có lẽ
cũng có "trái tim nhân hậu".
Em có muốn bắt chuyến bay
gần nhất để về?
Được rồi, em xin lỗi.
Em phải làm gì đây?
Nấu ăn.
Người Punjabis các anh
lúc nào cũng đói.
Không, ý anh là
hãy giúp mẹ nấu bữa tối nay.
Không, tốt hơn là
Hãy nói với mẹ em sẽ làm bữa tối nay,
bà sẽ rất ấn tượng
Anh điên à?
Em không biết nấu ăn.
Gì?
Anh có biết nấu không?
Nhưng tôi là con trai.
Và phụ nữ thuộc về nhà bếp, phải không?
- Phải.
- Krish!
Xin lỗi, em không làm được.
Hãy nhớ những gì em nói không?
Em sẽ cố hết sức mình.
Phải, em nhớ, nhưng...
Dì à, cháu có thể giúp gì?
Không.
Ananya nấu ăn ngon lắm
mẹ à.
Thật sao?
Đây.
Mẹ nghĩ chúng ta sẽ ăn
gà và bánh mì dẹt.
Thêm ít thịt hầm,
sữa chua... À, quên mất
- Nấu cả cơm nữa.
- Mẹ... mẹ!
Nếu cả 2 người cùng nấu
thì sẽ nhanh hơn đấy.
Vội gì chứ con trai?
Cứ tận hưởng thời gian của con đi.
Dù sao thì mẹ đã quá mệt mỏi
với việc ăn đồ ăn do mình nấu rồi.
Được rồi, nhìn kìa.
Bột mì ở dưới bếp.
Đậu lăng và bột gia vị
là trong chạn bát đĩa.
- Còn gì nữa không ạ?
- Um...
Tráng miệng?
Không, không phải hôm nay.
Mẹ sẽ về phòng của mẹ.
Hãy gọi cho mẹ khi
thức ăn đã sẵn sàng.
Được ạ.
- Anh giúp gì được không?
- Không.
Em có bị thương không?
Em nói rằng em sẽ cố hết sức, thế nên
đổ máu chút ít thì có gì chứ?
Trẻ hay già...
tất cả phụ nữ từ khi sinh ra
đều rất cường điệu.
Gì vậy?!
Em không biết.
- Không biết? Cháy rồi.
- Điều gì đang xảy ra ở đây vậy?
Đây là cách để nấu ăn à?
- Con đang làm gì ở đây?
- Không làm gì!
Mẹ thấy rồi.
Chờ cho đến khi kết hôn,
con sẽ làm con rối của cô ta.
Cô ta thậm chí không biết làm
bánh mì.
Con chẳng biết làm gì cả, Dì ạ!
Ngoại trừ việc bẫy những
chàng trai trẻ ngây thơ.
Mẹ!
Ananya.
Anan.
Mẹ! Cô ấy đang cố gắng!
Cho cô ấy một cơ hội!
Tại sao mẹ phải làm thế?
Cô ta là gì với tôi?
Con yêu cô ấy.
Cô ta thực sự khiến con tồi tệ đi.
Đầu tiên thì phí hộp nước
trái cây xoài,
Giờ thì con đang cãi lại mẹ.
Mẹ đang nói gì vậy?
Cô ấy nghe thấy đấy.
Thì để con bé nghe!
Mẹ chẳng sợ ai cả.
Em muốn đến nhà khách.
Ananya, nếu em làm thế,
chúng ta sẽ không có cơ hội nào cả.
Bà ấy ghét em, Krish.
Thư giãn đi.
Em biết mẹ không ghét em mà.
Chỉ cần chờ thêm chút nữa.
Tất cả mọi thứ sẽ ổn thôi.
Khi nào đám cưới Minty thế mẹ?
Thứ sáu đến Chủ nhật tới.
- Con cũng đến, phải không?
- Có.
Ananya cũng sẽ đến.
Mẹ phải giới thiệu con bé là ai?
Vợ chưa cưới của con.
Mẹ, làm ơn! Hãy để con nói.
Mấu chốt là gì? Nếu như con đã quyết tâm
thì 2 đứa hãy cưới nhau đi
Ngay giờ đi, chắc chắn có rất nhiều
ngôi đền vẫn còn mở đấy.
- Mẹ ơi, chỉ...
- Dì ơi, làm ơn
Chúng con muốn mẹ vui vẻ đồng ý.
Chúng con không muốn
ép buộc mẹ.
Nhưng đang ép buộc đó thôi.
Dì đã làm việc chăm chỉ để nuôi nó.
Dì cũng có những kỳ vọng.
Dì muốn con dâu phải
tôn trọng dì.
Dì và gia đình sẽ tìm một
cô gái thật tốt cho Krish.
Sao mẹ nghĩ rằng họ
sẽ không thích cô ấy?
- Bởi vì cô ấy không phải người Punjabi?
- Chỉ cần cho Ananya gặp họ một lần!
Hãy nhìn xem, Krish.
Mẹ đã bị chế giễu cả đời
cha của con.
Mẹ không thể chịu thêm
vì chuyện của con nữa.
Sẽ không có chuyện đó xảy ra,
con hứa.
Dì à, cháu xin lỗi...
vì đã khiến mọi chuyện như này.
Cháu không có lỗi.
Krish là đứa chẳng nói gì
với dì bao giờ.
Phải, dì ạ.
Kỹ năng trao đổi thông tin
của anh ấy hơi yếu 1 chút
Không phải một chút,
mà là quá kém.
Thế chú đâu ạ?
Dì không biết.
Dì sẽ biết nếu ông ấy
cảm thấy phiền khi quay về.
Chào buổi sáng!
Cháu là Ananya.
Bạn của Krish.
Nhanh lên hoặc chúng ta sẽ
bị tắc đường.
Các con đi đâu vậy?
Anh sẽ đi lấy túi.
Bảo đứa con trai vô liêm sỉ của bà
tôn trọng tôi một chút hoặc là tôi sẽ...
- Chuyện gì vậy?
- Chuyện gì vậy là ý gì?
Cô gái này là ai?
- Cô ấy là bạn nó.
- Đây là bình thường ở nhà này.
- Bạn nó?
- Xin lỗi.
Con bé làm gì trong nhà
chúng ta?
Không phải lỗi của em.
Đi thôi
- Thằng bé sẽ đưa con bé
đến nhà khách bây giờ.
Tôi không con bé đến. Tôi định nói
cho ông vào buổi sáng
Buổi sáng? Khi buổi sáng
của bà bắt đầu?
Làm ơn đi Vikram...
Còn quá sớm để cãi nhau.
Tại sao chúng ta làm điều này?
Giả vờ là một gia đình bình thường
Tôi nhớ Chennai...
Tại sao tôi lại đưa Ananya đến đây?
Tôi đã gây hiểu lầm cho
cô gái tội nghiệp ấy
Tại sao cô ấy không rời bỏ tôi?
7 NĂM TRƯỚC
Bố,
Con muốn nói chuyện với bố.
Có một cô gái.
Rashmi
Con gái của thầy giáo con.
Đó là những gì con làm ở đại học?
Cha, hãy nghe con nói.
Tốt thôi.
Họ đang định gả cô ấy
cho người khác.
Vậy là họ cũng phản đối nó,
tốt.
Tốt.
Họ có một vấn đề với con.
Vấn đề gì?
Ngủ gật, kiểm điểm...
Mẹ có biết điều này?
Kavita
Kavita!
Bà có biết điều này?
- Có, tôi định nói cho ông...
- Lúc nào?
- Bố.
- Ngậm mồm.
- Khi nào bà sẽ cho tôi biết?
- Bố, đó không phải là lỗi của mẹ,
Xin hãy nói chuyện với thầy một lần.
Tại sao ta phải nói chuyện với thầy giáo?
Ta sẽ không ủng hộ việc vô nghĩa này.
Con yêu cô ấy.
Quên nó đi.
Tập trung vào học ngành
Quản trị Kinh doanh của con.
Các cô gái sẽ đến và đi.
Tất cả chỉ là trò tiêu khiển.
Nhưng bố lại chẳng có gì tiêu khiển.
Kệ đi, Krish.
Mày nói gì?
Bố bị đuổi khỏi quân đội.
Vì sao chứ?
Ông đang làm gì thế, Vikram?
Đây là những gì nó đáng được nhận.
Nó là đồ vô sỉ,
sẽ chẳng học được gì cả.
Chẳng làm gì nên hồn.
Con biết ông ấy sẽ như nào
khi say xỉn mà.
Con có sao không?
Kavita!
Bà là người đã làm nó hư hỏng!
- Ông nghe tôi nói đã
- Nghe gì?
Lúc thì nó muốn thành nhà văn,
lúc thì nó yêu đương.
Nó chỉ là một đứa trẻ.
Nó cần chúng ta nâng đỡ.
Tôi sẽ không giúp
thằng rác rưởi đó.
Nó chỉ làm tốn thời gian của nó
và tiền của tôi.
Ông đã có thể nghe nó nói.
Như ông có thể làm bất cứ việc gì
trừ uống rượu.
Sao lại không đi đi?
Kết hôn với bà là
sai lầm lớn nhất đời tôi.
Đó là sai lầm của ông...
và nó đang huỷ hoại đời tôi.
Ra khỏi đây.
Krish đi đi.
Tao nói mày cút ra chỗ khác.
Mày không nghe được à
Cháu quá đẹp,
Sao cháu lại là người Madrasan chứ?
Tamilian.
Cũng thế cả! Kavita!
Con dâu cô hả?
Tôi nói con bé đẹp hơn nhiều
so với chuẩn dân Nam Ấn!
Rajji, đến gặp người yêu
của Krish của chúng ta này!
Anyay!
Anyay?
Như kiểu "À này"?
Các bạn chuẩn bị nghe bài "Iski Uski"
của Shahid Mallya & Akriti Kakkar
♪ Cậu bé Punjabi này
tới từ Jalandhar ♪
♪ Các thiếu nữ đều ngây ngất
mỗi khi liếc nhìn ♪
♪ Khiến cả cánh đồng mát lạnh. ♪
♪ Sống như một ông hoàng ♪
♪ Đó là lối đi của riêng tôi
hay là đường quốc lộ ♪
♪ Ai tạo ra sự khác biệt đó đây? ♪
♪ Cái gì, tại sao, ai là ai? Chỉ có người bạn
whiskey của ta mới là thật. ♪
♪ và thêm vài món gà nữa
thì còn tuyệt hơn ♪
♪ Những cô gái xinh đẹp đang ở đâu ♪
♪ Thì bạn sẽ thấy những chàng trai
ở đó ♪
♪ Thậm chí còn tốt hơn nếu các cô gái
cũng chấp nhận nó ♪
♪ Còn những cô gái Punjabi,
thật không dễ dàng để quyến rũ ♪
♪ Cô ấy sẽ khiến bạn nhảy,
qua mỗi giai điệu ♪
♪ Các chàng trai sẽ đổ hàng tá ♪
♪ cho những cái lắc hông đầy ma mị ♪
♪ Bên trái nhỏ nhắn ♪
♪ Bên phải thon thả ♪
♪ Như cuộc diễu hành thời trang
của các cô gái xinh đẹp ♪
♪ Cái gì, tại sao, ai là ai? Chỉ có người bạn
whiskey của ta mới là thật. ♪
♪ và thêm vài món gà nữa
thì còn tuyệt hơn ♪
♪ Những cô gái xinh đẹp đang ở đâu ♪
♪ Thì bạn sẽ thấy những chàng trai
ở đó ♪
♪ Thậm chí còn tuyệt vời hơn nếu
các cô gái cũng chấp nhận nó ♪
♪ Đừng khoe khoang những
cô gái Punjabi hư hỏng với em ♪
♪ Hãy nói em nghe có bao nhiêu
lời hứa của anh là thật? ♪
♪ Những lời nói của chàng trai Jatt
luôn bị ràng buộc ♪
♪ Anh ấy sẽ dành cả đời mình cho em ♪
♪ Khiến cả cánh đồng mát lạnh. ♪
♪ Sống như một ông hoàng ♪
♪ Đó là lối đi của riêng tôi
hay là đường quốc lộ ♪
♪ Ai tạo ra sự khác biệt đó đây? ♪
♪ Cái gì, tại sao, ai là ai? Chỉ có người bạn
whiskey của ta mới là sự thật. ♪
♪ và thêm vài món gà nữa
thì còn tuyệt hơn ♪
♪ Những cô gái xinh đẹp đang ở đâu ♪
♪ Thì bạn sẽ thấy những chàng trai
ở đó ♪
♪ Thậm chí còn tuyệt vời hơn nếu
các cô gái cũng chấp nhận nó ♪
♪ thêm vài món gà nữa
thì còn tuyệt hơn ♪
♪ Thậm chí còn tuyệt vời hơn nếu
các cô gái cũng chấp nhận nó ♪
Tại sao ông chú mũm mĩm
của anh lại tức giận?
Có lẽ ông ấy đói.
Mọi người có vẻ nghiêm túc,
có điều gì đó, hãy tìm hiểu xem.
Mẹ!
Chuyện gì?
Nhỏ quá
Áo của Duke hả?
Không có gì đáng cười.
Chiếc xe Rajji cho
Duke quá nhỏ.
Oh! Và gia đình của họ sẽ
không chui vừa vào đó.
Không! Họ thấy chìa khoá
và nghĩ rằng nó là một chiếc xe lớn!
À, họ nhầm vì chiếc chìa khoá to.
Không thể tin được. Giờ sao?
Họ muốn có một chiếc xe lớn hơn
hoăc không có cưới xin gì cả.
Nhưng món quà chỉ là
quà thôi mà.
Không phải quà, của hồi môn.
Vậy thì giờ phải làm sao?
À, Rajji không có tiền.
Vì vậy, chúng ta quyết định đưa cho họ
trang sức của chúng ta để làm tin.
Đợi đã, mẹ quay lại sau.
Của hồi môn.
Thật sao?
Ananya.
Xin lỗi?
Cháu có thể nói gì không?
Gì?
Trước khi mọi người đưa đồ trang sức
cháu có thể nói chuyện với Duke được không?
Không, không. Cháu không
được tham gia vào việc này.
Làm ơn, hãy để cháu thử.
Cháu hứa sẽ
không có vấn đề gì.
Duke.
Chào!
Mức lương của anh
là bao nhiêu?
Gì?
- Anh kiếm được bao nhiêu mỗi tháng?
- Cái gì?
25.000.
Cô là ai?
Không quan trọng.
Tôi kiếm được 50 (nghìn).
Nói thử tôi xem, tại sao anh lại
xứng đáng được đám cưới lớn như vậy?
Và anh lại được chiếc xe
cho của hồi môn!
Tôi là con trai!
Thật à? Thì sao?
Thì...
Nhìn vào Minty thật chăm chú.
Anh nghĩ rằng anh có xứng với cô ấy
nếu đây không phải là hôn nhân được định sẵn?
- Quá đáng rồi đấy!
- Ồ không, tôi vẫn chưa xong.
Anh có biết họ đã phải làm gì
cho đám cưới này.
Họ đã mắc nợ.
Và chiếc xe này?
Nó đáng giá 15 năm
thưởng ngày nghỉ của anh.
Và chiếc xe mà anh muốn, anh sẽ không đủ
khả năng chi trả ngay cả sau khi nghỉ hưu.
Nếu anh vặn vẹo họ, họ sẽ cho
anh chiếc xe lớn hơn...
nhưng anh không có tí
lòng tự trọng nào sao?
Hãy nhìn xem, anh
có thể có được chiếc xe lớn.
Bây giờ anh sẽ quyết định:
Bạn muốn kết hôn trong vinh dự...
hoặc từ bỏ một cô gái như Minty
vì một chiếc xe hơi?
Ananya, đến đây thôi.
Hai phút nữa thôi chú à.
Anh có hai phút
để quyết định.
- Tôi muốn gặp mẹ của tôi.
- Tại sao?
Sao cô chuyên quyền thế nhỉ?
Làm ơn để tôi găp mẹ tôi đã.
Được rồi, chúng ta sẽ đi.
Đi thôi.
Mummy! Con thích chiếc xe này.
Nhưng đang thoả thuận để lấy
chiếc lớn hơn mà.
Con không thể tự mình mua
chiếc xe to cho con sao?
Con không có lòng tự trọng ư?
Dừng cuộc chiến ngớ ngẩn này lại.
Giờ quyết định sao?
Xin lỗi cô, xong rồi
Được chứ? Con muốn kết hôn!
Vì thế, cha mẹ của Duke
mủi lòng và...
Ananya đã trở thành một anh hùng
với gia đình tôi.
Cảm ơn.
Đây.
Rajji và Shipra thích con bé.
Phải không vậy?
Phải.
- Nhưng người thân của con thì sao?
- Họ đã đồng ý.
Xem nào, Ananya.
Cả hai gia đình cần phải có một sự thấu hiểu.
Con nhớ hôm tốt nghiệp?
Mẹ anh nói đúng.
Có nghĩa là?
Nghĩa là cả 2 bên gia đình đều đồng ý,
nhưng họ vẫn không thích nhau.
Thì sao? Có phải là
họ kết hôn đâu?
Nếu chúng ta đã quyết định khiến họ hạnh phúc,
phải làm cho đến nơi đến chốn chứ?
Họ phải gặp nhau lần nữa.
Không, thế là đủ rồi?
Anh không thể chơi trò này mãi được.
Anh có thể làm gì hơn chứ?
Đưa mẹ đến Chennai?
Không!
Hãy đi vào kỳ nghỉ,
Tất cả chúng ta!
Bằng cách đó họ sẽ hiểu nhau.
Nhé?
Trong thế giới này, lý do
quan trọng nhất để kết hôn là gì?
Tình yêu!
Tuy nhiên, ở Ấn Độ
còn một vài bước nữa...
gia đình của cô gái
phải quý cậu con trai,
Gia đình nhà trai phải
quý cô gái.
Nhà trai phải quý cả nhà gái.
và nhà gái cũng phải quý
cả nhà trai.
Sau cùng thì,
nếu chàng trai và cô gái vẫn còn
yêu nhau, thì họ kết hôn.
Có thứ gì làm phiền họ? Nhìn họ
đang đứng đó nhìn cáu kỉnh.
Không phải như thế!
Con biết gì về
hôn nhân chính trị chứ?
Cảm ơn.
Mà này, Krish... khách sạn
này hẳn là đắt lắm.
Phải, nhưng con đã hứa sẽ tổ chức hội nghị
tiếp theo của Ngân hàng YES tại đây,
nên họ đã giảm giá cho con.
Giờ thì mẹ hãy cười, được ko?
Cười.
Namaste, Kavita.
- Namaste.
- Cháu chào dì.
Xin chào.
Oh! Cái này cho bà,
Sari lụa
Tussar lụa.
Đặc biệt dành cho bà
từ Assam Emporium.
Cảm ơn.
Sari bằng lụa
của chúng tôi cũng rất nổi tiếng.
- Tất nhiên!
- Kanjeevaram sari.
Chồng bà không đến à?
Ông ấy không khoẻ lắm,
Các bác sĩ đã yêu cầu ông ấy
không đi du lịch bằng máy bay.
Không phải có tàu hoả Delhi sao?
Chúng tôi không đi du lịch bằng tàu hỏa.
Nhà vệ sinh của chúng
quá nhỏ.
Chúng ta sẽ đi chứ mẹ?
Mọi người biết đấy, người Punjabis
rất là bao dung.
Chúng tôi không bao giờ chào đón
thông gia, mà về tay không.
Đặc biệt, mẹ của chàng trai.
Coi như là may mắn đi.
Chúng ta sẽ đi tham quan vào ngày mai?
Quán cà phê lúc 11 giờ sáng?
Tham quan! Với bà ấy?
- Mẹ.
- Không.
Bố, làm ơn đi.
Xong! Tham quan!
Oh, khách sạn đã nâng cấp.
Nhà ta hãy lấy phòng lớn hơn.
Nhà mình đông hơn.
Còn chúng ta thì sao?
- Đi thôi.
- Không, Dì để con.
Thật là không biết xấu hổ.
Ai? Anh ta?
Không. Họ.
Ai lại để chú rể xách hành lý chứ?
- Con không phải là chú rể.
- Vậy là gì, cô dâu hả??
Đừng có nói ngớ ngẩn thế.
Có cần phải đưa cho họ
phòng lớn không chứ?
Họ nhiều người hơn mà.
Chắc rồi, chắc rồi.
Những người tội nghiệp đó chắc chưa
bao giờ nhìn thấy một khách sạn lớn như vậy.
Con biết sai lầm lớn nhất của
họ là gì không?
Họ gặp mẹ của chàng trai tay không!
Và những người Madrasan hôm đó
đã gọi mẹ là vô văn hoá.
Tại sao mẹ phải mua và mang cho
bà ta áo Sari lụa chứ?
Mất toi 2.000 rupi
Biển thật là đẹp.
Nhưng ở Chennai, biển còn
sạch và đẹp hơn này!
Vườn treo!
Phong cảnh đẹp quá đi!
Gì? Mọi người bị treo cổ ở đây?
Nó được gọi là Vườn treo
bởi vì nó ở trên một ngọn đồi!
Ồ, bà làm tôi sợ quá.
Mẹ anh thật khiếm nhã.
Nhà em cũng không thân thiện
lắm đâu.
Vậy chúng ta làm gì giờ?
Anh có một một ý tưởng.
Nhưng em không được nghĩ xấu đâu
Còn tuỳ.
Đầu tiên, em phải cho mẹ anh một
món quà thật đẹp.
- Được rồi...
- Tiếp theo.
Bất cứ khi nào chúng ta ăn ngoài,
tranh việc trả tiền.
Vồ lấy cái ví của mẹ nếu phải làm thế.
Người Punjabis đánh giá cao việc này.
Và?
Thứ ba, ngay bây giờ, ở giữa
bãi biển này, em và anh nên...
Tuyệt đối không! Không cho đến khi đám cưới.
Em đang rất căng thẳng.
Nhưng là sự căng thẳng
tuyệt vời mà.
Tự kiềm chế đi, Krish!
Em biết phần tồi tệ nhất
của hôn nhân không?
Trước tiên, em phải thảo luận
về quần áo và đồ trang sức.
Thứ hai, tất cả phụ nữ đều nổi nóng
cùng một lúc.
Có nhiều yêu cầu vậy,
Chúa mới biết được sau này sẽ
như nào nữa.
Cái này cho bà.
Ồ, bà không cần phải thế đâu.
Cái này nữa.
Anh ngồi đi.
Ăn gà đi, ngon lắm đấy!
Chúng tôi là người ăn chay...
Ồ
À... không sao.
Ai dám nghĩ rằng,
một ngày nào đó, lũ trẻ
lại giới thiệu bố mẹ chúng.
Nó cũng khiến chúng tôi bị sốc.
Nhưng khi chúng tôi gặp Krish,
chúng tôi thấy cũng ổn.
Nói khí không phải chứ,
anh chị nên cảm tạ những vì sao,
vì con gái anh chị đã gặp được
một chàng trai đẹp và tuyệt vời như vậy!
Thực ra, 90 phần trăm người
Tamilians rất có trình độ.
Tất cả chú bác của Ananya
đều là kỹ sư ở Mỹ.
Xin lỗi nhưng 90% người Tamilians
da không được đẹp cho lắm!
Mẹ, ăn tráng miệng đi mẹ.
À mà
các chú của Krish cũng rất
giàu và thành công!
Ananya đã gặp họ ở chỗ chúng tôi,
đó là một đám cưới tuyệt vời.
Anh trai tôi đã cho con rể của anh ấy
một chiếc xe như một món quà cưới!
Các vị thật may mắn khi có được
một cậu bé tuyệt vời như này.
May mắn tình cờ!
Mẹ đang nói gì thế?
Chúng tôi đã không bảo
con trai bà làm vậy.
Thằng bé đã đến nhà tôi mỗi ngày,
chúng tôi không thể nói không.
- Mẹ...
- Đó là sự thật!
Chúng ta cũng đã nỗ lực
vì con rồi.
Mọi người đều biết cha Krish của
phản đối cuộc hôn nhân này.
Bố mẹ vẫn tới đây, phải không?
À, bà không cho tôi bất kỳ
đặc ân nào cả.
Hàng triệu cô gái Punjabi
đang xếp hàng vì Krish của tôi.
Không cần phải hét lên,
chúng tôi là những người có học.
- Vậy tức là tôi mù chữ?
- Mẹ...
Ý chú ấy là chúng ta,
tất cả chúng ta đều có học!
Im đi!
Con bị mù à?!
Đi... đến Chennai mà sống
với gia đình vợ con!
Krish, thế này không được.
- Bỏ qua đi, mẹ.
- Con trật tự đi.
Việc sẽ không ra sao cả.
Bà ta sẽ không để con gái chúng ta hạnh phúc,
Hãy xem những gì bà ta nói!
Họ lẩm bẩm gì bằng ngôn ngữ
như mật mã của họ thế?
Làm sao con biết được?
Mẹ tưởng họ đã dạy con rồi?
Thế này không ổn,
chúng ta đi thôi.
Thế này là quá đủ rồi, đi thôi.
- Bố, làm ơn.
- Vậy đấy, bố mẹ đi đây.
Dì à, nhà con đã làm
bất cứ điều gì Krish yêu cầu,
nhưng không có gì là đủ với dì.
Ananya, anh sẽ nói chuyện với họ.
Không phải như thế đâu.
Cảm ơn vì bữa trưa.
Vậy là con bảo họ mua
những bộ sari này cho mẹ?
Phải, nhưng để làm gì cơ chứ?
Phải rồi, luôn là lỗi của mẹ.
Mọi người luôn đúng.
Lưới tình thay đổi cả
người đàn ông tốt nhất.
Không đúng!
Con có thấy Ananya thân yêu
của con khiếm nhã với mẹ như nào?
Con biết cô ấy hơi ngang ngược,
nhưng lần này mẹ đã sai.
Con sẽ đối xử với mẹ như đầy tớ.
Cuộc sống của mẹ là phải
chịu đựng.
Không ai bắt mẹ phải làm
đầy tớ cả.
Con dâu không thể khiếm nhã như vậy.
Nghĩ xem
Nếu Minty nói với mẹ Duke như này?
Chúng ta phải dạy con dâu
bằng kỷ luật sắt!
Được.
Con cũng có thể.
Như thế nào! Con luôn luôn
đứng về phía con bé.
Tôi sẽ không!
Một khi chúng con kết hôn,
Mẹ sẽ cho cô ấy thấy ai là chủ!
Mẹ biết cha mẹ cô ấy
thụ động như nào mà.
Họ chẳng thể làm gì.
Chỉ cần xử lí tình huống này.
Làm ơn đi mẹ.
Được.
Ananya!
- Anh với mẹ đang nói về em
- Em nghe rồi
Em muốn nỗ lực lần cuối
để sửa chữa mọi thứ.
Nhưng không cần nữa rồi.
Ananya, Ananya!
Nghe anh đã.
Ananya, hãy nghe anh!
Anh đang cố gắng để
làm yên lòng mẹ!
Anh đang nói dối tôi cũng
nhưng nói dối bà ấy vậy!
Vấn đề không phải chỉ là
mẹ anh, mà cả anh nữa.
Chúng ta xong rồi, Krish.
Em điên à?
Chỉ một điều nhỏ như vậy...
Điều nhỏ? Cha mẹ tôi không thể
chịu bất kỳ sự sỉ nhục nào nữa!
- Họ đã làm rất nhiều cho tôi!
- Anh có thể sửa sai, Ananya.
Bằng cách nói dối mẹ anh, phải không?
Anh sẽ nói dối bao nhiêu người nữa?
Tất cả những lời nói dối của anh
sẽ huỷ diệt chúng ta một ngày nào đó.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Chúng ta đã phạm sai lầm quá lớn,
anh biết đấy, Krish, nó
không phải về cộng đồng...
đó là về kiểu người mà chúng ta muốn
dành cả đời sống chung.
Có những thứ không phải là
định mệnh của chúng ta.
Điều này chẳng hạn.
Nếu không có em,
mặt trời chẳng còn ánh lửa
Chim sơn ca cũng chẳng
ca bài ca nào
Nếu ánh trăng ngự trị
nơi hoang vắng này.
Tại sao chỉ có bóng tối trong
vòng tay này?
Không có em, chẳng có
mùa xuân khi Xuân sang
Không tỉnh táo khi thức tỉnh
Không có em, tình yêu của anh
Trái tim anh là hòn đảo hoang vắng
Những câu chuyện còn dang dở
Và những lời tạm biệt dở dang
Chúng vẫn sẽ không hoàn chỉnh
...mãi mãi
Những câu chuyện còn dang dở
Và những lời tạm biệt dở dang
Nếu ánh trăng ngự trị
nơi hoang vắng này.
Tại sao chỉ có bóng tối trong
vòng tay này?
Mẹ đã hâm nóng lại bánh mì rồi,
Hãy ăn đi,
Vậy, con cũng không nói chuyện
với mẹ luôn rồi đấy?
Bà ấy phạm phải sai lầm gì chứ?
Con mệt mỏi lắm rồi.
Tha cho con đi.
Con không cãi nhau được nữa.
Em tức giận như vậy...
Hãy để anh nói cho em
một bí mật
Cơ thể này là một cái vỏ
trống rỗng
Tinh thần của nó,
tâm hồn của nó, chính là em
Như tôi đã nói
Cô ấy là một người lạc quan,
cô ấy có những giấc mơ của mình...
và cô không sợ phải viết
câu chuyện về cuộc đời mình
Nếu không có em, tình yêu của anh
Trái tim anh là một hòn đảo hoang vắng.
Tại sao anh lại ở đây, Krish?
Để nói xin lỗi.
Đó không phải là lỗi của anh.
Nhưng anh là người đau khổ.
Nhìn anh tệ thật.
Anh biết mẹ anh sẽ không bao giờ
chấp nhận gia đình em.
Hãy bỏ trốn đi.
Chúng ta yêu nhau vẫn chưa đủ sao?
Không bao giờ đủ.
Ananya, em đang giết anh đấy.
Anh nghĩ rằng nó không
khó khăn với em sao?
Nếu khó khăn,
thì tại sao em lại làm thế?
Để cả hai không làm đau khổ nhau
thêm nữa.
Anh yêu em, Ananya.
Làm ơn đi đi, Krish.
Nghe này,
Làm ơn đừng gọi em nữa.
Nếu không...
Nếu không, em sẽ
chặn số của anh đấy.
Nếu không có em,
mặt trời chẳng còn ánh lửa
Chim sơn ca cũng chẳng
ca bài ca nào
Nếu ánh trăng ngự trị
nơi hoang vắng này.
Tại sao chỉ có bóng tối trong
vòng tay này?
Những câu chuyện còn dang dở
Những lời tạm biệt dở dang
Chúng vẫn sẽ không hoàn chỉnh
... mãi mãi
Những câu chuyện còn dang dở
Những lời tạm biệt dở dang
Chúng vẫn sẽ không hoàn chỉnh
... mãi mãi
Nếu không có em, tình yêu của anh
Ngày sẽ như những con sông,
tách biệt với màn đêm
Anh cần giúp đỡ
Anh
Anh muốn giết chính bản thân mình.
Tự sát.
Thực ra, anh đến đây là để
xin thuốc ngủ,
người thân của anh không tin những người tư vấn.
Người Punjabis chỉ có người điên
mới đến bác sĩ tâm thần.
Đêm qua con êề nhà khá muộn.
Mọi thứ vẫn ổn chứ?
Giấy tờ lương hưu của bố
cần dùng tới.
Bố cần phải đánh máy.
trên máy tính xách tay...
Con sẽ làm.
Cảm ơn con.
Bạn con thế nào rồi?
Bạn nào?
Người ở Chennai đó
có mặt tại đám cưới của Minty.
Con không biết, có lẽ
cô ấy vẫn ổn.
Sao con lại không biết?
Hai đứa không liên lạc hả?
Mọi người đều bận rộn với
cuộc sống của mình.
Con đi ngủ đây.
Nếu chúng ta cố gắng, chúng ta
có thể nói chuyện với nhau.
Chúc ngủ ngon.
Con sẽ đưa bản in cho bố
vào ngày mai.
Bố đâu rồi mẹ?
Con có thể giúp mẹ 1 chuyện
và cạo râu đi không?
Mẹ muốn con gặp một cô gái.
Nếu có nhiều tiền, thì sẵn lòng thôi
Krish, mẹ chưa ép buộc con
làm bất cứ thứ gì.
Đừng cư xử như thế với mẹ.
Vậy con phải cư xử như nào?
Được.
Mẹ sẽ không nói gì nữa.
Đầu tiên là chồng, giờ là con trai.
Mẹ nghĩ ít nhất thì con dâu sẽ
tôn trọng mẹ khi con kết hôn,
nhưng không.
Con muốn mẹ đi và cầu xin
những người nói tiếng Madrasis đó,
Shipra nói đúng
Mọi người đều ích kỉ, tất cả mọi người.
Con chưa bao giờ, từng
chối từ mẹ cả.
Con mệt mỏi khi phải thu dọn
những lỗi lầm của bố rồi.
Đó là lý do tại sao con
ở trạng thái này.
Con đang định nói gì vậy?
Một lần trong đời, con cần mẹ giúp,
Và mẹ đã làm gì? Mẹ quay lưng đi.
Con phải đi đâu bây giờ?
Con là kẻ ngốc.
Con ghê tởm bản thân mình!
Con yêu Ananya và
con vẫn để cho cô ấy đi.
Mẹ nói chuyện về cộng đồng,
tôn giáo, người Madrasis, Punjabis...
Mẹ kết hôn với một người Punjabi,
phải không? Nó đem lại gì nào?
Bố đã ở đâu vậy?
Con bị sao vậy?
Gia đình này hết cứu nổi rồi.
Alo.
Krish.
Ananya.
Là em gọi nhỡ à?
Em xin lỗi về hôm đó,
nhưng anh có thể nói với em.
Gì cơ?
Bố anh đã đến nhà em.
Ý em là sao?
Ông đã ở cùng bố mẹ em cả ngày
Ông đã thay măt mẹ anh xin lỗi.
Bố anh... xin lỗi?
Phải.
Bố mẹ em rất vui.
Thực ra họ hỏi
nếu chúng ta vẫn còn nghĩ đến nhau
Phải không?
Anh có còn nghĩ đến em?
Krish.
trong khi cố gắng mang mọi người
lại gần nhau hơn
thì chúng ta lại xa cách nhau?
Anh chẳng đi đâu cả, Ananya.
Anh vẫn ở đây.
Em yêu anh, Krish.
Anh cũng vậy, Ananya.
Ý anh là gì?
Anh đang mất dần tâm trí,
không thể ăn hay ngủ
tất cả chỉ là nghĩ đến em.
Còn không rõ ràng sao?
Anh yêu em
Tốt.
Nghe có vẻ thuyết phục đấy.
Chờ một chút,
Bố anh đã đến nhà em à?
Anh không biết à?
Không.
Chúng ta sẽ nói chuyện vào buổi sáng.
Được.
Chúc ngủ ngon.
Bố đã đến Chennai?
Cảm ơn con.
Bố biết.
Bố là một gã tồi, không,
một gã ngốc.
Bố không muốn mất đi
con trai của mình ở tuổi này.
Họ rất tốt,
cha mẹ của Ananya,
những người tốt.
Phải
Bố không thể dự đám cưới
của con, Krish.
Đây là lần đầu tiên trong nhiều năm,
bố đã làm điều gì đó đúng đắn...
Bố sợ, nếu bố đến đó,
bố sẽ làm hỏng nó.
Con biết là bố không thể hoà hợp
với nhà mẹ con mà.
Bố không đến đám cưới của con.
Xem nào, Ananya đang
đến nhà chúng ta,
Phải không?
Thế thì tại sao con lại muốn
bố đi đâu nữa?
Ngày hôm đó,
anh đã muốn ôm lấy bố.
Có vẻ hơi kịch hoá, phải không?
Đột nhiên, tất cả mọi thứ lại
trở về đúng vị trí của nó
cuộc sống trở nên nhàm chán.
Được rồi, nói cho anh xem đám cưới
của đạo Bà la môn có gì?
Rất nhiều.
Gia đình anh chuẩn bị sẽ thấy
rất nhiều nghi lễ mới.
Tất cả những gì người Punjabis muốn
xem là rượu.
Xong!
Tất cả mọi thứ sẽ ổn thôi, phải không?
Tất nhiên.
Ananya, đến đây.
Đến sớm nhé, em nhớ anh.
Anh cũng nhớ em.
Các bạn đang thưởng thức bài
"Hulla Re" của Shankar & Siddharth Mahadevan
♪ Hulla Re ♪
♪ Cô dâu và chú rể là
một cặp tuyệt đẹp ♪
Chỉ cần cầu nguyện chúng ta không
bị bệnh với món nai là được.
Đùa thôi!
♪ Phá vỡ truyền thống
và sự thống trị hỗn loạn ♪
♪ dệt nên câu chuyện tình yêu,
vượt lên số phận ♪
♪ Chậu pongal đang sôi
như tình yêu của anh dành trao em ♪
♪ Người chồng mang lại
may mắn, hỡi cô gái ♪
♪ Trốn chạy với tình yêu,
liệu rằng cô ấy có tóm được tôi? ♪
♪ hay là cô ấy bị tôi bắt? ♪
♪ Xe chở cô dâu đã tới đây ♪
♪ với ban nhạc khiêu vũ yêu thích. ♪
♪ giai điệu nổi lên với kèn trumpet ♪
Chào!
Xin lỗi...
Chúng tôi có vài lời muốn nói
với chị.
Tất nhiên rồi.
♪ Mùa xuân hi vọng
đang tràn ngập quanh đây ♪
♪ Hulla Ra ♪
♪ Ôi, cô dâu ♪
♪ Hulla Re ♪
Chuyện gì vậy?
Họ hỏi chúng ta muốn quà gì?
Mẹ đã yêu cầu gì?
TV? Tủ lạnh? Nhà? Thuyền!
Con nghĩ mẹ điên à?
Chị ấy không yêu cầu bất cứ điều gì!
Chị ấy bảo rằng không cần thiết.
Chị ấy nói chỉ cần một cử nhân MBA,
chị ấy đã nhận được 2.
Còn món quà gì tốt hơn thế?
- Thật sao?
- Phải.
Con có biết vấn đề của con là gì không Krish?
Con không biết rằng
mẹ yêu con nhiều đến như nào.
Đi nào.
Ai đời lại đám cưới
vào lúc 6 rưỡi sáng?
Chỉ có các lớp học yoga mới
diễn ra sớm thế.
Bố chú rể đâu?
Đợi chút.
- Cà phê?
- Vâng.
♪ Anh không thể vứt bỏ đôi mắt mình ♪
♪ chúng chỉ kiếm tìm sự hiện diện của em ♪
♪ Phấn trên đôi mắt em, nhuộm màu
khi ngày mới lên ♪
♪ Mùi hương hoa của em
ám ảnh anh khi đêm xuống ♪
♪ Đầy say mê... tâm trí này ♪
♪ Chỉ gọi tên em ♪
♪ Liệu rằng nó có thể ♪
♪ và anh không thể quên đi ♪
♪ Đầy say mê... tâm trí này ♪
♪ Chỉ gọi tên em ♪
Mẹ của chú rể sẽ ngồi ở đó,
và nếu không có bố chú rể ở đây,
thì có thể mời trưởng bối...
Bố đang ở đây.
Ông ấy làm gì ở đây vậy?
Ông ấy đến đêm qua
Xin chào!
Xin mời.
Tôi đã mắc nhiều sai lầm,
bà sẽ ghét tôi cả đời này chứ?
♪ Trái tim của chúng ta hát chung bài hát
kể về câu chuyện của chúng ta ♪
Tại sao cha mẹ chúng ta lại
phản đối chứ?
Nó không phải vì cộng đồng...
Đó là vì chúng ta tìm kiếm tình yêu
mà không có sự đồng ý của họ,
Nếu chúng ta yêu ai đó, không có nghĩa là
chúng ta yêu cha mẹ ít hoặc nhiều hơn
Tình yêu không cần phải chia sẻ,
nó bao gồm tất cả.
Họ nên tự hào rằng, giống như họ,
tình yêu của chúng ta là vô điều kiện.
Từ những lời nói đầu tiên
đến đứa con đầu tiên
họ đã thấy tất cả.
Giờ đột nhiên họ cảm thấy bị phản bội
Đó là lý do tại sao họ tức giận.
Có lẽ sau 25 năm,
khi chúng tôi ở vị trí của họ,
có thể khi đó, chúng tôi sẽ hiểu.