Trong chiến đấu nó không quan trọng...
khi bạn sử dụng loại vũ khí gì...
với những ai là kẻ thù của bạn.
Một ngày nào đó, bằng cách này hay cách khác...
bạn sẽ trở về.
Hãy bình tĩnh.
- Cứu thương đâu rồi?
- Tôi không thể làm việc này.
Cứu thương!
Chết tiệt, cứu thương đâu rồi?
Thư giãn! Mẹ kiếp. Tỉnh lại đi, mẹ kiếp!
Cứu thương!
Chết tiệt, cứu thương đâu rồi?
Thưa các quý khách...
chung tôi vui mừng chào đón các bạn
đến với Los Angeles.
Giơ địa phương bây giờ là 12:10 chiều.
Và trời thì rất đẹp.
Nếu Los Angeles là điểm đến cuối cùng của bạn...
Thế nào.
Sau khi bị thương người ta thường
hay sống khép mình.
Tôi gọi đó là địa ngục.
Những con quỷ luôn rình rập tôi ở mỗi góc...
sẵn sàng lôi kéo tôi trở lại chiến trườngi.
- Tỉnh lại, tỉnh lại đi, mẹ kiếp.
Tôi vẫn chưa sẵn sàng để về gặp gia đình.
Cha tôi đến chỗ làm với cái quần đã cũ nát...
Tôi đã có thể vào đại học.
Nhưng lại phải nhập ngũ.
Các anh cần người phụ giúp?
Ca đêm từ 11:00 đến 7:00 hôm sau.
Hết 3.49 đô.
Anh có mẫu đơn nào không?
- Ai sẽ tuyển chọn tôi?
- Chỉ cần điền vào mẫu đơn này và nộp lại.
Không quá khó chứ.
Cảm ơn.
Và phải học câu này:
"Cảm ơn đã quay trở lại."
Tôi nghĩ tôi đã làm
một công việc khá tệ hại...
để thích nghi với cuộc sống hàng ngày.
Nhưng tôi đã trở về để bị kéo vào
một cuộc chiến hoàn toàn mới.
Vin: là một người nhanh nhạy trong buôn bán..
đang cố gắng tạo dựng vị trí của mình.
Bennet: Là một kẻ chuyên buôn lậu...
luôn đại diện cho ông chủ Hollis...
Một ma cô và xã hội đen đang trên đà phất.
Điều này sẽ dẫn đến một loạt sự bất ổn.
Carl: Một người Los Angeles có thu nhập thấp.
Sự việc cứ xấu dần đi
từ khi có 2 cảnh sát tham gia vào...
- Mitchell, là một thám tử...
- Mẹ kiếp!
Va Farragut là cộng sự của hắn...
Hơn hết là một cô ả.
Cô ta cũng là tay chân của Hollis.
Anh muốn gì tại địa ngục này?
Tôi là Bennet...
Gordon à?
Anh bạn phân biệt chủng tộc của Maricon
đang ở đây.
Tôi đang xem TV, cho anh ta vào.
(Tiếng Tây Ban Nha)
- Sondra.
(Mutters trong tiếng Tây Ban Nha)
Được rồi, bật nhạc lên.
Này, ông bạn, làm sao đến được đây?
-Được rồi.
Đừng lo lắng về cô ta. Đó là
Sondra chỉ là Sondra.
(Giọng Scotland)
Ồ đúng, thảm đỏ và tất cả.
Có thấy không, Vin...
đây là những thứ mà bây giờ tôi đang chống lại?
Tôi đang ngồi ở đây xem các trận bóng đá...
trong xứ Mehico chết tiệt này.
(Sondra nói tiếng Tây Ban Nha)
Uh, tôi cũng yêu em, em yêu.
(Tiếng Tây Ban Nha trong T.V)
Bóng đá chết tiệt.
Anh trở về chỉ để ngồi xem mấy thứ
dở hơi này thôi hả?
Cậu đến đây để nói chuyện thể thao hả, Vin?
Hollis. ông ta có rất nhiều tiền...
anh đã có kết nối nào chưa?
Tôi sẽ loại ra để phân phối.
Chúng ta làm tất cả chỉ để có một vài
đồng đôla Mỹ.
Anh thậm chí không cần phải
nói chuyện với Hollis.
À, đó có phải là một sự trợ giúp?
Chỉ cần giao dịch với tôi thôi.
Đó là một thỏa thuận. Giữ nó đi.
Giữ nó đi, Bennet.
Thôi nào.
Anh là một tên khốn xảo quyệt
Cậu đang trở thành một tên giao dịch chó chết đấy.
Tôi sẽ cung cấp hàng cho cậu, Vin.
Ah, mẹ nó.
Một thỏa thuận, đó là một thỏa thuận.
Trở lại khu nhà trọ...
Tôi đã cố gắng để làm cho cuộc sống có nghĩa hơn.
Tôi nào có biết...
cuộc sống chẳng có ý nghĩa gì.
Và tôi đã tìm hiểu về nó một cách khó khăn.
(Bản tin trên TV)
Bỏ tay ra khỏi tôi.
Dừng lại đi!
Dừng lại, đừng chạm vào tôi!
Đừng dí thứ bẩn thỉu đó vào tôi!
Kiểm tra ví của nó.
- Đừng chạm thứ bẩn thỉu chết tiệt đó vào tôi.
- Đồ chó, im miệng đi.
- Anh là đồ khốn!
- Câm cái miệng chết tiệt của mày lại.
Ngậm mồm lại ngay.
Mày là con chó cái,
tao sẽ phải cho mày biết gì đây ?
Giữ mồm miệng đấy,
đừng gí thứ đó vào tao...
hoặc tao sẽ cho mày
đến với bọn mọi đen chết tiệt.
Được rồi.
Họ sẽ có đít của mày miễn phí.
Có đồng tiền chết tiệt nào trong đó không?
Tôi bị mất hết số đã nhận được từ các anh.
Mẹ kiếp!
Mày còn chạm cái đít dơ bẩn
vào tao một lần nữa...
thì tao sẽ bẻ gẫy cổ mày đấy.
Lê mông bẩn thỉu của mày trở lại ngoài kia...
và lấy số tiền chết tiệt đó về.
Này, để cô ấy yên đi.
Đây là bữa tiệc riêng mà, anh bạn.
Dude, hãy lôi tên gây sự này ra khỏi đây!
- Hy..ah!
- Tony!
Mẹ kiếp thằng Trung Quốc... ugh!
Quái quỉ.
Ôi không.
Ôi không!
- Cô không sao chứ?
- Lạy Chúa tôi, không sao.
Lạy Chúa. Anh có biết những kẻ là ai không?
- Sao tôi cần biết?
- Đúng, bởi vì anh nên biết...
anh đang đánh người của ai
và anh sẽ đối phó ra sao với chúng!
Đó là lý do tại sao?
Muốn lấy lại thứ này không?
Vâng, là của tôi.
Tôi có một quãng đường dài chết tiệt
và phải đi ngay bây giờ.
Chết tiệt, anh vừa giết tôi đấy.
Tôi chẳng hiểu quái gì cả?
Họ đã làm tổn thương cô.
Chết tiệt, hàng tuần chúng đều làm như vậy.
Chết tiệt, tôi sẽ phải gải thích ra sao bây giờ?
Anh có nơi nào khác để đi không,
anh phải đi ngay.
Hoặc anh có thể chờ đợi
cảnh sát đến hiện trường...
và nói với họ rằng
anh chỉ loại bỏ những gã ngu ngốc...
để chúng không còn quáy nhiễu ở đây nữa.
Tôi biết anh nghĩ
rằng anh đang giúp tôi...
Nó thực sự không có giá trị, được chứ?
Cảm ơn.
Mẹ kiếp!
Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!
Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!
Ồ, đã ổn chưa.
Nhìn cậu giống như đâm vào một chiếc xe buýt.
Ai đã gây ra việc này?
Một...một gã.
Một gã?
Mm-hmm.
Carsen và Mikey hơi thô lỗ ở đó...
rằng sẽ giữ con điếm nhỏ đó trong phòng.
Tanya. Hmm.
Thằng này, hắn sống ở đó.
Hắn...
Hắn đi quanh và trút giận vào Tony...
và tôi.
Sau đó, tôi không biết gì nữa.
Tôi tỉnh dậy thì đã thấy ở đây.
Và, hắn đã giết cả Carsen ...
Đẩy con dao lên cổ họng của Mikey.
Mikey đã chết do... bị ngạt.
Khí quản bị nghiền nát.
Tony thì sao rồi?
Nó đang được cứu chữa.
Một bên tinh hoàn của nó bị vỡ
và đang bị nhiễm trùng...
vì vậy họ sẽ phải cắt nó đi.
Có thể anh không còn khỏe để nói chuyện được nữa.
Anh cũng phải cắt bỏ bi của hắn...
Tôi có thể làm việc đó.
Biết tên của hắn không?
Chỉ là một gã hư vô.
Hắn chui ra từ khe nứt hoặc nơi nào đó.
À, đó là gã im lặng mà anh phải tìm cho ra.
Này.
Đừng nói gì với cảnh sát nhé.
Chúng ta sẽ làm theo cách riêng của mình.
Phải làm.
Phải làm...
Này, bạn đã truy cập hộp thư thoại của tôi.
Làm ơn để lại tin nhắn.
Tanya em yêu.
Tôi là Hollis đây.
Có một vấn đề.
mà em phải cho tôi biết...
nhưng tốt hơn em phải gọi lại cho tôi ngay.
- Này.
- Đi Las Vegas hết bao nhiêu?
- 40 đô.
40 đô hả, được rồi...
Cầm lấy này.
Đi được rồi.
Vừa đủ...
Tanya em đang ở đâu?
Tôi rất sợ, Hollis à.
Ồ em yêu, không có gì phải lo lắng cả.
Tôi biết đó không phải là lỗi của em.
- Em đang ở bến xe hả?
- Vâng.
Tôi sẽ đến đó đón em.
Mẹ kiếp.
Gã đó... đã đá vào Carsen ...
hắn đã gây khó khăn với em...
và biến mất vào hư không.
À, hắn có một chiếc xe 2 cửa,
gần nơi mà tôi đã ghé lại với em.
Nó không phải như em đã nói
hắn chẳng có công cụ nào cả.
- Nhưng hắn không đến từ hư không.
- Được rồi...
vì em đã gào lên khi bị Carsen giật tóc.
Cậu bé này là một người lính
và đã xảy ra một chuyện gì đó?
- Không.
- Tanya, đừng nói với tôi như vậy.
Được rồi, anh biết không?
Em không yêu cầu gì từ đống bẩn thỉu này.
Carsen...
Hắn quá thô lỗ với em.
Ý anh ta là.
Anh ta nói cần hai thứ đồ chơi...
rằng họ có thể chơi em tập thể
và chia sẻ cho em vài thứ...
và dạy cho em một bài học.
- Được rồi, bình tĩnh nào.
Em chỉ...
muốn quay trở lại giống như cách anh
đã sử dụng với em, anh biết không?
Giống như, anh đã từng,
Từng đưa em đến nơi...
rất đẹp ... những nơi thực sự tốt đẹp.
Chúng ta đã từng...chúng ta đã từng
ngủ lại với nhau trên giường của anh.
Anh có hiểu và còn nhớ không?
Em không thích nó như thế này.
Tất nhiên là không rồi.
Sao? muốn quay về nhà với tôi chứ?
Vâng, em muốn.
Tôi đã chờ ông cả đêm qua.
Cô ta là ai?
Chỉ là một chút buông thả.
Dọn sạch đống bẩn thỉu này đi.
Mang Twats bán đi.
Chúng ta có việc phải làm.
Chúng ta có thể mang
con nhỏ này đến trước không?
Mày nói cái gì?
Chúng ta có thể mang
con nhỏ này đến trước không?
Carsen và Mikey đã bị giết đêm qua rồi.
Mày nghe thấy chưa.
Ra ngoài đi!
Cút ra khỏi đây.
Chúng ta đi thôi, nhấc mông lên nào.
Đứng dậy, ra ngoài mau.
Lôi cả con chó này ra nữa.
Tôi cần sự giúp đỡ.
J.P là một trong những
người bạn mà tôi tin tưởng.
Chúng ta phải đến trình diện với cảnh sát.
Đó là sự phòng vệ.
Cậu sẽ lãnh đủ.
Không phải những gì tôi đã làm.
John, tôi nói với cậu như một người bạn thân thiết...
đến khai báo với cảnh sát đi.
Cậu đang chưa bệnh, anh bạn.
Họ sẽ tin ai?
Không sợ một vài thằng khốn quay lại tìm anh sao?
- Cậu là một anh hùng thời chiến chết tiệt.
- Người hùng thời chiến?
Không ai cung cấp một thứ
bẩn thỉu nào về chúng ta.
Đừng ngu ngốc, John.
Chỉ cần đến với cảnh sát.
Nhớ rằng chúng ta có những mưu mẹo
thuộc hàng top-ten.
Này, để cho ông ta đi.
Anh, chỉ cho ông ấy.
Ôi, chuyện chết tiệt gì nữa đây.
Whoa.
- Chào buổi sáng, Carl.
- Này, Hollis.
Đến đây làm gì?
Tôi nghe thấy chuyện gì đó ồn ào ở đây...
một số người tôi biết đã bị thương, Carl.
- Ông nghĩ rằng tôi sẽ bỏ qua điều đó?
- Không.
Vào... vào trong này.
Ôi, thứ lỗi...tôi xin lỗi.
Chúa ơi..., Carl.
Ông thậm chí sống được ở nơi này sao?
À, này anh biết gì không?
Hôm nay tôi sẽ dọn dẹp, vì vậy...
Tôi không lấy thứ bẩn thỉu đó đâu,
hãy giữ lại cho mình đi.
Muốn có chìa khóa để đến với Simon?
Các khe hở... gã im lặng,
tên của hắn là gì?
Um, ý ông là John?
- Cậu ấy là khe hở im lặng?
-  Uh ... Ôi
Tôi đoán vậy.
Có chết tiệt gì sau đó,
Tôi nghĩ là thằng khốn John.
Được rồi, còn những việc gì về anh ta?
- Tất cả mọi thứ.
- Được rồi, nghe này.
Ông Hollis, tôi đang bối rối...
Không phải, ông rất ngu ngốc,
vậy tôi phải đẻ nó ra cho ông.
Tôi muốn biết mọi thứ về nó,
ông làm được chứ?
Vậy nên, ông sẽ phải có
một bản sao giấy phép lái xe của hắn.
Tôi sẽ bắt đầu với điều đó.
Sau đó, tôi phải có chìa khóa phòng của hắn.
trong khi ông viết ra một danh sách
tất cả mọi thứ ông biết về hắn ta.
- Hắn làm ở đâu?
- Costmart.
- Carl?
- Chuyện gì?
Hừm?
Tôi không ưa ông lắm.
Tôi vẫn giữ ông ở đây bởi vì ông cần cho tôi...
đủ bản năng hướng tới tự bảo vệ...
nó không phải là trách nhiệm.
Nhưng nếu lảng tránh tôi một lần nữa...,
Tôi thề có Chúa,
các cuốn băng đó và các bức ảnh...
sẽ được gửi đến cho thám tử.
Hollis tôi xin lỗi...
Ông... Hollis.
Nên một lần nữa, trước khi tôi bị nghẹt thở...
vì mùi của đống cứt hôi thối này,
ông gọi điện về hỏi...
tất cả mọi thứ về John và xem hắn trốn ở đâu...
- Vâng.
- Cả chìa khóa căn hộ của hắn...
và danh mục bằng văn bản mọi thứ ông biết về hắn:
Nơi hắn làm việc, đi xe gì...
hắn quan hệ với ai,
ai đã nhìn thấy hắn đi qua đây.
- Vâng.
- Tất cả...
Đồ chết tiệt.
Tôi ... có ... chìa khóa.
- Phòng 205.
Mẹ kiếp.
Lưu giữ cái đó.
Anh sẽ ngã người xuống đi văng?
Anh có thể ngủ ở đó không?
Tôi sẽ quay lại sau.
Nếu chúng biết đó là tôi, chúng sẽ phá tôi.
Nếu không ...
Anh phải nói cho họ biết những gì đã xảy ra.
Có thể.
Chúc may mắn?
Đừng giơ mông ra nhé, người anh em.
Xin lỗi. Tôi là thám tử Mitchell.
- Chuyện gì thưa ngài?
- Cho tôi một phút?
Được, cứ tự nhiên.
Anh sống ở đây hả?
Vâng, phòng 205.
- John Nguyen.
- John.
Tôi có thể xem thẻ căn cước?
Đó là một địa chỉ khác.
Đó là nhà cha mẹ của tôi.
Tôi vừa trở về từ nước ngoài.
- Quân đội?
- Vâng thưa ngài. Quân đội.
Tôi đoán là như vậy.
- Cám ơn anh hợp tác.
- Tất nhiên.
Tôi không có ý tọc mạch,
nhưng tôi chỉ cố gắng tìm hiểu...
anh đang làm cái quái gì ở đây?
Chỉ là tạm thời thôi.
Ồ, không có gì,
nhưng nó là một nơi tồi tệ.
Tốt hơn, anh nên tránh xa nơi này.
Có chuyện gì sao?
À, chỉ có một vài đồ cặn bã
ăn chặn tiền của người nộp thuế.
Tệ quá.
Đây là danh thiếp của tôi. Thám tử Mitchell.
Anh có nhu cầu gì...
hay nghe thấy cái gì đó, anh hãy cho tôi biết.
- Vâng! Cảm ơn ông.
- Được rồi.
Này nhóc.
Cậu đã làm gì trong quân đội?
Phần lớn là bất cứ điều gì tôi đã nói.
Ró rồi.
Chẳng có gì ngoài một bãi cứt chết tiệt.
Oh, cô vẫn còn ở đây.
Vâng.
Cô làm việc cho Hollis?
Um, đại loại như vậy.
- Còn cô?
- Không phải như thế.
Không phải sao?
Cô thấy đấy, anh ta đã bắt đầu từ đây...
- Công ty sản xuất video.
- Để tôi nói xem có nhớ không nhé.
Anh ta bắt đầu từ công ty này.
Có tên tuổi, bản quyền và tất cả mọi thứ.
Hừm? Anh ấy sẽ tạo dựng cho bạn thành ngôi sao lớn.
Bạn sẽ kiếm được sáu con số
trong năm đầu tiên dễ dàng.
Chủ yếu là các cô gái với nhau,
không có Hardcore cô biết chứ.
Oh, nhưng này,
cô biết chủ đầu tư là ai không?
Một người thực sự giàu có...
vì vậy nếu cô muốn giống họ,
hãy làm cho họ được thỏa mãn...
họ cho tiền bo nhiều lắm đấy.
Và sẽ được công ty nhận vào để làm việc.
Có làm được không?
- Tôi không thể như cô.
- Oooh
Của cô có tốt hơn của tôi không?
Nó màu đen hay màu hồng vậy?
Em chắc chắn là đẹp hơn
khi đã tắm rửa sạch sẽ.
Em không muốn nó ngủ như thế mãi mãi.
Anh cạo cho em nhé.
Tôi chắc những chàng trai sẽ hài lòng với cái đó.
Điều gì đang xảy ra trong tâm trí em?
Em nghĩ chúng ta sẽ ổn định hay một cái gì đó?
Ý tôi là, có bao nhiêu sự tinh ranh
đã có bên trong em...
kể từ khi lần cuối chúng ta làm việc đó?
500?
hay có thể là 1000?
Em nghĩ khi cạo trọc đi
thì mọi người sẽ vồ lấy em sao...
hay quên mất rằng nó chỉ là chi tiết nhỏ?
Không phải...
Em thực sự không biết. Em nghĩ rằng ...
Tôi biết em không thích Carsen và Mikey...
nhưng họ là anh em của tôi.
Em không làm gì liên quan tới họ.
Có, em đã làm,
Tanya. Em đã làm.
Tôi biết nó không công bằng.
Ngoài ra, chuyện gì về vé xe buýt?
Làm sao em cần nhiều tiền cho việc đó?
Em có ăn trộm nó từ anh em của tôi?
Thôi nào, Tanya.
Em biết rõ hơn ai hết.
Đây là nơi thuộc về em,
hãy làm việc cho tôi. .
Nó vô cùng đơn giản.
Anh thật sự không thích
màu sắc các bức tường ở nơi đây.
Em thích màu vàng hay là màu gì khác.
Này, anh đã vào trong gara...
và tôi đã sắp xếp lại những đôi giày...
vào các hộp mà em thích.
Em có biết anh đã dính những con bướm lên đó.
Dù sao, đây là những gì anh tìm thấy.
Nhớ không?
Nó là cuốn sách từ khi thỏa thuận về đất đai...
chúng tôi muốn nhận em gái của em vào...trong Idaho.
Nên nhớ rằng cảnh sát cứ liên tục thuê anh?
Anh nghĩ, uh, một chiếc xe tải nhỏ rỉ sét...
là một điểm để bán hàng?
Cần phải làm ngay các việc đó.
Sams, mọi thứ bây giờ làm anh rất tức giận.
Anh không thể bỏ qua mớ hỗn độn này, em biết không?
Anh không thể thở được.
Chuyện gì vậy?
À, tôi đã kiểm tra gã này trên Internet.
Booyah. Cha mẹ hắn có một cửa hiệu giặt là khô...
và hắn cũng có một người em gái rất đẹp.
Tôi nghĩ đã đến lúc để mở rộng quy mô.
Chúng ta giống như con chuột,
sống nhờ phế liệu quá lâu.
Đốt nó đi.
Và cả họ.
Úi chà.
Nghĩa là một đám cháy to.
Ai điều hành nó?
- Tôi không biết gì cả.
- Này, có chuyện gì, Tweety?
Yeah, quên đi anh bạn khéo léo...
- Này, ông chủ.
- Này, bồ ruột.
Tất cả chuyện này là sao?
Cụ thể anh cần hỏi gì?
Quản lí khách sạn nói anh đã ngủ cả đêm ở đó.
Đúng.
Dường như cô ả là duy nhất chúng ta có...
Người lính anh đã phỏng vấn.
John... John nu...
- Nguyen.
Cậu ta có chứng cứ ngoại phạm
và rất cứng rắn.
À, hình như chúng ta đang ở trong một ngõ cụt.
Đó là lý do tại sao nó được gọi là một cuộc điều tra.
Coi nó như một vụ giết người,
và điều tra các sự kiện đó.
Tôi sẽ gặp anh sau.
- Whoo!
- Nhấc mông của cậu ra khỏi đây.
Đi nào!
Sang bên trái!
Câm miệng lại .
Im đi! Im đi!
Rên rỉ ít thôi.
Chúng ta vào đi!
- Chết tiệt!
- Ming, ming!
Đưa cô ta lên!
Đến đây, mẹ kiếp.
Bịt mồm bà ta lại.
Im đi, lão già.
Đi thôi, chúng ta đi nào.
Câm mồm!
Vào đó đi.
- Vào đi.
- Đưa cả bà già vào.
Đừng đánh nữa, được chứ?
- Câm mồm ...
-  Thôi nào, lái xe đi.
Đó là điều mà tao sắp nói đến.
Dạng chân con chó đó ra.
Đè nó xuống, đồ ngu.
- Chết tiệt, đè nó xuống.
- Mẹ kiếp.
Nhìn tao đi, đồ đĩ nhỏ.
Yeah.
Giữ lấy thứ bẩn thỉu đó.
Chết tiệt nó chật chội quá.
Đến đây.
Yeah.
Ướt hết chúng nó rồi.
Cậu bé, mẹ kiếp chạy đi.
Có phải là họ không?
Chúa ơi.
Được rồi, chúng tôi sẽ coi đó là một vụ tai nạn.
Ho, Minh, và Daniel Nguyễn...
Vậy, John, chuyện gì đã xảy ra...
trong khu nhà nghỉ đó?
Cái gì?
Thôi nào, Tôi không phải người ngớ ngẩn.
Tôi không tin vào sự trùng hợp.
Ai đã làm việc này?
Nếu tôi biết...
tôi không thể nào đứng ở đây.
Ừ.
Nhưng anh đã biết chuyện gì đó.
Chuyện gì?
Như những thứ bẩn thỉu
mà cậu đang lẫn lộn trong đó?
Phải có lý do để ai đó làm việc này?
Điều gì làm ông nghĩ rằng tôi biết?
Đó là nhìn vào khuôn mặt của cậu,
phản ứng của cậu.
Ông nghĩ rằng đây là lần đầu tiên
tôi mới nhìn thấy một cơ thể bị đốt cháy?
Không. Nhưng đây là gia đình của cậu.
Cậu đã ở đâu đêm hôm đó?
Ở nhà của bạn tôi.
Chúng tôi đã uống một vài ly...
và không thể lái xe. Tôi đã nói rồi mà.
Nghi ngờ tôi về điều đó?
Không, không hề.
Đừng bỏ đi, John.
Tôi đang cố gắng ở đây để giúp cậu.
Giúp đỡ?
Ông có thể giúp gì cho tôi?
Thôi nào, cậu bé.
Cậu phải nói chuyện với tôi.
Johnny, quay lại đây.
Cậu bé!
Tôi cần phải sử dụng
bàn làm việc của cha mình.
Và tôi cần cả khẩu súng săn nữa.
John, làm vài ly đi, đây không phải là lúc
làm việc đó.
Anh nghĩ rằng cần phải đi ngay bây giờ sao, John.
Ở đây anh có cảnh sát.
- Cảnh sát bất lực.
Họ làm việc như shit đấy.
Hãy để họ tìm ra những thằng khốn đó.
Chúng ta cần phải đến và
nói cho họ biết sự thật.
Tôi cần khẩu súng săn đó.
Điều đó sẽ không mang được họ trở lại.
Anh nghĩ tôi phải làm gì?
Nộp một bản tường trình chết tiệt?
À vâng.
Chuyện gì vậy!
Ow... ow!
Đó là chiếc đĩa của tôi!
- Im đi.
- Ow!
Đứng dậy.
Đi thôi, im lặng nào!
Khi họ mang hắn đi khỏi đây...
Này, Sarge, vợ của anh thế nào rồi?
Tốt. Uh ... nhưng sao.
Dispatch nói rằng chúng ta có một vụ bắt cóc.
Vâng, Carl Schlinger.
Ông ta là người quản lý ở đây.
- Có gì ngoài một hố cứt.
- Đúng.
Họ đã thiêu sống một gia đình...
nhưng không thể bỏ qua một trận đấu
ở nơi chết tiệt này?
- Ừ.
- Không đùa đâu.
Có vẻ như kẻ đột nhập cho nổ tung lên
theo cách của hắn ngay tại đây.
Thằng con thông minh của con chó cái nào đó
đã nạp tăng 12 lần năng lượng...
và với viên đạn bằng Niken...
hắn đã phá vỡ các ổ khóa.
- Đó là một I.E.D.
- Ừ.
Một cú sút tốn kém.
Này! này, này...
Tôi sẽ cố ... Tôi đã không làm việc đó.
Không làm, tại sao bạn bắn tôi?
Đừng bắn.
Tôi không làm gì cả.
Tôi... không biết gì cả!
Tôi không thể...
Có ai ở đó không?
Cược là ông sẽ ị ra khi súng nổ, đúng không?
Có vẻ như hắn đã bắt được
người của chúng ta ở đây...
trong khi hắn đang xem phim sex...
và đang thủ dâm.
Cậu nhóc, khoảng tám lần...
Ông nhìn đi, đây là một đống bẩn thỉu chết tiệt.
- Ông làm gì trong câu lạc bộ?
- Không không không, không.
Tôi. .. Tôi có một người bạn.
Hắn ta ở Memphis.
Và hắn đã gửi cho tôi, anh bạn ạ.
Tôi nói, tôi không trả tiền cho cái này.
Không phải tôi. Chỉ là... chỉ là...
- Cũng như thế, anh sẽ gửi lại nó cho hắn?
- Vâng
Hay ông tự mang đến?
Không không không. Tôi biết đó là sai.
Và tôi xin lỗi. Đó là tôi chỉ...
Tôi có một vấn đề.
Tôi đã làm và tôi xin lỗi.
Tôi đã nói điều đó.
Tôi chỉ ... tôi không hiểu.
Nó chỉ là phim sex thôi mà.
- Đó là gì? Tinh thể gì vậy?
- Muối
-  Muối?
- Ừ, có thể là thông số tốt nhất tôi biết.
cái bình vỡ rơi xuống cửa với lớp Niken.
Với một phát bắn, nó đã nổ tung.
Toàn bộ thứ này được nạp với muối mỏ.
Những thứ bẩn thỉu đó đi xuyên qua miếng đệm.
Được rồi, chàng trai chúng ta đã có một kế hoạch.
Lại đây, đặc biệt dạo một vòng quanh các cánh cửa...
và vòng tròn đặc biệt cho mục tiêu.
John, cái quái gì vậy, cậu bé?
Cậu bị tâm thần à?
Tôi chẳng giúp gì được cho cậu đâu.
Cậu đang làm đếch gì thế?
Ý tôi là, chuyện này là sao?
Lý do tại sao cậu lại trói tôi?
Chết tiệt, tai sao cậu lại bắn tôi, cậu bé?
Đó là đống cứt trong bãi để xe.
Ai đã đến tìm tôi?
Tôi... tôi đã nói là không biết gì cả.
Thề có Chúa.
Tôi không nói gì cả, John.
- Khốn kiếp muốn thêm một ít muối?
- Không!
- À đúng rồi.
- Thôi nào, anh bạn.. Cái quái gì thế này?
Tôi chẳng hiểu gì.
Bà lão trên đường nói rằng đã thấy...
một người đánh nhau với đám du côn,
và sau đó anh ta lên xe bỏ đi.
- Vậy chúng ta có một nhân chứng?
- Không
Không thể thấy thủ phạm.
Khuôn mặt của hắn
được che khuất bởi một thứ rác rưởi.
Như cái mũ của lính cứu hỏa.
- Bà ta nhìn thấy một chiếc xe hơi?
- Xe hơi?
Nhìn thấy: "Một cái gì đó màu xám"
- Ừ.
- Chúa Giêsu
- Gã đó nói với ông về tôi?
- Uh-huh?
Hắn là một gã nghiêm túc, phải không?
-  Tôi muốn biết hắn đã làm gì, Carl?
- Không
Không, tôi không biết.
Hắn đã thiêu cháy cả gia đình tôi.
Ồ, tôi không ... Tôi không biết, John.
Tôi thề, tôi không làm việc gì liên quan cả.
Ai là tên khốn đó?
Tôi không thể...
Bẩn thỉu.
Chết tiệt.
Cái đếch gì xảy ra với cậu, cậu bé?
Cậu không biết thằng khốn này đâu!
Chết tiệt, tôi không cần biết hắn!
Và cũng không kết bạn với ông!
Được rồi, được rồi.
Được rồi, được rồi. Nghe đây...
Hắn tên là h..h..Hollis.
Là ông Hollis.
Tôi tìm hắn ở đâu?
Tôi không biết! Được chứ?
Ông ta... sẽ tìm đến cậu.
Phải làm việc đó thế nào đây, cậu bé.
Và tôi sẽ cho cậu biết về hắn:
Gã này da trắng và rất nóng tính.
Hắn ta là khúc gỗ chết tiệt, cậu bé.
Hắn đã từng vào tù, nhà tù bẩn thỉu.
Hắn cứng như một tảng đá, cậu bé..
Thằng khốn này không quan hệ linh tinh.
Cậu cảm thấy việc này thế nào?
Hắn không quan hệ linh tinh.
Cậu nghĩ tôi có thứ bẩn thỉu này từ gã...
nếu hắn có bạn tình khắp nơi?
Cho tôi biết thêm đi.
Hắn làm tất cả mọi thứ. Như gái điếm...
ma túy, buôn bán vũ khí...
Mọi thứ.
- Cô gái đó thì sao .
- Cô gái nào ?
Cô gái mà tôi thấy quanh đây nhiều lần.
Tanya? Con chó đó hả?
- Cô ta là người của bọn chúng hả?
- Phải, ả ta là một người trong đám đó...
Hắn sở hữu họ.
Nghe này, mẹ kiếp tất cả.
Nghe tôi, tôi thề có Chúa...
Tôi không ... Tôi không biết gì...
về việc chúng làm tổn thương gia đình cậu.
Xin vui lòng, tôi không biết...
Ông cần tiền chứ?
Sss... vâng, tôi nghĩ là vậy...
- Thuốc của ông ở đâu?
- Không!
Tôi sẽ đến các đại lí.
Từng này đủ không?
Ôi mẹ kiếp.
Rác rưởi.
Anh bạn ma thuật.
Khỏe không, anh bạn?
Anh mách lẻo về tôi, anh bạn khốn kiếp?
Anh đã làm nóng chỗ của tôi rồi?
Vào đi.
Vậy, bây giờ anh kinh doanh cái gì với Hollis?
Vẫn như vậy hả.
Đó là một thói quen xấu.
Và tôi không cho phép hút thuốc trong xe của tôi.
Ồ, bây giờ nó là xe của anh?
À, tôi chỉ gửi 200 gam trên băng ghế sau...
để được loại thuốc chiết xuất từ nhựa cây.
Vậy, tôi nghĩ nó đã là của tôi.
Không có thứ thuốc chiết xuất đó.
Inglaterra.
Đã bao giờ tôi nói cho anh biết
tôi đã có một con mèo tên là ma thuật chưa?
Và nó cũng là cái âm hộ,
giống như anh.
Có thể anh không hiểu tiếng Mỹ.
Tôi là điều cuối cùng
mà chẳng bao giờ anh thấy được.
Ừ, thật đáng thất vọng.
Tôi sẽ giữ lại số tiền này.
Được thôi.
Bây giờ anh thấy tôi thế nào?
Thế này.
Whoa, bình tĩnh. Calmate, người anh em.
Bây giờ tôi sẽ bỏ nó xuống đồ ngốc.
Hãy nghe cho rõ đây.
Ra ngoài mau.
Và dạo chơi trong thành phố.
Được rồi,
Calmate, Calmate, người anh em.
Yo yo, Tôi chỉ...tôi chỉ đùa với anh chút thôi,
mẹ kiếp, người anh em.
Từ từ thôi, được chứ?
Chúng ta vẫn là bạn bè chứ?
Được rồi.
(nói tiếng Tây Ban Nha)
Tôi sẽ bắt bạn theo khía cạnh nào đó .
Ừ, mày sẽ làm được mà.
Anh vừa bị phá vỡ một thỏa thuận.
Tôi sẽ tạo cơ hội kinh doanh ở nơi khác!
Bang, Thằng khốn.
Đi thôi.
- Ối , tôi ... aah! Ow, yo yo.
- Suỵt.
Đóng cửa lại. Đóng cửa lại.
Sau này cậu sẽ thả tôi đi, đúng không?
Nếu tôi làm đúng?
Có lẽ bạn của ông sẽ có một số thuốc
giảm đau chết tiệt nào đó.
Oh , thằng khốn này có tất cả mọi thứ.
Anh bạn, tôi đang bị thương đấy.
Cậu đang chơi khó tôi đấy, anh bạn.
Mẹ kiếp.
Này.
- Chuyện gì vậy?
- Này.
Anh cần trợ giúp gì...
gọi điện trước rồi mới đến chứ.
Tôi là hàng xóm kế bên.
Cái quái gì xảy ra với anh... đồ rác rưởi?
Cái gì có thể gây chú ý?
Đó là gì vậy?
Chỉ nhẹ thôi, một con chó dữ khốn kiếp cắn tôi.
Nó lao vào tôi cắn xé.
Gã đó là ai vậy?
Anh ta đi cùng tôi.
Ồ, thứ rác rưởi.
- Chết tiệt đó là mật khẩu đấy.
- Ừ.
- Sao lại ra như vậy, anh bạn?
- Tốt, tôi không sao
Không phải là tất cả nhưng nó làm cho thoải mái hơn.
Tôi muốn nó thông qua một cái ổ đĩa.
Cút ra khỏi đây với những hành động ngu dại.
- Quỳ xuống.
- Liếm đít tao này.
- Lại đây.
- Có tôi!
Quay mặt vào tường.
Để thứ khỉ gió này lên hắn.
- Ngoan đi nào.
- Đưa 2 tay lại phía sau.
Thôi nào anh bạn, tên khốn này thật điên rồ.
Đưa tay kia đây.
Dawg à, Tôi không gây ra sự bẩn thỉu này,
đúng không?
- Tôi không làm điều này...
- Biến đi.
- Tôi nghĩ rằng tôi đã làm xong!
- Im lặng , quỳ xuống đi.
Mẹ kiếp.
- Không thể cư xử với tôi như vậy...
- Suỵt....
Làm ơn...hãy bình tĩnh.
Ôi trời.
Còn ai đó ở đây không?
Không, chỉ còn lại mẹ của mày.
Câm mồm đi.
Ôi chúa ơi...
Mẹ kiếp, có gì không phải à?
- Mẹ kiếp im lặng và biến khỏi đây...
- Này!
Ôi trời!
Mày là ai?
Nghe này, anh bạn.
Đồ nghề ở đằng sau xe,
nếu đó là những gì anh cần đến.
Tên gì?
Oh, anh có cần luôn số điện thoại của tôi không?
Rất nhiều người nghĩ dân Iraq bị câm.
Ý tôi là, một nửa trong số họ
thậm chí không có nhà vệ sinh chết tiệt nào .
Họ chùi đít bằng tay của mình.
Anh có bao giờ nghe thấy đảng Ba'ath?
Chưa, nhưng tôi có thể làm với 1 người ngay bây giờ.
Đảng Ba'ath sử dụng việc tra tấn...
như một trò chơi.
Chúng tôi tìm thấy cuốn băng này...
với một số cuộc thảo luận của họ.
Khỉ thật, nó lại được áp dụng ở đây.
Anh có vấn đề gì hả?
Hãy cho tôi biết.
Khi tôi cho anh nếm thử dòng điện này...
tất cả các cơ bắp và dây chằng...
sẽ nổ lốp bốp.
Và anh sẽ bị đốt cháy từ trong ra ngoài.
Tí nữa thì quên, há miệng ra.
Tôi không muốn anh cắn vào lưỡi của mình?
Huh-uh huh-uh.
Ai là Hollis?
Hắn ta như cái l***n.
- Vậy anh biết hắn ta?
- Vâng!
Tôi đéo biết hắn làm cái chết tiệt gì!
Làm sao tôi có thể gặp hắn?
Anh phải cùng hàng ngũ.
Nghe này, tai sao nơi đây giống như của cá nhân vậy?
Nó đã từng là của cá nhân.
Gia đình.
Đó là gia đình của anh, phải không?
Nghe này, anh bạn.
Tôi không có dính líu gì cả.
Tôi xin lỗi vì điều đó.
Chỉ cần cho tôi biết, tôi phải làm gì...
để ra được khỏi đây?
Anh có gì để giao dịch không?
Tất cả những gì tôi biết là hắn
có một phòng thí nghiệm lớn ở phía Đông.
- Hắn nấu thứ bẩn thỉu đó 24h mỗi ngày.
- Và gì nữa?
Và nếu anh thực sự muốn làm tổn thương hắn...
anh phải đánh đúng ví tiền của hắn.
Đó là tất cả những thứ chết tiệt về hắn.
Thôi nào.
Lại đây.
Mẹ kiếp.
- Này, Carl.
- Chuyện gì?
Có thứ thuốc giảm đau cho ông.
Oh trời , cảm ơn cậu. Cảm ơn cậu.
- Tôi đang bị thương, anh bạn.
- Oxy-codeine hay thứ gì đó?
Không, đó là ... ôi trời ơi,
đó là oxycontin, nigga.
Hãy cho tôi những thứ đó.
Thứ bẩn thỉu đó làm hại tôi, tôi không nghĩ đưa
được anh lên đường phố phía trước...
- Tôi đang đau đớn, anh bạn.
- Đây này.
Cảm ơn.
Này, tôi...
Được rồi.
- Một bên chân đỡ rồi chứ, hả?
- Vâng.
Vâng, vâng...
- Bởi vì...
- Há miệng ra, bắt đầu nào.
Tôi thể rời khỏi đây?
Chúng ta điềm tĩnh rồi, phải không?
Ý tôi là, tôi không làm những gì
các tên khốn đó...
đã gây ra cho anh đâu.
Tôi chỉ nói chuyện một chút thôi.
Thấy thế nào khi có quá nhiều?
Chỉ thấy đau đớn và bẩn thỉu hả?
- Hơi nhiều phải không, anh bạn.
- Hả?
- Tôi...
- Thôi nào.
Một trong số đó là cho cậu bé trong đoạn video.
Đêm qua thế nào rồi?
Xem này, Hollis, tôi không biết
làm thế nào để nói với anh điều này, nhưng ...
tôi chỉ không hiểu là tôi phải làm gì với
những thứ thối tha này nữa.
Ý anh là gì?
Anh biết đấy, một vụ giết người, giống như...
bị đốt cháy, Tôi chỉ...
tôi không hiểu được tại sao
tôi lại làm được việc đó, ông biết không?
- Hollis, nghe này.
- Chuyện gì?
Anh biết tên biến thái
mà anh giữ tại khách sạn chứ?
Hắn đã bị tên chết tiệt nào đó bắt cóc
mà tôi không biết.
- Đồ chó đẻ.
- Ai đã làm gì vậy?
Đó là gã tôi đã nói với anh.
Sao? Còn gì nữa?
À, đó là...John Nguyen.
Ôi, mẹ kiếp!
Có chuyện gì vậy?
Hắn ta bắt cóc tên biến thái
mà tôi giữ tại khách sạn.
Nhưng tại sao?
Tôi nghĩ để tìm ra người
đã thiêu sống gia đình của hắn.
Bây giờ tôi không cần anh nhận những
lời lẽ ngọt ngào từ tôi.
Tôi cần anh làm việc này...
- 100%.
- Thôi được.
100%.
Được rồi.
- Anh đã nhận được gì?
- Khoảng 45 cent cho đến nay.
Ai là người đã chết?
Nhiều người...
Lionel Murray, hay còn gọi là vết lõm...
và yêu thích pederast bị mất tích của chúng ta...
- ...Gọi Schlinger.
Đừng gọi tên bẩn thỉu đó.
Đã nhận một C.O.D.?
Ai đó buộc ông ta phải nuốt
khoảng 20 viên oxycontin.
Ai đã làm.
Murray đã bị bắn vào nửa trái đầu.
Và tiếp đến Schlinger...
tay bị trói gô lại và bị...
chấn thương trước khi chết.
Đúng?
Muối nổ tung trong háng của và dương vật của hắn...
cứt hắn tung tóe.
Anh ta bắn vào những quả bóng chết tiệt?
Thật là nên thơ.
Nhưng chúng ta vẫn có nghi ngờ
về một vụ bắt cóc và giết người nơi đó.
Anh biết đấy, tôi nghĩ đã đến lúc chúng ta ...
làm cho cậu ta là một nghi can chính thức.
Tại sao? Vì những túi Niken?
Đúng, anh biết đó là cậu ta.
Chết tiệt.
- Đó là lý thuyết.
- Vâng, lí thuyết của sự tiến hóa...
nhưng tôi không có một giải pháp nào tốt hơn nó.
Chứng cứ,dấu hiệu,
chúng ta chỉ nhận được một số bằng chứng.
Ðừng sợ, cô gái.
Tôi không đến để làm tổn thương cô.
Hãy dậy và vệ sinh cá nhân đi.
Thôi nào. Thôi nào.
Lại đây.
Con quái vật chết tiệt.
Không sao đâu.
Sẽ ổn cả thôi.
Tôi sẽ giúp cô thoát ra khỏi đây.
Này.
Tôi đã điện thoại với D.C từ 6:00.
- Sao lại D.C.?
- John nguyen.
Hóa ra hắn là một người trong đội mũ nồi xanh.
Hắn có quá nửa trang để ghi nhận các huy chương.
Và kiểm tra điều này.
Hắn rất nổi tiếng.
- Tôi có gì để xem?
- Hãy chờ đi sắp đến rồi.
- Mẹ kiếp.
Lầu Năm Góc khẳng định là hắn ta.
Bán đi danh dự.
Hồ sơ y tế của anh ta rất nghiêm trọng.
Dường như là một khách mời
của Taliban vài tuần...
anh chàng này là một sai lầm nghiêm trọng.
Tôn trọng chút đi.
Cậu ta là một cựu chiến binh được tô điểm.
Này, điều đó không làm cho hắn vô tội được.
Được rồi? Chúng ta có một phương pháp...
chúng ta nhận được động lực và cơ hội.
Thì tại sao Schlinger?
Tại sao lại khoét sâu?
Kết nối giữa chúng là gì...
và một vài người anh em của Aryan...
tìm thấy đã chết trong bãi đậu xe của nhà nghỉ?
Tôi không biết.
Có lẽ đây là đỉnh của bãi shit hoặc một cái gì đó.
Có lẽ cậu ta làm theo cách của mình,
leo lên từng bậc thang.
Được rồi, vậy chúng ta hãy tìm hiểu xem
ai ở trên các bậc thang đó.
Khởi động con tàu thôi...
kết nối các dấu chấm, bắt đầu một trang web.
Như vậy chúng ta sẽ đưa ra một thông báo.
Không được.
Hắn là một nghi phạm trong bốn cái chết.
Đúng, và có lẽ cậu ta tìm kiếm được tất cả điều đó.
Có thể cậu ta đang tìm những kẻ
đã giết chết gia đình của mình.
Và đây là một vụ án chết tiệt,
chúng ta không bôi shit lên người được chứ?
Vậy nên ta sẽ để cậu ấy
làm tốt công việc của chúng ta.
Sao lại không?
- Cậu ta có hiệu quả hơn chúng ta.
- Được rồi.
Tổng thống của bạn nói rằng Mỹ
đang rút khỏi Afghanistan.
Điều này rất tốt đẹp..
Afghanistan không phải dành cho các người.
Những gì dân làng đang phối hợp với bạn, phải không?
Có Abu Gadir?
Có Amir Gutz?
Thôi nào.
Bạn cho tôi biết.
Bạn sẽ cho tôi biết tất cả mọi thứ.
Hãy nói cho tôi những gì tôi muốn biết
và bạn sẽ được về nhà.
- Ừ.
- Bennet!, đó là Vin.
Có một số người ở đây đang lo lắng.
À, nghe này: Tôi đã bỏ qua Hollis để
lĩnh tiền của Goldie.
Whoa whoa whoa.
Điều gì đang xảy ra, Bennet!?
Không có đủ tiền trên thế giới.
Hãy nói với tôi, cha nội.
Tôi đã nói, chỉ cần lời khuyên của tôi,
hãy tự tạo ra khan hiếm.
Tôi không thể làm điều đó.
Phức tạp lắm, cha nội.
Vậy thì tôi nghĩ đây là lời tạm biệt đấy, anh bạn.
Được rồi tốt thôi...
chúc mừng.
Hẹn sớm gặp lại.
Chuyện gì vậy?
Mày muốn gì,
khuôn mặt quái quỉ gì thế? Hả?
Có muốn tao nói với mày không.
Tao đang hối tiếc đấy?
Đó là điều mày muốn?
Chết tiệt! Tao xin lỗi nhé!
Lạy Chúa tôi.
Ah.
- Ôi, anh bạn.
Cái quái gì thế?
Anh đang làm gì?
Đào vàng hay làm gì?
Sẽ dễ dàng hơn nhiều
nếu thứ chết tiệt này không nằm quá sâu.
Mà con chó cái ít được đào trong đó.
- Anh muốn một ngụm không?
- Không. để tôi tập trung đi.
- Moi thứ bẩn thỉu này ra khỏi đó.
- Chờ tôi một giây.
Được rồi, cố gắng đừng để dịch chuyển.
- Ừ, anh nói đúng.
- Brace tự mình làm đi.
- Việc này có thể bị đau một chút.
- Được rồi.
- Mẹ kiếp.
- Ôi trời!
Oh, tôi đã ... Tôi đã lấy được nó.
- Được rồi.
- Đúng nó?
Ồ. anh bạn,
chúng ta phải nên sạch sẽ một chút.
Ừ, tôi cần ít thuốc giảm đau.
Này anh phải cần nó thêm một chút nữa.
Ôi, mẹ kiếp, mẹ kiếp...
- Được rồi, giữ hơi thở của bạn.
- Mẹ kiếp.
Để lại một tin nhắn
sau tiếng bíp chết tiệt.
Hollis hả.
Tôi nghĩ tay lính trẻ đó
đã phá hoại đường dây cung cấp của ta.
Bọn nó đang nằm chết hết ở đây.
Cái này...
- Tôi không thể, cha nội..
- Mẹ của anh có thể.
Và nếu bà ấy bị sa thải?
Làm sao bà ấy bị sa thải chứ?
Nó là tên khốn d.M.V. cùng làm.
Dude, thực hiện việc này là bất hợp pháp.
Và anh với việc phải giết chết thằng khốn đó.
Hãy cho tôi địa chỉ.
Dude, đó là công việc của bà ấy.
Đó là gia đình của tôi.
Chúng thiêu sống họ khi còn sống.
Tôi biết, nó là đồ chết tiệt ...
nhưng chúng ta không thể tiếp tục
làm việc bẩn thỉu này.
Anh biết gì về những thứ kinh tởm đó?
Thực tế anh không làm mọi thứ
mà anh có để giúp đỡ tôi.
John, đây là sự điên rồ.
Đây thật là một thế giới chết tiệt.
- Đây không phải là Afghanistan.
- Cái gì xảy ra với anh?
Anh đã bị mất một chân
và phải lắp chân giả, đúng không?
- Anh là đồ khốn, anh bạn!
- Giúp tôi.
Anh sẽ cho tôi địa chỉ chết tiệt đó chứ?
Hãy quên đi địa chỉ!
Chúng ta sẽ bắt những gã này!
Tôi sẽ làm được đếch gì
với cái mông khuyết tật??
Anh định làm gì? Trò chơi dành cho phần còn lại
của cuộc sống của anh?
- Anh quan tâm cái gì?
- Tôi quan tâm...
và tôi chỉ tin tưởng vào anh.
Tôi sẽ cho anh biết địa chỉ...
nhưng tại sao anh không hiểu...
tôi không phải là một gã chết tiệt nữa?
John.
Thực sự anh muốn tôi lăn cùng với anh?
Đến địa ngục đó.
Cho tôi một giờ.
Tôi sẽ có được địa chỉ.
Angeles, hãy đi dạo quanh đó và xem
có thể tìm thấy gì, được chứ?
Cảm ơn, anh bạn.
Bảo vệ và phục vụ làm như đít của tôi.
Chỉ nhặt được những mảnh ghép ở đây, anh bạn.
Đây là một phòng thí nghiệm lớn.
Ai đó sắp cảm nhận được nơi đây.
Ý tưởng nào về người điều hành nó?
Không có.
Vẫn còn đếm tiếp các cơ thể ở tầng trên.
Một video game chết tiệt trong đó.
Kiểm tra bên ngoài, người xung quanh,
xem có trạm gác nào không?
Những vết đâm liên tiếp vào phổi,
qua động mạch chủ...
Nói thẳng ra nó là của người lính trong lực lượng
đặc biệt đã dùng tay để chiến đấu.
Nguyen.
Đúng, anh ta không thể kiểm soát.
Được rồi, đưa nó ra...
Tên, đặc điểm nhận dạng...
vị trí được biết đến.
Bẩn thỉu.
Có may mắn nào với những kẻ
tìm đến thuê nhà trọ?
Không. không nghi ngờ.
- Hẹn gặp lại sau.
- Được rồi.
Thiên thần, lên đây, đúng rồi.
Này.
Nghe này, tôi đang cần giữ chúng càng lâu càng tốt.
Những gì anh muốn nghe từ tôi?
Tôi muốn nghe gì hả?
Tôi sẽ cho anh biết cái quái gì
Tôi muốn nghe.
Điều tôi muốn nghe là,
"Cảm ơn cho tất cả các số tiền chết tiệt...
mà anh đã gửi theo cách của tôi, Hollis."
Đó là những gì tôi muốn nghe.
Đừng nói với tôi những gì anh không thể làm.
Hãy xem, ai sẽ là cảnh sát
và những ai là sát nhân ở đây, được chứ?
Cái gì, anh có nghĩ tôi sẽ thả tiền của mình...
trong tài khoản giống như
cho một số thằng khốn mũ xanh?
Tôi có thể dùng móng tay gãi ass của mình bất cứ lúc nào
Tôi muốn, được chứ? Anh có hiểu điều đó không?
Được rồi, tôi sẽ cho anh biết
những gì có trong tâm trí tôi.
Anh muốn có Nguyên.
Tôi cần giải quyết ba vụ giết người, được chứ?
Tôi cần tên, tôi cần bằng chứng.
Tôi cần tất cả bọn chúng.
Được rồi, tôi sẽ suy nghĩ về điều đó.
Đây không phải là một cuộc đàm phán.
Này, ghi lại dấu vết và...
chào hỏi Carol và những đứa trẻ hộ tôi.
Đó là lý do sẽ để lại một dấu vết.
Taliban 101.
Muốn ra đó không?
Tôi phải đổ sáp vào các cạnh
và niêm phong nó lại.
Được rồi, giữ yên lặng.
Xin chào, tôi là thám tử Mitchell.
Um, cậu có phải là McIntyre?
Jean Paul Mcintyre?
Vâng thưa ông. Tôi thể giúp gì?
Tôi có một số câu hỏi về John Nguyễn.
Anh ấy là một người bạn của cậu, phải không?
Ông đã tìm ra kẻ đã giết gia đình của anh ấy?
Chúng tôi đang làm việc đó.
Xem này, John đã tự phạt chính bản thân...
lẫn lộn với một số người rất nguy hiểm.
Heh.
Điều đó vui vẻ đối với ông?
Ông đã bao giờ được ra chiến trường?
Đây là những nguy hiểm giống như vậy.
Ừ, cảm ơn cậu đã tiếp đón.
Tôi xin lỗi về cái chân,
nhưng quan điểm của anh là quái gì?
Ông sẽ làm gì nếu đó là gia đình của mình?
Anh sẽ làm gì cùng với gã đó?
Tôi cần thông tin để làm công việc của tôi.
Tôi không thể giúp nếu anh
không cho tôi biết điều gì đó.
Nói với ông về điều gì nhỉ?
Xin lỗi.
Mitchell đây.
Vâng, tôi sẽ đến ngay.
Anh Mitchell?
Tôi hiểu rằng anh đang tìm kiếm John Nguyễn.
Tôi còn anh em ở C.O.
Vì vậy, anh nên hiểu.
Tôi không chính thức ở đây.
Rõ rồi.
Quân đội không nên để anh ra với thế giới
theo cách mà họ đã làm.
Họ coi anh như thiết bị dư thừa...
giống như chếc xe đắt tiền
phải nằm chờ sửa chữa hơn là thay thế.
Ông thấy cái nào quan trọng hơn?
Tôi chưa phải là thứ bỏ đi, thưa ông...
cho nên tôi đang làm điều tốt.
- Chúc mừng.
Có một lý do đặc biệt...
để ông đến đây?
- Quí vị đang sắp săn lùng cậu ta.
Đó là những gì anh phải làm.
Đó là chức năng của anh.
Trước khi anh bắt tay vào...
tôi nghĩ anh có thể muốn biết
tại một thời gian và địa điểm...
anh muốn được tạ ơn
Đức Chúa toàn năng Giêsu Kitô...
ông sẽ đứng về phía anh.
John đã được một nhà lãnh đạo sinh ra.
Và cậu ấy là một sát thủ thực sự.
Lạnh như fuck nếu anh xen vào.
Nhưng, anh bạn...
hắn sẽ là thanh kẹo...
trong tay những đứa trẻ...
chỉ để nhìn thấy khuôn mặt mình trong đó.
Tình nguyện viên cho các thông tin về tiêm chủng...
Anh không có nhiều người đàn ông như thế.
Anh biết điều này, anh Mitchell.
Tôi chỉ nghĩ ai đó phải biết cậu ta là ai.
Có hiểu không?
Tôi nghĩ ai đó ngoài kia...
cần phải biết cậu ta là ai.
Xin lỗi vì đã làm mất thời gian của anh.
Này, Griggs.
Đề nghị của ông là gì?
Tôi muốn tìm những gã đã giết gia đình của cậu ta...
và loại bỏ chúng khỏi xã hội.
Sau đó tôi sẽ chờ cho John trở lại là chính mình...
bởi vì đó là những gì cậu ta phải làm.
Cậu ta sẽ không kìm nén được những việc
gây ra ức chế.
.
Chỉ cần để nó không dây dưa theo cách đó.
Anh có tin vào công lý.
Và nếu không thể mang nó đi, sau đó...
có thể chắc chắn John sẽ cho anh xuống địa ngục.
Một ngày tốt đẹp, ông. Mitchell.
Những gì cậu nói thực sự bị tổn thương, anh bạn...
nhưng tôi cần phải nghe thứ bẩn thỉu đó.
Tôi đã không rời khỏi ngôi nhà này trong tuần.
Một tuần chết tiệt.
Mỗi lần tôi đi ra ngoài,
một số thằng khốn lại phải nhắc nhở tôi...
Cái chân chết tiệt của tôi đã bị thổi bay.
"Ồ, chúng tôi rất tự hào về anh."
"Chúa ban phước lành cho anh, anh rất dũng cảm."
Tôi thấy những thằng khốn đó
nhìn vào chân giả của tôi...
nghĩ rằng, "anh chàng tội nghiệp này."
Tôi đã trở về hơn một năm nay...
chỉ ngồi đâu đó và nhận được sự thương hại...
cho tất cả những gì đáng tiếc
và coi tôi như một con chó.
Nhưng mẹ kiếp.
Chúng ta hãy làm việc này.
Chúng ta phải làm việc chết tiệt này.
- Anh thấy chúng có cái gì?
- Một khẩu baldy và một AK.
Là 12 ly.
Không thấy Hollis đâu cả.
Vào bằng cổng đó.
Hãy bắt bằng được thằng khốn này .
Một mình thôi hả.
Tôi nghĩ là anh không thích chơi nữa?
Được rồi...
Vẫn còn ít nước còn lại trong anh, em yêu.
Em sẽ biết làm thế nào để cho nó ra mà.
Làm bất cứ điều quái gì mà ông muốn.
Vậy đó, em yêu. Thôi nào.
- Mẹ kiếp, mẹ kiếp!
- Thôi nào, em yêu.
- Như vậy đó.
- Hollis, dừng lại!
- Mẹ kiếp!
- Dám chống lại tao à.
- Hollis, dừng lại!
Thôi nào. Như vậy đó, chó cái.
Biến đi.
Vậy đó, được rồi.
Hollis!
Tao nghĩ là đã nói với mày trông chừng ở ngoài.
Hãy cho tôi biết khi nào nhé.
Ông muốn làm điều này?
Vin, cậu đang đùa đấy hả?
Ba giây.
Hai, Một.
Bắn đi.
Tốt lắm.
Này, cái quái gì thế?
Đừng giết chúng, chỉ làm bị thương thôi.
Xong một tên.
Có một thằng nữa đang vào.
Bắn đi.
-  Chắc chắn chưa?
-  Ừ
- Đi nhanh!
- Chuyện này chưa kết thúc đâu.
Đồ chó, mày dám chống lại tao sao?
Nằm xuống!
Hai đứa vòng ra sau.
Hai đứa sang bên cạnh.
Hãy di chuyển để hắn bị phan tâm
- Quên nó đi Marty.
- Này... đang nghĩ gì vậy, "quên nó đi Marty"?
Hắn ta đang ở đây.
Hắn là đồ chết tiệt đó, anh bạn.
Cứu tôi!
Nó chưa chết đâu.
Anh nghĩ gì về đồng đội...
nếu mày muốn giúp nó Marty,
mày sẽ có sự đau đớn.
- Hiểu chưa?
- Chết tiệt !
Yểm trợ cho tôi.
Tôi đang tiến vào.
Bắt đầu nhé.
Xuỵt....
Cái quái gì thế?
Anh không đủ tiền trả cho tôi với đống hỗn độn này.
Tôi sẽ ra bên kia.
- Ow!
- Mày là đồ ngốc.
Ra ngoài đối mặt với tao đi, đồ hèn.
Aah!
- Mày muốn chơi không?
- Chúng ta hãy chơi nhé.
Oh, đồ khốn nạn.
Mày có muốn nói với tao
có bao nhiêu người ở trong nhà?
Tao sẽ cho mày biết mất  bao lâu
trước khi mày bị chảy hết máu ra .
Hollis! Và một cô gái .
Tập trung ấn vào đó đi.
Đau lắm hả.
Chú ý đấy, tôi đang vào.
Suỵt....
Cởi trói cho tôi.
Cẩn thận.
Tao nghĩ mày không ngu đến mức đó.
Mày sẽ lạnh như những viên đá...
Tao nghĩ mày có thể để con chó đó lại.
Mày không muốn bị lạnh, phải không?
Đoán là không.
Bần thỉu, John,
Tao không có nhiều hối tiếc...
nhưng mày có thể có một tên đồng bọn
chết tiệt nào đó đi theo.
Và sau đó mày hãy xin tao hãy thả hắn ta về...
Hơn là cứu một cô gái .
Đoán là bây giờ mày đang rất hối tiếc, thằng khốn?
Bỏ súng xuống .
Nhìn anh ta đi.
Ồ, thôi nào, kẻ giết người.
Làm việc đó đi.
Mày nhận thấy có khó khăn gì không?
Làm bị thương nhiều người?
Được rồi, đi thôi.
Thôi nào, người lính trẻ.
Tại sao mày không lao vào tao đi?
Hả? Lại đây. Ra tay đi.
Thôi nào, John .
Kết thúc căn bệnh kì quái đó đi.
Chúa ơi.
Này, Thám tử Farragut...
gặp gỡ John Nguyen đi.
Bẩn thỉu. Ugh!
Johnny, đây là Cory.
Nó có mặt ở đó khi gia đình mày bị thiêu sống.
Bản thân tao không có ở đó, nhưng...
Từ những gì tao nghe...
thằng Cory này có một chút
vui thú với em gái của mày.
Đồ chết bầm...
tất cả chúng ta đều mệt,
nhưng trước tiên tao phải giết mày đã.
- Mẹ kiếp.
- Chúng ta có thể tăng tốc độ này lên?
Còng hắn lại.
Ah, Chúa ơi.
Được rồi, giết tên kia đi.
- Không! ông để cho anh ta đi !
- Jeez.
Ông đã bắt được tôi!
Ông đã bắt tôi rồi mà!
- Hãy để anh ta đi !
- Này, không phải là mày sẽ nói xin vui lòng, John ?
Xin vui lòng! Thả bạn tôi ra!
Nó rất dễ chịu, người anh em .
Nhìn hắn kìa.
Không! không!
Không!
Aah! Không!
- Không! Ôi mẹ kiếp!
- Chúa ơi.
- Không.
- Lạy chúa, Hollis.
Đừng lo lắng. Anh sẽ nhận được tiền của mình.
- Anh thích tiền, hay là mục đích hả?
- Khốn kiếp!
Bắt người vợ nhỏ xinh đẹp của anh
làm sạch lông và tiêm botox?
Anh nghĩ rằng tôi lấy được tiền của cô ta?
Anh nghĩ đi, tôi đi ra ngoài...
trong bộ đồ đỏ của Santa và rung chuông?
Xem kĩ điều này.
Đó là cô bé anh mang về chỉ để bú.
Được rồi, Cory.
Mày có đủ khả năng loại hắn không?
Tôi sẽ làm thịt tên da vàng này.
Tháo còng ra đi.
- Xin lỗi.
- Anh không phải là xin lỗi...
nhưng hắn thì có.
Được rồi, xem đi các cậu.
Chúng ta có một chút vui vẻ.
Ông không hiểu à?
Hiểu cái gì?
Nếu ông vẫn còn giữ nó.
Kết thúc đi, Hollis.
Ông có 3 khẩu súng chĩa vào tôi.
Có thể là mày không muốn nhìn chúng?
Nó chẳng là gì?
Ông không muốn bàn tay bị bẩn à?
Nếu mày muốn đấu với tao...
tao nghĩ là sẽ được thưởng thức.
Ugh!
Đó là tất cả những gì mày có sao,
anh lính trẻ.
Hollis!
Tôi đã bắt được hắn,
thả Hollis ra đi.
Tôi xin lỗi, bạn hiền.
Mặc dù chúng ta đã loại hết bọn chúng...
nhưng tôi đã mất bạn.
Mẹ kiếp bọn chúng.
Cậu vẫn còn sống hả, cậu bé?
Vẫn muốn biết chuyện gì đã xảy ra
trong nhà nghỉ đó hả?
Tôi có một ý tưởng khá tốt
về những gì xảy ra ở đây, nhóc.
Đi thôi. Chúng ta hãy ra khỏi đây .
- Vậy còn những thứ này?
- Những thứ này thì sao?
Tôi nói là, anh sẽ phải ngồi tù 1 thời gian dài.
Tôi biết.
Chuyện đó sẽ không xảy ra...
không xảy ra trong sự giám sát của tôi.
Nhưng ông là một cảnh sát .
Đúng, là tôi.
Và nơi đây là không công bằng.
Nhất định nơi đó là một hảo ý của công lý.
Mọi người ở đó đáng hưởng những thứ họ có.
Ngoại trừ anh ta.
Anh ấy là bạn của tôi.
Đúng, đã từng là bạn.
Để tôi lo. Ra khỏi đây đi.
Tôi biết rằng J.P Chết trong danh dự .
Và tôi biết rằng gia đình của tôi
sẽ tự hào về tôi .
tôi sẽ không phải xấu hổ và sợ một ngày nào đó
sẽ gặp chúng một lần nữa.
Họ nói rằng không biết ai giết chết chúng tôi
họ chỉ làm cho chúng tôi mạnh mẽ hơn.
Tôi không biết nếu đó là sự thật...
nhưng tôi biết rằng
những cơn ác mộng đã qua đi.