Tao thấy mày ngăn mấy con thú hoang
lục lọi quanh vườn nhà tao.
Tao sẽ hậu tạ mày nếu giữ mấy con cú
tránh xa mấy con mèo của tao.
Ông ngủ ngon không?
Cũng tạm.
Anh, ờ...
Trời ơi, Jean này, anh không biết
chuyện gì đang xảy ra.
Nó như một màn sương đỏ lòm hay...
Có vài chuyện xảy ra với anh và anh...
Nhưng anh thấy em làm anh khó xử và anh...
Em làm như thế...
Anh ghét mình như vậy.
Anh xin lỗi.
Tha thứ cho anh nhé?
Sao hả?!
Mẹ nó!
Mẹ đã hứa rồi...
Điều đó lại xảy ra kìa.
Mẹ hứa rồi mà.
Được rồi, đó là phần từ
tuần trước đến ngày hôm qua.
- Được không?
- Được.
- Tôi kẹt hơn 50 đô ở đó.
- Kitty, tôi không thể...
Được mà, nghe này...
- Đây, cầm đi.
- Không.
Tôi không muốn cô đến đây
như thế này nữa.
Lo cho mình và cho con bé nữa.
Sống tốt nhé.
Chúng tôi có một
thỏa thuận với bên Kansas.
Cô có thể đến ở căn nhà đó
một tuần hay không?
- Tôi có thể tìm cho cô một chỗ ở Wichita.
- Không.
Mấy gã ở thị trấn hay hành hung
phụ nữ đều biết chỗ đó.
Cô có ai để đến ở nhờ không?
Tôi không nghĩ cô hiểu được
tôi đã lo lắng thế nào đâu.
Tôi không biết.
Có lẽ họ đã đi mua sắm.
Tôi mong ai đó ở cái nơi
chết tiệt này có thể...
có thể nói tôi biết sự thật.
Rồi chúng tôi có thể
nhanh chóng tìm ra Jean.
Tribune, Kansas.
Mẹ có muốn đến đó không?
Chắc thế. Ý mẹ là chúng ta
có thể đi bất kỳ đâu chúng ta muốn.
Thế Loving, New Mexico thì sao?
- Mẹ thích nơi đó.
- Con cũng thế.
Topeka.
Santa Cruz.
Ối trời.
Đó là Butt, Montana.
Từ đó đọc là "Bute".
- Mẹ à?
- Ồ, không. Không!
Này!
Không sửa được rồi.
Có một cái cần thọc qua xy-lanh.
Tôi sẽ đi Sioux Falls.
Vâng.
Lấy những thứ con cần thôi.
Một in là 83 dặm.
Sáu, bảy, tám, chín, mười.
Aloha, Oregon.
Nó chỉ cách 10 inh thôi.
Vậy là 830 dặm và
chúng ta mới đi có 300 dặm...
Chúng ta sẽ đi Wyoming.
Wyoming là ở đâu?
Chỗ ông nội con ở.
Con có ông sao ạ?
Không tốt đẹp gì đâu.
Khi nào mẹ mới kể cho con biết?
Không sao.
Mùi như có mưa vậy.
Hôm nay không mưa đâu.
Ông dự báo thời tiết
không đúng từ năm 1972 rồi.
Tôi biết mưa như thế nào mà.
Sáng nay ông có tin gì không?
Con gấu chết bầm kia đã quay lại.
Ông nghĩ ông sắp làm gì vậy?
Làm việc đáng ra tôi làm từ năm trước.
Có gấu con không?
Cháu thấy nó có con không?
Không à?
Được rồi.
- Còn kiểm soát được mà, ông Einar.
- Anh tránh ra và nó sẽ thế.
Thôi nào, hãy để
Fish và Game xử lý việc đó.
Nó không phải con chó cưng
để chúng ta chăm sóc.
Tôi nghĩ họ sẽ cho thấy
sự khác biệt, được chứ?
Học đại học ra mà chỉ nói được mỗi thế.
Được rồi.
Mẹ kìa.
Chào mừng đến Wyoming.
Lấy đồ đi.
Thế ông nội có tốt bụng không?
Sao mẹ không kể cho con nghe về ông ấy?
Einar!
Tôi không muốn cô ở đây.
Ít ra chúng ta đã thỏa thuận vài chuyện.
Tôi cũng không muốn ở đây.
Chúng tôi cần một nơi ở tạm
khoảng một tháng.
Có vẻ cô thật là ngu ngốc đấy.
Con cô à?
Cháu của ông luôn đấy.
Cô định nói tôi không biết
mình có cháu nội sao?
Tôi định nói với ông tôi đang
mang thai ở đám tang Griffin.
Hai người đã ở đâu?
Chúng tôi ở trên đường 2 ngày.
Chúng tôi đã sống ở Iowa.
Bây giờ nơi đây bỗng như nhà của cô sao?
Tên con bé là gì?
Cháu tên Griff.
Griff Gilkyson.
Đó không phải là tên dành cho con gái.
Einar, làm ơn.
Chỉ đến khi tôi kiếm
đủ tiền để rời khỏi đây thôi.
Có một phòng dưới tầng dưới.
Mẹ xin lỗi.
Này, mẹ sẽ vào thị trấn để tìm việc.
Con nghĩ con sẽ ổn chứ?
Được rồi, ngoan nhé.
Yêu con.
Cháu đã dùng phòng tắm.
Ta biết rồi.
- Ông đói ạ?
- Chưa.
Có tiệm McDonald nào ở thị trấn không ạ?
- Cháu có 5 đô-la không?
- Không ạ.
Thế thì ta nghĩ đi ăn ở đó
không phải là ý kiến hay đâu.
Tối qua thế nào?
Tôi nghĩ là ổn.
Trái hay phải?
Bên phải đi.
Bên trái sẽ dùng số còn lại.
Lúc nào cũng đau à?
Không yên được với nó.
Được rồi.
Con gấu của tôi làm sao rồi?
Vẫn là con gấu chết dẫm đó thôi.
Ông định nói với tôi là nó còn sống sao?
Nó vẫn ổn.
Nó đang ở sở thú của Angie.
Đêm qua tôi mơ thấy biển.
Ông có bị ướt không?
Tôi đi trong lòng nó.
Cứ như đang yêu ấy.
Mùi của phụ nữ.
Vị cũng như vậy.
Trí nhớ của ông đâu có tốt.
Này.
Dưới đó.
Trông Jean vẫn giữ được
vẻ ngoài của nó.
Còn dẫn con gái theo nữa hả?
Tên nó là Griffin.
Cháu nội đấy.
Đó là thứ đẹp đẽ mà người đàn ông có.
Tôi sẽ vào thị trấn ăn sáng.
Tốt.
Dẫn con bé theo không?
Ông cần gì nữa không?
Có, ghé qua thăm con gấu.
- Sao?
- Đi kiểm tra con gấu.
Kiểm tra?
Sao tôi phải làm chuyện quái đó?
Vì tôi yêu cầu ông.
Chúng là đồ của ba cháu ạ?
Đúng thế.
Bây giờ ông ấy sống ở đâu?
Nó chết rồi. Mẹ cháu
không nói cho cháu biết sao?
Vâng, nhưng bà ấy cũng nói ông đã chết.
Cháu có lúng túng với câu hỏi
vì sao căn phòng có một cái bàn
gọi là phòng ăn không?
Không ạ.
Vì cháu có vẻ không gặp khó khăn gì
khi làm bánh xăng-uýt,
nên ta cần cháu làm một cái nữa lúc 11h30.
Được chứ?
- Vâng ạ.
- Và mang cho ông đang ở căn nhà nhỏ kia.
Với một cốc sữa nữa.
Vâng ạ.
Gấu à? Bà nó.
"Đi kiểm tra con gấu đi."
Khỉ thật.
Xe đẹp đấy, Einar!
Ông kiếm nó ở đâu ra vậy?
Nancy Sidwell đã gửi thứ này
từ làng hưu trí nơi mà Ernie đã chết.
Có lẽ chiếc xe đạp này đã hại chết Ernie.
Thứ hại chết Ernie là
cuộc đời giả tạo của Nancy.
- Xe tải của ông bị hỏng nữa à?
- Ồ không, nó vẫn ổn.
Tôi ra đây để tập luyện cho
cuộc thi ma-ra-tông vớ vẩn.
Tôi thích lá cờ đó. Không có lá cờ
màu cam đó thì ông trông lố lăng vô cùng.
- Chào, Ken, Catherine.
- Einar.
Có gì nào? Hóa đơn.
- Chào Einar.
- Chào Nina.
Cô có tin là họ vẫn gửi thư rác
cho con trai tôi không?
Có lẽ người chết cũng mơ mộng
đến những lá thư. Phải vậy không?
Tôi sẽ cho cô biết khi tôi chết.
Có lẽ tôi sẽ gửi cho cô một
tấm bưu thiếp từ thế giới bên kia.
Mà Mitch thế nào rồi?
Mitch à - ông ấy đang mơ mộng về biển cả.
Thế sao?
Tôi từng sống gần biển.
Tôi ở Oregon được khoảng 1 năm.
Mưa nhiều lắm. Nhưng tôi
rất thích âm thanh mà nó tạo ra.
- Bà nó.
- Khỏe chứ?
Nếu cô có mệt thì hãy kéo ghế lại
chỗ chậu rửa ngồi và mở vòi ra.
Nếu tôi có mệt thì nhắc tôi đừng
xin lời khuyên của ông nhé.
Này!
Tôi thắc mắc là muốn say mềm
vào sáng sớm thì có khó không.
Ồ, dễ lắm, nếu cô nhậu cả đêm luôn.
- Hẳn rồi. Món trứng thế nào đây?
- Chiên nhão nhé.
Chào các anh.
Muốn dùng gì cho buổi sáng nào?
Nằm xuống bàn đi, xem anh có thể
ngắm em đến khi chuông báo kêu không.
Tôi hi vọng là cậu đang vui, Chris,
vì ngay khi tôi rút tay ra được,
tôi sẽ đá toẹt đít cậu ra.
Giờ nhìn xem cô làm gì này!
Chào các anh.
Tôi sẽ là phục vụ mới của các anh.
Muốn một ít cà-fê chứ?
- Sao không biến đi, lão hợm?
- Sao?
Nhóc, giờ tao không muốn
khiến mình cảm thấy khó thở.
Muốn tiếp tục không?
Sẽ xong nhanh thôi.
Vì đó là cách thay đổi cuộc đời mày
nhanh đến mức không kịp ngáp đấy.
Tin tao chứ?
Xin lỗi vì đống bừa bộn.
- Xin chào.
- Chào.
Cháu tên là Griff.
Ta là Mitch.
Chỗ đó là cho ta hả?
Cảm ơn cháu.
Ta hiểu.
Ta đã phát ói khi
nhìn thấy nó lần đầu tiên.
Có thấy buồn nôn chút nào không?
Cháu ổn.
Tốt.
Lần đầu tiên ta buồn nôn
khi thấy một người ăn ốc sên.
- Cháu ăn ốc sên bao giờ chưa?
- Chưa.
Ta cũng thế.
Trông ngon đấy.
- Ông bị sao vậy ạ?
- Ta bị đánh tơi tả bởi một con gấu.
Cháu đã nhìn thấy một con gấu
trong cũi sắt hôm qua.
Ừ. Con gấu của ta đó.
Tầm 1 năm trước, nó đã ăn thịt một
trong số ông nội của đàn bê của cháu.
và chúng ta đã quấy rầy bữa tối của nó.
Nó nghĩ chúng ta muốn cướp phần ăn của nó.
Cháu biết rồi, lũ gấu không thích chia sẻ.
Con gấu có cắn ông Einar không?
Không, ta đứng gần hơn.
- Cháu không biết ai ăn được ốc sên hết.
- Ồ, hẳn rồi.
Trong các nhà hàng đặc biệt ở Cheyenne,
người ta ăn chúng suốt như
không có gì ghê gớm hết.
Một lần cháu thấy một đứa ăn con bươm bướm.
- Đến nỗi nghe tiếng nó nhai rạo rạo luôn.
- Ôi, không, không!
Ôi trời! Nhìn nó kìa!
Einar.
Chào Angie.
Tôi không ngờ lại gặp anh
trong đám đông này.
Tôi nghĩ mình còn xuân chán
để có thể đi tới bất cứ đâu.
Fish và Game bảo nó sẽ ở đây trong ít ngày.
Tất nhiên họ cũng nói rằng
nó ăn gì cũng được, mà có phải đâu.
Tôi không hiểu được. Không ai trả 5 đô-la
cho con sư tử núi mà tôi từng giữ ở đây.
Mitch sao rồi?
Ông ấy đang mơ mộng về biển cả.
Tôi luôn muốn một con thuyền.
Bố tôi từng đưa chúng tôi
ra biển. Rất tuyệt.
Thế con sư tử đó giờ sao rồi?
Chết rồi.
Nó may mắn đấy.
Chào con, Griffin.
Ở đây ghi là con đã thắng 15 triệu đô-la.
Nhưng có lẽ ta nên gửi nó cho con.
Có lẽ những vận may vớ vẩn như vậy
khiến con sớm không biết mặt con mình.
Con không còn cơ hội rồi.
Con nên biết là vợ con đã trở về.
Con đã có thể đưa nó
đến một nơi nào khác.
Không phải vì đã chết mà con vô dụng.
Mai gặp lại nhé con trai.
Dù sao thì con bé nhìn giống con như đúc.
Từ đầu đến chân.
Mẹ!
- Chào con!
- Con nhớ mẹ lắm.
- Đoán xem. Mẹ tìm được việc rồi.
- Thật ạ?
Mẹ sẽ đi làm vào ngày mai.
Hôm nay con thế nào?
Không vui lắm sao?
Trời, tôi mệt quá.
Tôi nghĩ nửa số khách sáng nay
đến đây chỉ để ngắm cô thôi.
Của cô đây.
- Gì thế?
- Phần tiền boa của cô.
Tôi đã nghĩ cô nói cô đã quen
với việc tự thân vận động.
Tôi không hay kể cho những người tôi quen
rằng tôi đã ở đâu suốt mười năm qua.
Rồi sao?
Nói với họ là cô đang phát điên lên.
Nói với họ là cô đang rất vui.
Tôi đã nói thế.
Hôm nay chúng ta làm việc rất tốt.
Tôi chắc phải cảm ơn cô vì điều đó.
Có lẽ tôi sẽ nghe vài
bản nhạc vào tối thứ bảy.
Dĩ nhiên sau đó cô phải
nhảy với Billy và Wayne.
Sẽ là khoảnh khắc đẹp đấy.
Tôi giúp gì được cho cô?
Tôi là con dâu của Einar Gilkyson.
Tôi hiểu rồi.
Cô muốn vào trong không?
Cảm ơn.
- Có cuộc gọi nào không?
- Không.
Cơm hộp làm ở nhà ấy mà.
Cô có gì cho tôi xem à?
Nó là báo cáo của cảnh sát.
Nhưng tôi đã không tố cáo.
Chủ khu nhà ở Iowa nghĩ tôi nên đăng ký
với chính quyền khi đến tạm trú.
Anh ta là bạn trai của tôi.
Nhưng...
Bản báo cáo đó không dành cho lúc này.
Mà là vào lúc khác.
Tô sẽ phô-tô ra.
Được rồi.
Tên của chúng là gì ạ?
- Ai?
- Mấy con mèo ấy.
Chúng không có tên.
Thế là sao ông phân biệt được?
Ta không làm thế.
Bà nó, mấy thứ này đâu ra thế...
Oscar và Charlie.
Chào, Charlie.
Cái đó có phải dây cua-ra không?
Sao ông không dùng nó cho chiếc xe kéo?
Này, ông đang lầm bầm gì hả?
Dây của máy kéo phải dài gấp đôi.
- Vậy hả?
- Ừ.
Ồ.
Chúng ta không còn dây nào trong kho hả?
Tôi có ý này hay hơn này.
Sao ông không rúc vô nhà đi?
Trời. Tôi chỉ muốn giúp thôi mà.
Không cần tôi giúp thì
tôi vẫn ngồi ở đây và im lặng.
Kéo ra, trông có vẻ ông
không biết làm thì phải.
Im đi! Được chứ? Im đi.
Ông không biết tôi đang làm gì đâu.
- Ông thì biết gì về chiếc xe này chứ.
- Ông nói chuyện với ai đấy hả?
- Đừng có tỏ ta thông thái nữa...
- Quỷ tha ma bắt ông đi!
Tôi chắc chắn sẽ đến đó đá nát đít ông đấy.
- Cảm ơn.
- Không có chi.
- Mai gặp lại.
- Tạm biệt.
- Chào con.
- Chào mẹ.
- Thế nào?
- Tốt ạ.
Chào Einar.
Có ít củ quả cho bữa tối đây.
Được.
- Đem vào trong hộ mẹ nhé?
- Vâng.
- Được chưa?
- Rồi ạ.
- Chào Mitch.
- Chào.
Chuyện gì đã xảy ra?
Sao ông không nuôi đàn bò nữa?
Khi Griffin mất, ta không còn ai giúp.
Rồi ta già đi, Mitch thì bị tấn công,
và ta đã bán số còn lại
để giữ lại chỗ này.
Bữa tối sẽ có trong 1 tiếng nữa.
Lại đây, Sarah.
Đừng, ở yên đấy.
- Xong rồi chứ?
- Ừ.
Nói con bé leo xuống cây đi.
Nào, Charlie.
Thôi nào.
Đừng nhút nhát thế chứ.
Ôi trời.
Con xin lỗi.
Xin lỗi sao?
Nghe hay đấy.
- Con sẽ mua lại cái mới.
- Ồ, dễ vậy à?
Ta có lẽ rất thích cái đĩa đó. Thực ra
nó có lẽ là cái đĩa yêu quý nhất của ta!
- Chỉ là cái đĩa thôi mà.
- Thế sao?
Có bao giờ cô thấy không phải thứ gì
cũng có thể thay thế được chưa?
Leo xuống khỏi cái cây đó ngay!
- Đặt trên bản hả?
- Không, ở đây. Cảm ơn.
Tôi rất mừng vì cô trở về, Jean à.
Chuyện gì đã xảy ra với Nellie?
Nellie đã bỏ đi rồi.
Khoảng một năm sau khi chôn cất Griffin.
Einar còn chưa nguôi ngoai chuyện đó.
Sau đó, ông ấy còn
không đoái hoài tới Nellie nữa...
Rồi cô ta tìm người đàn ông khác.
Ai không thế chứ?
Hình như họ sống ở Colorado.
Ông có nghĩ ông ấy cũng trách tôi
vì để mất vợ không?
Tôi nghĩ là có.
Con không muốn sống ở đây đâu.
Ông ấy bị sao vậy chứ?
Không phải do con đâu.
Ông ấy chỉ không quên được chuyện đó.
Ông ấy rất thương bố con.
Con nên biết điều đó.
- Còn mẹ thì sao?
- Tất nhiên rồi.
Dù gì thì mẹ phải có dự định
gì đó chứ, đúng không?
Ý con là chúng ta không cần phải
ở đây suốt đời?
Chắc chắn rồi.
Mẹ sẽ sớm kiếm đủ tiền,
rồi rời khỏi đây ngay.
Biết gì chưa?
Con nghĩ gì về...
Butt, Montana?
Dậy làm ván bài nào.
Ông đâu còn biết đọc nữa?
Chai đó ở đâu vậy?
Kho thóc.
Nó ở đó cũng lâu rồi.
Thỉnh thoảng tôi cũng thích ngắm nó.
15, 2.
Ông sắp mở nó rồi à?
Chưa chắc. 25.
31 cho hai. Tới ông.
- Ông có đi kiểm tra con gấu không?
- Tám.
Ừ, ông bắt tôi đi mà, đúng không?
Đôi hai.
Tôi muốn ông cho nó ăn.
- Gì chứ?
- Tôi muốn ông cho con gấu ăn.
Tôi không tin Angie cho nó ăn nhiều đâu.
"Cho con gấu ăn." "Làm ơn cho nó ăn."
"Này gấu, mày có muốn mang giày không?"
"Mày thích ăn gì, Gấu?
thịt bò hay thịt gà?"
- Einar.
- Gì?
Có phải cô ấy ở đây để
hủy hoại đời ông không?
- Người đàn bà đó đã giết con trai tôi.
- Ồ, thôi nào.
Đó chỉ là tai nạn xe hơi. Đó là
tai nạn bởi vì không ai có lỗi cả.
Không, họ gọi đó là tai nạn để
kẻ có tội cảm thấy đỡ hơn.
- Thật thế sao?
- Tôi đếch quan tâm họ gọi đó là gì.
Con trai tôi chết rồi.
Cháu gái ông thì không.
Và ông cũng thế.
Ông có nghĩ con bé sẽ
nhớ đến ông như thế nào chưa?
Tôi chợt nghĩ ta là tối nay
tôi không có hứng chơi bài.
Cất cái chai đó chỗ nào khác đi,
để tôi không phải ngắm nó nữa.
Cháu biết gì về xe tải không?
Khỉ thật.
Đưa cho ta cái tua-vít lỗ được chứ?
Không, không phải.
Cái màu sáng trên cùng đấy.
Đúng rồi.
Có muốn xem
ta đang làm gì không?
Coi chừng.
Được rồi, thấy con ốc ở đây không?
Ta đang siết nó lại, nó sẽ giữ cái này,
cái này sẽ giữ cái chảo.
Nếu thứ này bị lỏng khi đang lái xe,
cháu sẽ cà mông xuống đường đấy.
Và đó không phải là điều cháu muốn...
Tại sao cô và Einar lại xích mích với nhau?
Cô cũng như con gái ông ấy vậy.
Tôi chỉ là vợ của
người con trai đã chết của ông ấy.
Ông ấy rất tốt với tôi,
là người bạn đầu tiên của tôi ở đây.
Tôi chẳng thích mấy tay tào lao xịt bợp đó.
Tôi sẽ tiếp chúng.
- Món đặc biệt hôm nay là bánh ngô.
- Cảm ơn.
Chúng rất ngon. Được phục vụ
bởi những người tốt.
Tôi là một người tốt.
Tôi cũng là mẫu phụ nữ
hiểu biết nhiều về đàn ông.
Đừng có ép tôi.
Ý tôi là hai thằng vô lại như các anh
chả có gì để tôi moi được nữa cả.
Được rồi, nổ máy đi.
Lại nào.
Lần nữa.
Bỏ cái chân ra khỏi chân ga.
Bỏ cái chân ra khỏi chân ga!
Chúng dành cho buổi trưa ạ?
Nó dành cho con gấu.
Ai mà biết gấu ăn gì cơ chứ?
Ta có bảo cháu làm thế không?
Thế gấu không thích mật ong ạ?
Giống gấu Pooh ấy.
- Xin chào.
- Tưởng anh bị ốm.
Mấy hôm nay không thấy anh.
Chỉ có một tiệm ăn trong thị trấn,
nên tôi thử đi tiêu pha cho đã.
Thịt xắt lát. Có thể thay khoai tây xay
bằng hành tây chiên cho tôi được không?
Hành tây... Được, tôi sẽ hỏi thử.
Anh có thể đưa tôi về nhà
sau khi tan ca không?
Được thôi.
Nhìn nó như đang khiêu vũ vậy.
Có lẽ nó đang vui vì thấy
một cô bé đang cầm bao thịt.
Cầm lấy một ít này.
Ném vào trong cho nó đi.
- Nó thích mật ong đấy.
- Ta nghĩ thế.
Nó có phải là con gấu
tấn công ông Bradley không ạ?
Chính là nó.
Tôi không muốn đi thẳng về nhà.
- Chưa muốn.
- Thế à?
Chúng ta có thể đi dạo một tí chứ?
Có chuyện này.
Tôi sẽ ở đây khoảng hơn 3 tuần.
Tôi e là tôi không thể vượt qua được.
3 tuần hả?
Tôi không muốn yêu ai nữa, Crane.
Chưa được ăn nếu thiếu cháu.
- Gì thế?
- Hoa ạ.
Đâu phải hoa - cỏ dại mới đúng.
Dù sao cũng đẹp mà.
- Ông có thấy đẹp không?
- Ừ, dễ thương đấy.
Cháu có muốn đợi mẹ về không?
- Một chút nữa ạ.
- Được.
Cháu có một cô giáo âm nhạc
là người đồng tính.
Hai ông cũng đồng tính sao?
Tôi nghĩ sau 40 năm làm việc cùng nhau,
một trong hai ta phải nhận ra chứ nhỉ?
Einar này, tôi luôn nghĩ
ông có đôi bàn tay đẹp đấy.
Thế sao? Ông chưa bao giờ
nói cho tôi điều đó.
Ý cháu là nó rất tuyệt mà.
Ai cũng phải cần có tình yêu.
Cháu nói đúng đấy, bé con à.
Gì nữa đây?
Chào mẹ!
- Chào con. Ở nhà có ngoan không?
- Có ạ. Mẹ thế nào?
Tốt. Mẹ muốn giới thiệu với con một người.
Griff, đây là chú Sheriff Curtis.
Rất vui được gặp cháu, Griff.
- Anh có đói không?
- Đồ ăn không đủ đâu.
Dù sao thì tôi cũng cần phải quay lại
thị trấn rồi. Tạm biệt mọi người nhé.
- Cảm ơn đã đưa tôi về.
- Lái xe cẩn thận nhé Crane.
- Con không thích chú đó.
- Mẹ quên không hỏi ý con.
Mẹ có bao giờ hỏi ý kiến của con đâu.
Này, mẹ không cần con phải
cho phép đâu nhé.
Con không biết cách chào hỏi
khi có khách đến nhà sao?
Đó chỉ là gã mẹ cháu dẫn về nhà thôi.
Ta mong rằng cháu sẽ tỏ ra lịch sự
với bất cứ ai đến nhà của ta.
Vâng ạ.
Tất nhiên là trừ khi
họ không phải là người tốt.
Những kẻ xấu xa thì không phải nhượng bộ.
Thôi được rồi. Thử xem miếng bánh
xăng-uýt ngon lành này thế nào.
Cầm lấy.
Giờ cháu thử làm đi.
Được ạ.
- Chân ông ấy sẽ ở đó thôi.
- Ồ, nhìn con bê này này.
Nó thích thú lắm đấy.
Ôi. Còn hơi chậm.
- Hay quá!
- Cháu làm được rồi!
Trông kìa.
- Thử lại nào.
- Cháu cầm đi.
Con muốn sửa sang lại chỗ này sao?
Con nghĩ con sẽ dọn dẹp lại
vài đống bừa bọn ở đây.
Chắc Mitch sẽ muốn làm thứ gì đó.
- Con hỏi ý ông ấy chưa?
- Tất nhiên là nó hỏi rồi.
Bây giờ thì chúng tôi đã là bằng hữu rồi...
Tôi thấy tràn trề sức sáng tạo.
Xin lỗi, con phải đi làm rồi.
Ông có muốn biết rôi mơ gì tối qua không?
Là gì?
Tôi mơ thấy ông không phải
là một gã khốn tội nghiệp.
Thế mà mơ gì.
Cái đó gọi là hoang tưởng.
Ông có nghe thấy gì
bất thường vào tối qua không?
Ừ. Có ai đó lảng vảng gần con sông.
Tôi đã thấy vài dấu chân.
Cái này nữa.
Tôi bỏ hút thuốc rồi.
Tôi cũng thế.
Mẹ.
Này! Con tới đây làm gì?
- Chúng con sẽ đến sở thú của Angie.
- Thật à?
Hôm nay có món gì thế Nina?
Chào! Có 3 loại quả dâu
và bánh sô-cô-la pê-can đây.
Chắc sẽ làm cháu đau răng đấy.
Bánh sô-cô-la pê-can đi ạ.
Với kem nữa.
Bánh sô-cô-la pê-can, một có kem.
Răng con bé còn "trẻ" mà.
Có ngay.
Ta quay lại ngay.
Crane này.
Einar.
Cô ấy có hứng thú với cậu sao?
Cậu có nghĩ đến con bé chưa?
Họ là 2 mẹ con mà.
Anh cần gì thêm không Crane?
Không. Còn mỗi hóa đơn thôi.
Được.
Nếu bắn ai đó ở trong nhà tôi
thì luật pháp xử thế nào?
Nếu ông không muốn đi tù
thì ông phải để họ ở lại nhà mình.
- Tôi cũng nghĩ vậy.
- Ông có vấn đề gì à?
Tôi sẽ nói cho cậu biết.
Này.
Cháu đưa hộ ta thanh giũa được không?
Không, đó là cái kìm.
Thanh giũa bên cạnh đấy...
- Cái này ạ?
- Đúng rồi.
Ở đây có nữ cao bồi thật ạ?
Trước đây cháu có cưỡi ngựa không?
Chưa ạ. Không có con ngựa nào
quanh chung cư của chú Gary hết.
Chú đó là bạn trai của mẹ.
Chúng cháu sống cùng nhau được 2 năm.
Mẹ cháu cũng có một
bạn trai khác nữa trước chú Gary.
Chú đó tên là Hank, chú đó
cũng không có con ngựa nào.
Nhưng chú Hank không
đánh mẹ cháu như chú Gary.
Chú ấy ít nói lắm.
Như ông vậy.
Ta thấy không học cưỡi ngựa
sẽ là một bất tiện cho nữ cao bồi.
- Muốn thử không?
- Có ạ.
Đây, cầm lấy tấm này.
Đó là cái gì thế?
Muốn xem không?
Chào con trai.
Bố cháu thực sự là một người ưu tú.
Ta nhớ nó lắm.
Cháu ước mình cũng có thể nhớ ông ấy.
Cháu sẽ thế nếu cháu biết về ba mình.
Yên nào.
Bạn trai của mẹ cháu ở Iowa
có hút thuốc không?
Có, nhiều lắm ạ.
Nó có đánh cháu không?
Chủ yếu là mẹ thôi.
Jimmy. Jimmy, đừng.
Bố mẹ em rất khốn khổ và
đã cứu chúng em ra khỏi El Paso.
Kiếm một nơi yên tĩnh,
tránh xa khỏi mọi thứ.
Nên họ đã chọn một
tiểu bang cách xa nơi đó.
Điều đó sẽ hại chết họ.
- Anh có biết bố mẹ em.
- Vậy sao?
- Ừ, họ là những người tốt.
- Bừa bộn quá.
Thế anh có biết Griffin không?
Có chứ.
Cậu ấy học sau anh 2 năm ở phổ thông.
Anh biết anh ấy chết như thế nào không?
Chuyện đó...
Tại cuộc bạo động ở Calgary.
Một tai nạn xe hơi.
Chắc mọi người ở thị trấn
đều biết chuyện đó.
Nó xảy ra cũng lâu rồi mà.
Em là người cầm lái.
Mọi người ở thị trấn
chắc cũng biết chuyện đó.
- Xin chào.
Tôi chắc mình sẽ không vui
khi thấy ông ở đây, Einar.
Một ly xô-đa thì sao Eileen?
Chuyện nhỏ.
- Tôi nghe nói ông có cháu nội.
- Ừ, đúng thế.
Con bé mấy tuổi rồi?
Con bé còn ngây thơ lắm. Nó luôn
mong mọi chuyện diễn ra tốt đẹp.
- Mẹ!
- Đó là độ tuổi đẹp.
Đi mà mua rượu uống đi.
Mày đúng là thằng chó.
Cô có biết mấy thằng đó không?
Thằng mang mũ là
con của Jed Spear, Josh.
Còn thằng kia?
Một gã tới từ Midwest.
Einar.
- Bạn trai cũ của nó đang trong thị trấn.
- Tôi đã biết rồi.
Hắn đang thuê trọ ở Sage Creek Motel.
Sao anh còn chưa bắt hắn lại?
Tôi chưa thể làm gì được,
chỉ biết để ý tới hắn thôi.
Trừ khi hắn làm phiền cô ấy kia.
Nó biết thằng đó ở đây chưa?
Tôi vẫn chưa nói.
Này, nếu hắn còn chưa đến nhà ông
thì tôi chỉ làm được thế thôi.
Báo ngay cho tôi nếu
hắn có quấy rầy ông nhé.
Ồ, thằng đó đâu đủ trình chơi với tôi chứ.
Trời ơi.
Lại đây.
Tin dữ đây.
Đây là 15-2,
15-4...
Đó là hai đôi ba và
cặp đó sẽ đặt tôi ra ngoài.
- Tối nay tay tôi bốc dở quá.
- Đừng có càm ràm. Được nửa ván rồi mà.
Tôi có càm ràm đâu.
Đưa chân đây.
- Có cần tôi đỡ ông lên giường không?
- Không, tự tôi làm được rồi.
Tôi luôn nghĩ đây là thứ quý nhất với ông.
Cảm ơn ông.
Có bao giờ ông ước mình sẽ có
cuộc sống khác tốt đẹp hơn
so với ở đây và làm việc với tôi không?
Không.
Tôi lúc nào cũng vui vì đã tìm được
một công việc phù hợp với mình.
Lúc tôi còn nhỏ, tôi lúc nào
cũng muốn trở thành một cao bồi.
Ôi.
- Còn giờ thì sao?
- Giờ cũng vậy.
Ông có thể ở nhà trông hộ Griff một chút
đến khi mẹ nó về được không?
Tôi có chút chuyện phải lên thị trấn.
Sẽ ổn thôi nếu con bé cứ
ở đây mà không ra ngoài.
Này.
"Chút chuyện" thì cũng phải cẩn thận đấy.
Ra đây.
Bình tĩnh nào.
Ông muốn gì?
Tôi sẽ giúp cậu thu xếp đồ đạc.
Ông không biết tôi yêu
cô ấy nhường nào đâu.
Tình yêu của mày được viết
lên mặt nó khi nó đến đây.
Thật không có gì vô ích hơn việc bám theo
người phụ nữ không còn cần anh nữa.
Cô ấy muốn tôi đi tìm cổ mà.
Nếu không, cô ấy sẽ chẳng quay lại đây.
Tấp vào lề. Ngay đây.
Tiếp tục đi đi. Tôi mà thấy
anh quay lại thì anh chết chắc.
Ông xem phim cao bồi nhiều quá đấy lão già.
Chuyện đó không lợi lộc gì cho anh đâu.
- Cần quá giang không?
- Thế thì tốt quá.
- Ông đó dọa anh à?
- Vâng, ông ta như quỷ vậy.
Jean Gilkyson là bạn tôi.
Cô ấy không hề muốn anh ở đây.
- Anh không hiểu cô ấy bằng tôi đâu.
- Đúng rồi. Anh nói đúng.
Vậy thì nói thế này cho dễ hiểu đi.
Tôi không muốn anh ở đây.
Giờ thì lượn đi.
Chúng ta sẽ nói thêm gì
về chuyện này nữa không?
Không đâu, Einar.
Chúng ta sẽ không phải
bàn về chuyện này nữa.
Jean?
- Gì vậy?
- Mặc đồ vào đi, ta muốn nói chuyện.
Chuyện gì vậy?
Ta vừa mới nói chuyện với
bạn trai cũ của con.
Ta nghĩ con nên biết nó đã ở thị trấn.
- Ý ba là Gary ở đây sao?
- Đúng vậy.
- Gary ở thị trấn sao?
- Nó đi rồi.
Chúng ta nên gọi cho Crane.
Crane biết tất cả về chuyện đó.
- Con xin lỗi.
- Nói ta nghe, ta có chút khó hiểu.
Về từng thằng trai tơ đó.
Con quen Crane Curtis để
được bảo vệ hay để giải trí?
Con có muốn hỏi con gái mình
về việc nó cảm thấy thế nào không?
Đừng mang Griff vào chuyện này.
Ông không hiểu gì về con bé đâu.
- Và đó là lỗi của ai?
- Ồ, lỗi do tôi, được chưa Einar?
Đó không phải là do tôi sao?
Mọi thứ không phải là do tôi sao?
Griffin đã tung đồng xu.
Cô đang nói về gì thế?
Griffin tung đồng xu và tôi đã thua.
Nên tôi là người lái xe.
Lúc đó là 3 giờ sáng và
cả hai chúng tôi đều rất mệt.
Chúng tôi muốn đi xuống
khu đấu bò ở Great Falls.
Chuyện đó cũng cần tung đồng xu sao?
Đồng gì, 25 xu?
Hay đồng 5 xu?
- Tôi không nhớ đó là đồng gì.
- Ta muốn biết thứ gì đã giết con trai ta!
Tôi đã giết ảnh, Einar.
Đó có phải là thứ ông muốn nghe không?
Đó không phải do đồng xu lẻ
hay ly cà-fê không đủ đô
hay cơn mưa gì cả.
Là do tôi.
Tôi buồn ngủ và chiếc xe đã lật 6 lần.
Tôi đã giết Griffin.
Ông đã chấp nhận là như vậy.
Ông nghĩ tôi quên được chuyện đó sao?
Ông nghĩ tôi không đau khổ
từng ngày trong đời sao?
Nhưng tôi vẫn cố gắng sống tiếp
còn ông thì không.
Đó là lý do tại sao ông
căm hận tôi nhiều đến thế sao?
Ông cư xử như thể ông cũng đã giết
luôn cả ông vào ngày Griffin chết vậy.
Tuyệt lắm.
Nằm vật xuống đó đi rồi
chúng tôi sẽ chôn cất ông luôn.
Có vấn đề gì sao? Ông sợ
không ai đến đám tang à?
Chúng ta sẽ bàn về việc
cô sẽ chuyển đi vào ngày mai.
Chúng ta bàn xong rồi.
Con biết mà,
ta đã rất cố gắng.
Nhưng tha thứ...
thật không dễ dàng đối với ta.
Thứ chó à?
Ông ta gọi nó là cái quái gì vậy?
Sao - ông ta có nghĩ mình là người
thuyết giáo hay thứ khỉ gì không?
Thứ gì cũng biết.
Xin lỗi đã đánh thức cô dậy sớm như vậy.
Ổn mà. Tôi cũng không
thuộc loại người giỏi ngủ.
Này, tôi có cũng một cái chăn
ở kho chứa đồ đấy.
Có lẽ chúng ta nên đem nó
trải ra đây sau giờ làm.
Ông có uống hết chai đó không?
Nó đi rồi. Rời khỏi đây và dẫn con bé theo.
Là ý của nó hay của ông?
Tôi không có uống hết cả chai.
Ông muốn tiêm bên mông nào sáng nay đây?
Bên trái.
Thế tối qua ông có mơ gì không?
Tôi chả có mơ mộng gì cả.
Tôi thao thức cả đêm, tự hỏi bao giờ ông
mới thôi than trách tất cả mọi chuyện.
Tự hỏi ông có khả năng gìn giữ
gia đình mà ông đang có hay không.
Tôi đã cố gắng kiên nhẫn
với ông rồi, đúng chứ?
Ông có bao giờ thắc mắc vì sao
tôi là người duy nhất còn ở lại đây không?
Tôi có con trai.
Tôi có những ký ức về nó.
Thì ừ.
Có lẽ nó sẽ nhớ cách nó muốn
rời khỏi đây thật thất vọng.
Nó muốn có một cuộc sống
của riêng nó tệ như thế nào.
Ông mà không què thì tôi đã dựng đầu
ông dậy và đá nát đít ông rồi.
Ồ, nói hay quá.
Tôi không bao giờ nghĩ
ông dám đá đít tôi, Einar à.
- Einar!
- Gì nữa?
Tôi muốn đi xem con gấu.
Ông đã thấy nó rồi.
- Tôi muốn ông đưa tôi đến chỗ Angie.
- Ông không được phép.
Tôi không xin phép đâu, trời ạ!
Tôi chỉ muốn đi nhờ thôi!
Thế thì gọi taxi đi.
- Con sẽ quay về.
- Gì chứ?
Con sẽ về ở với ông nội và ông Bradley.
- Con bị điên sao Griff.
- Đúng vậy đấy.
Con không được đi!
Con sẽ không đi đâu hết.
Con sẽ ở lại, ngay đây.
Con sẽ quay lại đó, được chưa?
Mẹ luôn quyết định như thể chúng
không có lợi cho ai khác ngoài mẹ cả!
Điều đó không đúng. Mẹ lúc nào
cũng nghĩ đến con trước tiên.
Vậy nó nên bắt đầu thể hiện ra đi.
Griff! Quay lại đi con!
Mẹ sẽ không nói thế nữa.
Để nó đi đi.
Để nó về với ông nó vài ngày.
Cô có nghĩ tôi là một
người mẹ xấu xa không?
Tôi nghĩ cô đang làm những gì tốt nhất.
Đây là ảnh tốt nghiệp cấp 2 của nó.
Của con gái chị à?
Ừ.
Chúng tôi đã đi dã ngoại gần một
con sông và con bé đã xuống đó bơi.
Nó muốn tập luyện.
Con bé bơi rất giỏi.
Và tôi thì...
Tôi đã quay đi một lúc.
Thế rồi con bé... đã đi mãi mãi.
Nó đã...
Tôi sẽ làm bất cứ thứ gì
để giây phút đó quay lại.
Nhưng tôi không bao giờ có thể.
Chúng ta không được
sống lâu hơn con cái mình.
Cô phải hiểu cho Einar.
- Mẹ cháu đâu?
- Mẹ đang ở với cô Nina.
Cháu đi bộ một mình đến đây sao?
Cháu đói rồi.
Muốn một hay hai trứng?
Hôm nay có rất nhiều.
Hai thì sao ạ?
Chúng ta sẽ làm gì với chúng?
Cháu sẽ đi rải chúng để
chúng ta không phải dẫm vào nó nữa.
Chúng ta sẽ chia nhau ra,
cháu giữ vô-lăng đi.
- Nào.
- Cháu đâu biết lái.
Cháu sẽ không lái.
Chỉ dẫn đường thôi.
Nhanh lên, cháu có thể mà.
Rẽ khi đến chỗ hàng rào.
Đừng đụng vào thứ gì khác.
Được rồi.
- Sẵn sàng.
- Được.
6 giờ sáng, tôi tỉnh dậy
vì nghe tiếng súng.
Tôi nhìn ra cửa số thấy mọi thứ
ngoài sân bị bắn tanh bành.
Jonesy, chúng là đồ gốm.
Vẫn không bắt gặp được những tên
xả súng ở khu này sao?
Tại sao anh lại không nói
cho em biết Gary đã ở thị trấn?
Xin lỗi.
- Anh nghĩ em không muốn gặp hắn.
- Em có quyền được biết điều đó.
Anh chỉ nghĩ là em đã kết thúc
mọi chuyện với hắn rồi.
Thôi nào, Crane. Sao anh không hỏi em
là anh thực sự muốn biết điều gì?
Tại sao em lại không bỏ đi
ngay lần đầu hắn đánh em?
Tại sao em không gọi cho cảnh sát?
Đúng không? Cũng đơn giản thôi.
- Crane, anh có xử lý chuyện này không?
- Đợi tôi một chút.
Jean.
Tôi không bận tâm gì đến
chuyện riêng tư của hắn.
Có một con trâu ở đằng kia.
Tên nó là Ronnie.
Và kia còn có 2 con sói.
Tom và Jerry.
Này. Nhìn xem
Thức ăn này.
Nào.
Mày không đói sao?
Ông xem đủ chưa?
Rồi.
Tôi đã có những gì tôi cần rồi.
Không, không sao đâu.
Ta đến tiệm thức ăn cho vật nuôi một lát.
Cháu làm bữa trưa cho ông Mitch nhé?
Vâng.
Tốt lắm.
Einar?
Einar!
- Ông Mitch?
- Griff.
- Gọi Einar hộ ông.
- Ông ấy đi rồi ạ.
Ôi không.
Cháu biết ông ấy để thuốc của ta đâu không?
- Trong tủ lạnh ạ?
- Đi lấy chúng cho ông.
- Bây giờ ạ?
- Nhanh nhất cháu có thể.
Vâng ạ.
- Đây ạ.
- Được rồi, ngoan lắm.
Cháu có biết cách lấy thuốc không?
Đúng rồi, vậy đó.
Tốt.
Kéo quần xuống,
tiêm vào và đẩy ống bơm xuống.
Ổn không ạ?
Thật êm ả. Ta nghĩ chỉ có
mẹ ta mới làm được chứ.
Cảm ơn cháu.
Này.
Jean.
Chuyện đã rồi, em đúng.
Anh thật khốn nạn.
Dù gì thì anh không bao giờ
đánh giá em vì đã ở với hắn.
Em nghĩ sai về chuyện đó.
Em đã chấm dứt.
Em rời bỏ hắn.
Anh có muốn biết một sự thật xấu xí không?
Anh chịu đựng được vì anh không nghĩ
mình xứng đáng chút nào cả.
Vì anh nghĩ đó là điều
tốt nhất anh có thể làm.
Đó là ông Bradley.
Ông thấy sao rồi?
Chúng ta không thể để nó ở đấy được, Einar.
Chúng ta đã xen vào chuyện của nó.
Nó chỉ làm chuyện mà mọi con gấu đều làm.
Chúng ta không thể
trừng phạt nó vì điều đó.
Anh phải giải thoát cho nó, Einar.
Đưa nó ra khỏi cái cũi đó.
Đừng có nằm đây mà nghĩ
tôi có thể làm được chuyện đó.
Ông biết tôi có thể tự
cạo râu vào buổi sáng mà.
- Cũng biết tự mặc đồ nữa.
- Tốt.
Tự tôi có lẽ cũng xoay xở được để tiêm
thuốc vào mông bằng những cây kiêm đó.
Nhưng điều tôi không thể làm là nằm đây
mỗi ngày và nhìn ông thương tiếc
cho cuộc sống mà ông nghĩ
đáng ra ông phải có.
Ở đâu cũng có những người nghĩ
mình có hoàn cảnh trớ trêu, Einar.
Này.
Cháu tiêm có nhiều quá không?
Không.
Hôm nay cháu làm rất tốt.
Con gấu chết tiệt.
Ta không biết ta sắp phải làm gì nữa.
Ta chưa bao giờ làm được việc cả.
Còn con nghĩ thế nào?
Giỏi lắm.
- Lần thứ 3 nào. Thả bàn đạp ra.
- Lần thứ 3 sao?
Giờ rẽ trái đi.
Đừng nhanh quá.
Tốt lắm.
Cháu khá nhuyễn rồi đó.
Đây rồi. Ta nghĩ
chúng ta sắp xong rồi.
Chào Griff.
Cuộc sống ở trang trại thế nào?
Tốt lắm ạ.
Jean, cô có 2 vị khách ngoài này này.
Chào con.
- Chúng con chỉ đến thăm thôi, được chứ?
- Được rồi.
Mẹ nhớ con lắm.
Con thế nào?
Einar đã dạy con lái xe.
Sao cháu không vào bếp xem cô Nina
đang làm món gì đặc biệt trong bếp nhỉ?
- Vâng?
- Tốt.
Con có muốn ta dẫn nó đi cắm trại không?
Cảm ơn đã đưa con bé đến đây, Einar.
- Con bé lúc nãy nói lái xe sao?
- Chỉ ở trang trại thôi.
- Con bé mới 11 tuổi.
- Ta biết, ta biết...
Nhưng nó giỏi lắm.
Những đứa trẻ ngoan
thì sẽ không gây ra tai nạn.
- Đó có phải là lời khen không?
- Nó chỉ là lời khen thôi.
Thế ba còn dạy nó gì nữa không?
Ta không biết nhiều thứ
để dạy cho một bé gái.
Ý của ta là...
nếu con muốn quay về trang trại thì...
chuyện đó sẽ rất ổn.
Có lẽ là ngày mai, khi ba đã về nhà.
Ngày mai sẽ rất tốt.
Con nghĩ đi cắm trại rất tuyệt.
Con bé sẽ thích.
- Ông cần hết chúng luôn sao?
- Ừ, hết luôn. Giữ cẩn thận đấy.
Số thuốc này để làm gì ạ?
Khi chúng ta lừa được con gấu vào cũi,
ta sẽ bắn cho nó một phát.
Vì thế có sẽ ngủ trên suốt
quãng đường lên núi.
Anh xin lỗi. Anh không định làm em sợ.
- Trời đất ơi Gary.
- Em khỏe không?
Thánh thần ơi, trông em đẹp quá.
Tôi tưởng anh đã rời khỏi đây rồi.
Anh chỉ muốn được gặp em.
Em biết là anh nhớ em mà.
Tôi không muốn anh ở đây Gary.
Anh không hiểu sao?
Chắc sẽ rất tuyệt cho Griff,
khi đến ở với ông nội nó.
Cuộc sống dân dã và mọi thứ.
Tất nhiên là nó không dành cho em rồi.
Hãy từ bỏ đi, Gary.
Tôi không quay lại với anh đâu.
Chúng ta ít ra có thể ngồi lại,
uống thứ gì đó không?
Cà-fê hay thứ gì...
Đây quả là nơi thanh bình.
Có lẽ anh sẽ đợi một lát.
Chúng ta sẽ bị bắt thôi.
Chúng ta sẽ trộm thứ này
từ mấy gã lãnh đạo.
Chúng về nhà ăn tối lâu rồi.
Cháu tưởng ông chỉ mượn chúng thôi.
Miễn là ta đóng thuế đầy đủ,
như nhau cả thôi. Đi nào.
Được rồi, qua bên này ngồi
và sẵn sàng hỗ trợ cho ta.
Tới nào, từ từ thôi.
Từ từ.
Rồi.
Được rồi.
Đây.
Giữ cái này.
- Khi ta nói thì cháu bắt đầu quay.
- Được ạ.
- Cháu thấy hơi sợ.
- Cả ta cũng vậy.
Quay đi.
Giờ vào trong xe đi.
Được rồi.
Nào.
Einar!
- Đứng sau ta đi.
- Einar, cháu xin lỗi.
Quay vào trong xe.
Đi từ từ và đừng nhìn thẳng vào mắt nó.
Vào xe ngay đi!
Cứ đi đi.
Nhìn đây này.
- Einar!
- Đợi đã. Ôi, khỉ thật.
Ông có ổn không?
Ta nghĩ nó đi qua động mạch rồi.
Ta nghĩ cháu đưa ta
vô bệnh viện sẽ tốt hơn.
Xin lỗi.
A lô?
Sao?
Tôi chỉ cố kéo...
Kéo cái cửa căn gác xếp xuống.
Cô biết đấy, để giữ mấy
con dơi không vào đó.
Vì một khi chúng bu vào các thanh xà,
thì khó lòng mà đuổi chúng ta được.
Và đó là lúc ông ấy bị ngã.
Đúng vậy. Đó là lúc tôi bị ngã.
Thật là ngu ngốc.
Tôi không biết mình đã làm gì nữa.
- Hãy thử lại đi ông Einar.
- Không...
Cháu đã đụng vào cần số.
- Cháu không cố ý.
- Không phải lỗi của cháu.
Đó chỉ là một tai nạn.
Cháu đã làm mọi thứ rất tốt vào tối nay.
Ba cháu cũng sẽ làm y như vậy.
Con đoán ông Trời cho con sống
để mang con bé vào thế giới này.
Nhưng mỗi ngày, con lại ước...
Con ước mình chết thay cho Griffin.
Còn ta ước cả 2 đứa đều sống.
Ta đã say bí tỉ vào cái đêm
Mitch bị con gấu tấn công.
Đó là lý do vì sao ta không thể
kéo ông ấy ra trước khi nó vồ tới.
Ông ấy không bao giờ nói gì về chuyện đó.
Không bao giờ.
Mày.
Tao sẽ không nằm xuống đây đâu.
Cứ tới đi.
Có nghe qua là ông đã ngã rất nặng, Einar.
Rất may là ông chỉ gãy 2 cái xương sườn.
Phần sân đó khá mềm.
- Tôi xong chưa?
- Vẫn chưa đâu.
Tôi sẽ giữ ông lại một tí để xem
lá lách của ông có ổn không.
Tôi ổn mà.
Tôi sẽ kiểm tra lại vào chiều mai.
Vậy ông có thể bắt tôi trả 2 hóa đơn sao?
Cũng công bằng cho tôi mà.
Ông gặp 2 căn bệnh lận.
Cứ nằm đó một hai ngày gì đó, được chứ?
Hai ngày.
Thật vớ vẩn.
Einar?
Ổn chứ?
Tôi ổn, có chút lóng ngóng thôi.
Mitch.
Mitch, bọn cháu thả con gấu ra rồi.
Ta biết.
Cảm ơn cháu.
Có muốn con làm bữa sáng cho Mitch không?
Không đâu. Thường thì cà-fê là đủ
cho ông ấy vào buổi sáng rồi.
Con biết không,
con bé có thể đi học ở đây.
Trường đó không tệ đâu.
Khoan, Jimmy.
Ở đó.
- Anh muốn gì, Gary?
- Đến lúc phải về nhà rồi em yêu.
Anh yêu em mà Jean.
Anh yêu tôi sao?
- Tình yêu của anh là như thế đấy.
- Đồ chó!
- Mẹ!
- Đừng to gan mà đánh tao!
- Không được đánh tao đâu!
- Mẹ có ổn không? Mẹ! Mẹ!
- Lại đây.
- Mẹ!
- Thả nó ra, Gary!
- Thả tôi ra.
- Giờ cô có đi hay không?
Này! Bỏ con bé ra!
Cái quái gì vậy?
Vào trong xe.
Vào đó mau!
Griff, ra khỏi xe đi.
- Griff! Griff, mẹ nó!
- Griff!
Mẹ!
Thôi nào.
Mẹ.
- Thôi nào.
- Mẹ.
- Đủ rồi, Einar.
Để nó yên.
Giờ lại đây. Nào.
Đi đi. Đi chỗ khác,
mày tham ăn lắm.
- Cô ấy không làm gì mày hết.
- Nó là Mitchell. Nó là con đực.
Phải rồi.
Thôi nào.
Tránh r... Ôi trời...
Bước xuống cẩn thận.
Loma.
Loma, Nebraska.
Còn ông thì sao, Mitch?
Ông có biết gì về chuyện đó không?
Chuyện gì?
Thế là ông không biết gì sao?
Em chỉ lái xe đưa ông
về nhà từ bệnh viện thôi.
Tất nhiên rồi. Đúng vậy.
Chào chú, chỉ huy Curtis.
Chào cháu, Griff.
Einar.
Chú có muốn ở lại dùng bữa trưa không?
Được, ta sẽ ở lại.
Dù sao thì ta phải nói chuyện
với ông cháu trước đã.
Chết thật. Chút nói cũng được.
Đưa đây chú xách hộ cho.
Thế hôm nay nó thế nào?
Trông ngon. nhỉ?
- Là cháu vắt sữa đây hả?
- Vâng.
Chắc hôm nay mưa đấy.
Không, sẽ nắng ấm như vầy.
Tôi đâu nói gì đến nhiệt độ đâu.
Tôi nói là có thể mưa mà.
Ông sẽ chôn tôi cạnh Griffin chứ?
Ông có nghĩ ông nên chết trước không?
Ngày đó sắp đến rồi, ông biết mà.
Còn nơi nào khác để tôi chôn ông đâu chứ?
Đó sẽ là nơi gia đình tôi yên nghỉ.
Ông có nghĩ người chết thực sự quan tâm
đến cuộc sống của chúng ta không?
Tôi nghĩ là có.
Tôi nghĩ họ tha thứ cho
lỗi lầm của chúng ta.
Tôi nghĩ chuyện đó quá dễ với họ.
Griff kể ông mơ thấy mình đang bay.
Đúng thế.
Tôi bay cao lắm, Einar.
Tôi có thể thấy ranh giới
bầu trời xanh chuyển sang màu đen.
Từ trên đó, ông có thể nhìn thấy mọi thứ.
Và nó như là gốc rễ cho mọi chuyện vậy.