Có lẽ lần này mọi chuyện sẽ đi theo đúng hướng.
Tôi thích cô ở điểm đó.
Luôn theo hướng lạc quan.
Ít ra ta cũng có loại vacxin
Two Horns muốn. Ta sắp xong rồi.
"Sắp" và "Xong,"
không giống nhau đâu.
Ừ, nhưng khi chúng ta xong việc...
...thì sẽ chẳng còn việc gì cho tay trùm
tội phạm bẩn thỉu nhất thành phố nữa?
Ý tôi là nếu mọi chuyện đi theo đúng kế hoạch.
Nếu mọi chuyện đi theo đúng kế hoạch,
chúng ta có thể  nói về nó sau.
Chúng ta vẫn chưa ra khỏi đây.
Tôi đi một vòng xem sao.
Cái gì vậy?
Chẳng có gì.
Hẳn là không có gì đâu.
- Deunan?
- Vâng tôi ổn.
- Còn vắc xin?
- Nó an toàn.
Đi tàu điện ngầm là một ý tồi.
Tôi biết. Và thậm chí không phải giờ cao điểm.
- Hai?
- Ba. Tất cả đều là Cyborg.
Có ý kiến gì không?
Không .Cô?
Không sao anh có thể bỏ sót
ba tên ngoài kia chứ?
- Bri, nếu có vấn đề về năng lượng..
- Không phải lúc này. Chúng đang đến kìa.
Các ngươi sẽ không bắn một
cô gái không có vũ khí chứ?
Lũ gà mờ.
Dùng đủ đạn chưa?
Vâng, tôi biết.
Nhungw biết có ai không dùng đến đạn không?
- Chúng.
- Khởi động lại đoàn tàu thôi.
Xong rồi. Đi thôi.
Được rồi.
- Lái tàu của chúng ta đâu rồi?
- Hắn không phải lái tàu của ta.
- Vụ này đã được dàn dựng.
- Ám sát.
- Cô nghĩ thế hả?
- Chết tiệt.
- Cái gì thế?
Đến cuối đường ray rồi.
Nằm xuống mau.
- Anh bảo "dàn dựng" là sao?
- Chỉ có một người biết ta làm gì ở đây.
Thế nào rồi?
Không ổn rồi.
Không.
Xem ra đây là trạm dừng của ta rồi
Cảm ơn.
- Anh bị thương rồi.
- Tôi ổn.
Anh có một Cyborg khỏe mạnh...
...nhưng anh đâu phải robot
Không theo kế hoạch rồi, Bri.
Không.
Hoàn toàn Không theo kế hoạch.
Sự khởi đầu của một thế giới mới là đây.
- Chiến thắng đã thuộc về chúng ta.
- Chúng ta đã thắng. Chúng ta đã thắng...
Tên ngốc nào vẫn còn phát mấy cái quảng cáo thế?
Tên ngốc cung cấp điện
để vận hành cả thành phố này đó.
Vận hành thành phố?
Anh đùa tôi hả?
Vâng, có lẽ "vận hành" có hơi chút hào phóng.
Nhưng những gì ta có còn tốt hơn là không có gì.
Cái đó còn chưa xác định.
Đến giờ đi gặp Two Horns rồi.
Thật sao?
Sau khi thất bại trong nhiệm vụ hắn ta giao phó...
...anh thật sự nghĩ đó là ý hay à?
Nếu chúng ta không đến gặp hắn,
hắn ta sẽ nghĩ chúng ta cầm vắc xin bỏ chạy à.
Có lẽ chúng ta quên những gì mình nợ Two Horns đi.
Có lẽ chúng ta lấy cái mình đang có
và biến khỏi đây còn hơn.
Rồi đi đâu?
Tôi biết được.
Olympus chăng?
Đừng nói thế nữa. Cô thực sự
vần nghĩ nó tồn tại ngoài kia sao?
- Tôi không biết.
- Có lẽ thế.
Mọi thứ ở đây thật sự vô nghĩa.
Deunan, chúng ta đã tham gia một trận
thế chiến và cuối cuộc chiến, ai là người thắng?
Ai thắng?
Không ai cả,thế đấy.
Thật là vô nghĩa.
Tôi biết.
Tôi biết anh đã hy sinh rất nhiều.
Chúng ta trả hết nợ cho Two Horns rồi.
Đi thôi.
Anh thật sự muốn trả hết nợ.
- Ai đấy?
- Mở của mau.
Phải, bọn tôi biết thủ tục rồi.
Đừng lo,tôi bỏ đồ chơi ở nhà rồi.
- Cô ta an toàn.
- Tôi đã bảo mà.
Sếp tôi đang đợi.
Lên trên đi.
Sao ta không băt hắn ở dưới này nhỉ?
Hắn là Cyborg. Một vũ khí biết đi đó.
Phải, nhưng nhìn hắn xem.
Nếu không được nạp thêm năng lượng;
hắn sẽ toi sớm thôi.
Anh chắc mình còn đi được chứ?
Tôi ổn mà.
Hai người nhìn vẫn ổn đấy,
Và còn đến muộn nữa chứ.
- Muộn đến nỗi ta có thêm thời gian để suy nghĩ
- Có làm ông tổn thương không?
Các người muốn biết ta nghĩ gì sao?
Ta nghĩ mấy người ôm hàng của ta bỏ trốn rồi chứ.
Coi nào, đưa vắc xin lại đây.
Ngay.
Có lẽ ông nên hỏi mấy tay súng ông thuê ấy.
Cô biết luật kiểm soát vẫn áp dụng
cho mấy con chó ngoài bãi rác chứ.
Bọn tôi không có vắc-xin.
Cái gì?
Cuyện quái gì thế?
Chúng tôi gặp phải vài rắc rối.
Nhưng ông không biết gì về chuyện này phải không?
Ta tưởng mấy người giỏi nhất chứ.
Chăng phải ta đã trả công cho các người
để giải quyết mấy cái rắc rối này sao?
Nếu ông không thích bọn tôi, ông luôn
có thể dùng đội A của ông mà.
Bọn tôi đi nơi khác tìm việc đây.
Chúng ta vẫn còn một vấn đề nhỏ với món nợ của nguwoi.
Tôi đã làm việc đủ để trả nợ rồi.
Ngươi đàu ta chắc?
Trông tôi có giống đang đùa không?
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Các người không có tí hài hước gì cả.
Các người còn nhớ vụ việc
của mình khi đến gặp ta không?
Ta đâu có tìm các người.
Ta rất ổn.
Ta đang trong quá trình vân hành thành phố này.
Nhớ không? Các người cần đến ta.
Tôi còn nhớ chuyện khi đó,
nhưng giờ ta hòa rồi.
Hòa ư?
Giờ thì ta mới biết ngươi đang đùa đấy.
Nếu không nhờ ta...
...em cưng đây hẳn đang phải khoe thân ở phố K
còn ngươi thì bị tái chế thành máy nướng bánh rồi.
Nên theo cách nhìn của ta,
ta và ngươi còn lâu mới hòa.
Ông và tôi, chúng ta kết thúc rồi.
Bri.
Phải, ngươi kết thúc rồi.
Chúc may mắn nha.
Hy vọng ngươi tìm được một
bác sĩ giỏi để thay thế Matthews.
Tiếc là trong vòng 500km quanh đây
không có ai như thế cả..
Vậy tạm biệt nhé, anh bạn.
Một ngày tốt lành.
- Ông muốn gì?
- Đừng bận tâm, Deunan.
Chà...
ta có thể cần người dọn dẹp bọn phiền phức ở phía Đông..
Giá mà ta tìm được ai làm việc đó...
...nhưng hình như mọi người bận việc ở nơi khác mất rồi.
Bọn tôi sẽ làm.
Nhưng trước hết phải nạp
năng lượng và sửa chữa cho Bri đã.
Phải rồi.
Chỉnh sửa lại tên Casanova của cô đi.
Nhưng mang cho ta bất kỳ bộ phận
và đạn dược nào các ngươi tìm thấy.
Cấm có ăn bớt đó.
Mang cái này tới chỗ Matthews.
Đủ để trang trải chi phí đấy.
Còn nếu hắn không muốn nó, cô cứ gữ lấy, Deunan.
Coi như quà Valentine sớm để
thêm vào bộ sưu tập của cô đi.
Vừa nãy trông hai người khá thân mật nhỉ.
Tưởng cô muốn tránh xa Two Horns.
Tôi vẫn muốn.
Nhưng làm công việc này
có vẻ dễ dàng hơn là là bắt cóc Matthews.
Tôi không quan tâm Two Horns hành sử kiêu gì trong đó...
...tôi chắc hắn đứng sau vụ phục kích đó.
Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng ta đâu có bằng chứng.
Và chúng ta cũng không mang vắc xin về.
Nên có lẽ ta còn nợ hắn một việc nữa.
Cô biết ai nói như thế không?
Lũ nghiện đó.
Matthews.
Matthews, anh có đó không?
- Không.
- Phải.
Thôi được.
Chụp lấy này.
Lại một kiểu thanh toán điển hình của Two Horns.
Hắn ta có vẻ không hiểu...
...rằng mấy thứ này chẳng còn đáng giá như hắn nghĩ đâu.
Hắn ta hiểu chứ.
Đây giữ lấy đi.
Nó từng làm tôi bị bỏng rồi.
Đi thôi nào.
Cầm lấy đi.
Tôi đã không thấy một trong mấy thứ thế này...
Không chắc là tôi đã từng thấy hay chưa.
- K-12, phải không?
- Phải . Kiểu cổ điển.
Được phát triển trong các cuộc chiến tranh.
Một vũ khí chiến lược. Dành cho các cuộc tấn công.
Nhưng thiếu tầm ngắm nên lỗi thời cực nhanh..
Phải. Tôi nghe nói các kĩ sư chế tạo cái này...
...để phát triển các bộ phận mà không
dùng đến các vật tư sản xuất hàng loạt.
Này, tôi sẽ.
Các anh cứ bàn luận riêng đi nhé.
- Được.
- Họ còn không biết mình đã bỏ đi nữa..
- Rất đơn giản, nhưng rất độc đáo.
- Vâng tôi biết.
Anh bị thương rồi.
Để tôi khám cho.
Tôi chỉ cần nạp năng lượng thôi.
Anh lo lắng như đàn bà vậy.
Tôi từng là bác sĩ trong chiến tranh đấy.
- Anh sao?
- Yeah, một bác sĩ.
Để tôi khám cho nào.
Nó đâu rồi?
Chúc sức khỏe.
Năng lượng của tôi lại giảm rồi.
Tôi đã nạp hết mức có thể.
Tôi muốn nạp lại bộ phận phát điện của anh,
...nhưng chúng ta thiếu phụ tùng.
Tôi rất tiếc. Còn gì nữa?
Màn hình theo dõi. Bộ phận hoạt động.
Gần như là mọi thứ.
Giá tôi biết nhiều hơn
về hệ thống Hcatonchires của anh.
...vì chúng đều liên quan đến nhau.
Anh biết đó, anh đúng là một kiệt tác..
-...khi anh hoạt động hết công xuất.
- Phải cứ mơ đi nha.
Mọi thứ đều thay đổi.
Mọi thứ.
- Thời điểm khó khăn cho Cyborg"nửa người máy"
- Thời gian khó khăn cho bất cứ ai.
Đây. Có thể hơi đau một tẹo.
Tôi thề đó là phần ông thích nhất.
Việc của tôi là phải thế.
Này, cái đó bị gì vậy?
Tôi luôn thử cố sửa nó từ ngày cậu mang nó về.
Tôi có các thành phần cơ khí, nhưng hệ thống điện phức tạp.
Còn cái K-12 thì sao?
Có thể. Nhưng cái thứ đó cũng phức tạp như cậu vậy.
Tôi sẽ kiếm tài liệu hướng dẫn trong việc cuối cùng.
Tôi tưởng cái việc tàu điện đã là việc cuối cùng rồi.
Không phải cậu luôn nói muốn rời khởi thành phố này?
Tôi lúc nào cũng muốn vậy.
Nhưng Hai Sừng, hắn tư như là thị trưởng ấy.
Hắn gọi, chúng ta phải trả lời.
Có thể đây không phải việc cuối cùng của tôi với Two Horns,
nhưng là cuối cùng của cô ấy.
Rồi cô ấy có thể bắt đầu cuộc sống mới, theo cách cô ấy muốn.
Deunan? Không thể. Cô ấy sẽ không đi nếu không có cậu.
Có thể cô ấy sẽ đi. Tôi không muốn có quanh quẩn vấn vương cô ấy như một hồn ma.
Ma là sinh vật của quá khứ. Vấn đề là ngay lúc này.
Điều cô ấy muốn chính là được cùng với cậu.
Cậu có thể là người hạnh phúc nhất
hay thứ hay người-thứ gì đó.
Thật sao? Ra là thế à?
Nếu cậu không nhận ra...
cậu sẽ không bao giờ cảm thấy hạnh phúc.
Không bao giờ.
Xong.
Cậu sẽ làm việc tốt hơn.
Để tôi kiểm tra thêm cái nữa để chắc không có vấn đề gì.
Có vẻ ổn.
Có quà này.
- Coi chừng
- Sao phải xoắn?
- Chốt vẫn còn nguyên mà.
- Phải, chốt còn nguyên.
- Tôi không muốn chết vì cậu ta đâu.
Tôi xin lỗi. Tôi không cố ý.
Cậu sẽ ổn thôi.
Ông ta, nói sao nhỉ, hơi gớm.
- Là Matthews.
- Được rồi, quá gớm.
Oh, hàng cho không.
Coi như là quà lưu niệm cho công việc cuối cùng của các cậu.
Cảm ơn.
Anh cảm thấy thế nào?
Tôi sẽ nói, nhưng tôi không muốn tâm sự với cô.
Tốt. Anh vẫn vậy.
Tôi nghe nói có vài con drone mấy khả năng phân biệt bạn-thù.
Chúng sẽ tấn công bất cứ ai.
Anh nghĩ nó có thiệt không?
Chúng ta có thể hỏi bạn
nhưng chẳng bạn nào trở về cả.
Anh hăng hái nhỉ.
Thiệt sao?
Chúng ta chắng đã gây ra một vụ lộn xộn, đúng không?
Phải.
Nhưng cái này không thể có từ thời chiến tranh.
Mới gần đây.
Dựa trên dấu chân, có vẻ có nhiều con OSTRICH C-117.
Mẫu khó chơi nhất.
Có một ổ của chúng ở ngay đó, gần giao lộ.
- Đâu
- Đằng đó.
Có thấy cái xe bị nổ đó không?
Còn một chỗ ở cách đó 50m về hướng đông.
Làm sao anh biết?
Chúng trốn trong những cái hố, rồi bất ngờ xuất hiện tấn công.
Do vậy các phế liệu xếp thành hình tròn.
Nếu phải rời tổ, chúng sẽ đi săn theo cặp.
Gót chân Achilles của chúng là gì?
Ít đạn, được lập trình theo trình tự, và phần đầu thì nặng cả tấn.
Lên thôi.
Khoan. Nhìn kìa.
3 cyborg. 2 dạng chiến đấu, 1 dạng tôi không biết.
- Có một cô gái đi với họ.
-Họ không biết về lũ Drone.
- Họ sẽ bị giết nếu cứ đi hướng đó.
-Quay lại đây.
Chết tiệt.
Cơ hội đó.
Mau lên.
Nào.
Bắt lấy cô ta.
Bên này.
Ở yên đây.
Chết tiệt.
Xong con thứ 3.
Và đó là con thứ 4.
Tôi xuống đây.
Này, mấy người là ai?
Tôi bao giờ thấy ai giống vậy.
Cậu là cyborg à?
Có thể.
Vẫn còn là người hơn máy.
Cậu đến từ đâu? Cậu không phải người ở đây.
Không. Và do vậy tôi bị lũ côn đồ này bắt.
Tôi rất cảm kích sự giúp đỡ của các bạn. Cám ơn nhiều.
Dù cậu từ đâu đến, bọn côn đồ đó khá tinh nhuệ đấy.
Có thể không phải côn đồ.
Giúp chúng tôi được không?
Hên là chúng tôi đến đây để dọn dẹp lũ Drone.
Trùng hợp quá nhỉ?
Tôi là Deunan. Kia là Briareos. Còn cô là...
Không nói à?
Sao vậy?
- Anh thừa sức nâng nó mà.
- Tôi có thể, nhưng vài thứ bị hư.
- Chiến tranh thay đổi các thứ.
- Tôi có biết
về hệ thống cơ sinh.
Sao không để tôi kiểm tra một chút?
Ít nhất tôi có thể làm coi như đền đáp
công các người cứu chúng tôi. Rồi. Được rồi.
Có lẽ chúng ta nên tin cậu ta.
Rồi sẽ có ngày, cái tin tưởng của
cô sẽ khiến tôi gặp rắc rối.
Được rồi, làm đi. Kiểm tra ấy.
Tôi sẽ nhẹ nhàng.
Kiểm tra hệ thống.
Anh
Anh là cyborg chiến đấu Hecatonchires.
Tôi có nghe về chúng, nhưng đâu là lần đầu tiên tôi tận mắt thấy.
Tôi biết. Tôi thích.
- Làm tiếp đi.
- Phải. Xin lỗi.
Cái này đây.
Một Microchip đã ngăn chặn chương trình tự đánh giá.
Một con sâu.
Cảm biến nhiệt của anh đã hoàn toàn bị cháy.
Khiến cho hệ thống làm mát của anh dùng hết toàn bộ năng lượng.
Vẫn không ngăn được anh xử lý lũ drone.
- Sao rồi?
- Làm đi.
Ghê thật.
Đấy? Nhẹ nhàng.
- Mấy người ở quay đây?
- Có thể.
- Chúng ta nên thoát ra khỏi đây.
- Olson.
Olson?
Tên anh ấy là Olson.
Má tôi dạy đừng bao giờ lên xe của người lạ.
Đồng ý.
Cảm ơn.
Tôi là Olson.
Cô ấy là Iris.
Các người đang dọn dẹp lũ drone từ thời chiến tranh.
Phải, nhưng đó không phải công việc thường xuyên của chúng tôi.
Nên làm thế.
Máy người làm tốt lắm.
Chúng tôi cũng đang dọn dẹp các mối nguy từ chiến tranh.
- Thật sao? Cho ai
- Không quan trọng.
Bây giờ, chúng tôi cần một chút trợ giúp.
Lũ nào thế?
Có thể là lũ không muốn chúng tôi hoàn thành nhiệm vụ.
Anh nghĩ sao?
Tôi nghĩ những kẻ như thế sẽ giết chúng ta chỉ vì chúng ta đi với họ.
Giờ chúng ta chung hội chung thuyền.
Họ va chạm với vào con Drone cũ.
Có vết đánh nhau.
Tôi còn chi tiết.
Từ dấu chân và vỏ đạn, có vẻ là một Cyborg hạng nặng
với một khẩu súng bắn tỉa năng lượng cao đến từ thành phố.
Và một người nhỏ hơn, nhanh nhiện với khẩu súng trường 6mm.
- Và?
- Họ đi theo hướng này.
Mấy con drone vẫn còn ấm. Có thể đã đi được ít hơn 30 phút.
2 người bạn mới của chúng à?
Có vẻ như họ đi với chúng.
- Quay về thành phố thôi.
- Không đuổi theo chúng à?
Dù chúng đi với ai, họ có thể xử lý lũ drone.
Chúng ta cần biết đang chống lại ai.
Tôi thấy ta cần đến thăm một người bạn cũ ở thành phố.
- Hắn ta chuyên đi thuê người.
- Tốt. Đi thôi.
Cũng lâu rồi tôi mới thấy lại bọn này.
Chúng là ai chứ?
Hỏi hay đấy.
Với hỏa lực mạnh thế, chúng ta may mắn khi chúng không xuất hiện sớm hơn.
Cậu đi gọi Iris.
Có vẻ chúng ta vướng vào rắc rối rồi, Bri.
Đi kiếm chút đạn dược từ lũ drone.
Hay bất cứ cái gì tìm được.
Cô ta sao?
Quá trẻ và ngây thơ.
Với tôi cô ta cũng dữ dằn lắm.
Tôi biết chắc cô ta ngây thơ như thế nào.
Cô ấy chỉ đang cố can đảm cho nhiệm vụ thôi.
Chúng tin đó là người quan trọng, đúng không?
Phải.
Sao?
Chỉ là chúng ta đi nãy giờ rồi.
- Và anh...
- Không cần nạp năng lượng.
Yeah.
Sao Matthews không nhận ra một điều mà Olson dễ dàng tìm ra chứ?
Ông nói ông ta là lính cứu thương chứ không phải thợ cơ khí.
Tôi không chắc. Ông ta phải rành về máy móc lắm.
Cậu có nghĩ Matthews muốn phá hỏng cậu?
Tôi không biết.
Tính ông ta là vậy.
Có lẽ.
Chỉ là ông ta làm việc cho Hai Sừng.
Chúng ta có khác gì.
Có gì ngoài đó à?
Không. Chúng ta hết xăng rồi.
Chúng ở đâu?
Chết, có thể.
Ta đã cho chúng nhiệm dễ thế mà còn.
Chắc có gì đó.
Có thể chúng trốn luôn rồi.
Không thể nào.
Đi xem cậu còn tìm được gì không.
Chào quý vị.
Talos. Ngọn giá nào đưa anh tới đây?
Có vẻ chúng ta có cùng sở thích đấy.
Sao thế được?
Tôi chỉ là một thương nhân nhỏ.
Còn anh điều hành Triton.
Ngươi biết gì về cô gái ấy?
- Gái nào? Có ngon không?
- Đừng ngây thơ với ta.
Sao được. Tôi lúc nào chả ngây thơ.
Chúng đưa cô ta đi đâu?
Nè, anh biết là chẳng ai muốn tôi sống bằng tôi cả.
Nhưng tôi không biết anh đang nói cái gì.
Ngươi đã thuê một cyborg hạng nặng, đúng không?
Anh đang nói tới Briareos?
Hắn chẳng là ai hết.
Một tay súng thuê. Chỉ vậy thôi.
- Phải chuyện đó không?
- Chuyện là Cyborg của ngươi đã bắt cóc cô gái ấy.
- Ngươi có biết?
- Nếu là về Briareos, tôi có thể giúp.
Nhưng tôi không biết gì về cô gái đó cả.
- Ngươi biết.
- Tôi không biết.
Này, cô em, cô giúp tôi thoát được không?
Hắn ta có vẻ đang nói thật.
Có thể con đường của chúng ta đã đi ngang qua nhiều lần.
Và ta đang muốn tái thiết thế giới mà không có những kẻ như ngươi.
Có thể đây là lúc chúng ta chia tay.
Ta không nghĩ chúng ta sẽ gặp lại nhau nữa.
Anh sẽ rời thành phố à? Thật buồn khi biết việc đó.
Chuyến đi của ta không để ngươi phải tiếc nuối.
Muối tôi gọi taxi không?
Tôi đã hi vọng mọi chuyện đã không thành thế này.
Hi vọng. Trừu tượng quá.
Sẽ tốn chút thời gian đây.
Ngồi xuống và đợi chút đi.
Cảm ơn. Chỉ một lát thôi.
Tôi ngồi chung được không?
Biết không, cô còn quá trẻ để mà vướng vào rắc rối này.
Im lặng là vàng à?
Rồi, hiểu rồi.
Chúng tôi đã cứu mấy người lúc đó.
Và Olson đã sửa bạn của cô. Coi như chúng ta hòa.
Rồi. Hòa thì hòa.
Liệu có khả năng chúng tôi gặp mấy người là do tình cờ?
Mà có thể các người là do thám của Talos.
Tôi không biết, nhưng tốt hơn hết là không nên nói chuyện với cô.
Tôi hiểu.
Các người là lính à?
Để tôi nói thế này:
Chúng tôi không phải do thám.
Đôi khi anh cũng nên tin tưởng tôi.
Khi nào anh cho tôi câu trả lời rõ ràng đã.
Anh muốn biết gì?
Ai ở trên máy bay đó?
Anh đã từng nghe tới Triton?
Tiếp đi.
Lãnh đạo của chúng, Talos,
hắn đang muốn bắt Iris.
- Tại sao?
- Bởi vì nhiệm vụ của cô ấy.
Talos từng là một thành viên trong đội của tôi.
Đội nào? Đến từ đâu?
Olympus.
Phải rồi. Nơi cứu vớt loài người đúng không?
Nếu cậu nói thế thì đừng ngạc nhiên khi tôi không tin tưởng cậu.
Nghe này. Tôi không muốn thuyết phục anh về chuyện Olympus.
Và anh không cần lo chuyện đó có thật hay không.
Được thôi.
Nhiệm vụ gì?
Tối mật.
Chúng ta chỉ vừa mới thân thiện chút.
Muốn muốn nói. Này...
Cứ tập trung vào việc là sao sống sót.
Tôi đang tập trung này.
- Đi được chưa?
- Ngay và luôn.
Lần tôi lái.
Được.
Công dân.
Tôi rất vui khi được thông báo tin này cho các bạn.
Đêm qua, tên tội phạm nguy hiểm nhất thành phố, Hai Sừng,
đã bị giết bởi Triton.
Nhờ sự kiện quan trọng này,
chúng ta có thể tái thiết lại thành phố của chúng ta.
Từ đây, thành phố tuyệt nhất thế giới, New York.
- Ông chủ có sao không?
- Ông ta sẽ ổn thôi.
Ổng hên thật đấy.
Talos nghĩ ổng đã chết.
Cái đó cũng may mắn luôn.
Tìm ra Briareos chưa?
Chúng ta đã biết chúng đi hướng nào.
Khoan.
Chúng ta phải tìm cô gái ấy. Thấy Talos rồi đấy. Hắn ta đang chán nản.
Mà chán nản...
Tôi đã nói đừng cử động mà.
Im mồm mà sửa ta đi!
Không có chi.
Đi thôi.
Khoan.
Ông nên nghỉ ngơi.
Hi vọng ổng sẽ sớm trở lại.
Tôi thích chơi trò bác sĩ quá.
Mùi như cô đang nấu ăn ấy.
Anh hài hước thật. Anh có thể cảm ơn Hai Sừng cho bữa ăn tối nay.
- Không cảm ơn cô thì cô không nấu.
- Không phải sở trường của tôi.
- Cô để ý bọn họ.
- Còn anh thì sao?
Không có ai ở đây.
Có thể đã bị bỏ hoan từ thời chiến tranh.
Anh biết họ đến từ đâu không?
Không chắc tôi có nên nói cho cô biết không.
Thôi nào. Ở đâu?
Họ nói
- Họ từ Olympus.
- Olympus? Thật chứ?
- Vậy nó có thật.
- Tôi nghi lắm.
Hắn không nói gì thêm nữa.
Tôi nghĩ chuyện về Olympus chỉ là để đánh lạc hướng.
Phải. Có thể.
Nhưng các bộ phận của Olson
- tôi chưa thấy bao giờ.
- Chưa bao giờ à?
Này. Tôi đang thắc mắc mấy người đang ở đâu.
Đã tìm được cái cần tìm chưa?
Tôi sẽ canh gác lượt đầu.
Mấy người đi ngủ chút đi.
Tôi sẽ đi kiểm tra xung quanh lần nữa. Cô, ở đây.
Các ngôi sao có vẻ sáng hơn trước lúc chiến tranh, đúng không?
- Tôi không nhớ.
- Tôi nhớ.
Tôi nhớ gia đình mình.
Tôi nhớ Briareos khi anh ta chưa...
...vỡ mộng.
- Chiến tranh đã làm thế với con người.
- Phải.
Nhưng tôi biết từ sâu bên trong, anh ấy vẫn là người tôi luôn yêu thương.
Anh ta luôn chiến đấu vì lẽ phải.
- Do vậy anh ta giúp chúng tôi?
- Tôi không biết.
Cô là lẽ phải?
Tôi nghĩ vậy.
Tôi hi vọng thế.
Cho tôi biết. Mấy người từ Olympus tới à?
- Olson đã không nên nói chuyện đó.
- Có thể không.
Nhưng anh ta đã kể và tôi muốn biết.
Chúng tôi sẽ về đó. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ này.
Oh, tôi không thể tin nổi.
Tôi biết mà.
Cô đã ở đó. Cô có tin điều người ta nói về nó không?
Tôi không biết.
Nhưng tôi biết nếu cứ làm như cách cũ thì sẽ không xây được một tương lai tốt hơn.
Nếu không có nơi nào như Olympus, loài người sẽ sụp đổ.
Tiếc là tôi phải nói, cô bé, loài người sụp đổ rồi.
Tôi nhớ từng ngày. Ký ức chúng ta đã từng xây.
Sự thật chúng ta từng phá hủy.
Chúng ta tuyệt vọng như thế nào.
Và cách nó không bao giờ xảy ra. Kẻ mạnh thì luôn mạnh.
Và kẻ yếu sẽ biết mất.
Con người luôn tham lam.
Họ muốn tiền tài danh vọng.
Bất cứ thứ gì có thể khiến họ tốt hơn
hay quan trọng hơn người khác.
Họ dối trá và lừa đảo.
Giết hại lẫn nhau chỉ vì chút sĩ diện.
Và tự bảo bản thân đó là điều đúng đắn.
Nhưng nó không phải.
Cuối cùng, chúng ta mất tất cả.
Cô hi vọng một nơi như Olympus
nhưng cô cũng từ bỏ thế giới cô đang sống.
Cô không thể lưỡng lự mãi được, Deunan.
- Cô cần phải quyết định.
- Về cái gì?
Cô sẽ chấp nhận thế giới như bây giờ
hay xây dựng lại một cái tốt hơn.
Chúng ta vẫn còn con đường dài phía trước.
Tôi đi ngủ đây.
Okay.
Chúc ngủ ngon.
Olympus.
- Có gì đang đến.
- Sao?
Một chiếc tăng. Cách đây chừng 5km, đang tiến thẳng đến chúng ta.
- Tăng? Thế còn trực thăng?
- Tôi đã từng thấy nó rồi.
Iris, dậy đi.
- Sao vậy?
- Rắc rối.
Trực thăng đã đi về thành phố và giờ là một chiếc tăng.
- Cô biết ai rồi đấy.
- Hai Sừng.
- Khoan. Mấy người biết ai trong xe tăng à?
- Phải, tôi biết.
Ta phải quay lại.
Thế còn chuyện của ta với Triton?
Giữ liên lạc. Chúng tôi sẽ xử lý chúng.
Đây. Vào bên trong và bảo vệ Iris.
Được chứ?
Đây.
Cảm ơn.
- Briareos.
- Gì nữa?
Để sau vậy. Chúng sẽ nói sau.
Sau?
Cậu lạc quan thật đấy.
Đi nào.
Mấy chiếc tăng từ thành phố thường khá cơ động nhưng chiếc này hơi chậm.
Chở Hai Tấn Hai Sừng thì phải chậm rồi, đúng không?
Phải.
Là chúng, lên thôi.
Sao không cho chúng một lời chào hỏi nhỉ?
Hắn ta muốn chiến.
Chúng đã biến mất khỏi màn hình nhưng tôi không nghĩ chúng ta đã bắn trúng.
- Chúng đã nhảy tránh kịp trước khi tên lửa đến.
- Sao? Không thể nào.
Briareos không thể nào nhanh đến thế.
- Sao đây?
- Tôi định...
- chúng ta sẽ mần thịt bọn chúng.
- Được. Tôi thích thế.
Hắn kìa.
Hắn chạy rồi, đuổi theo.
Súng bắn tỉa, hướng 11h.
Thôi đi. Chả làm ta trầy xướt gì đâu.
Cứ tập trung vào tên Briareos đó.
Không biết họ có ổn không?
Tôi nghĩ họ rất lợi hại.
Ngươi đang làm ta phí đạn đấy, đồ rác rưởi.
Holy shit!
Ta chán cái trò mèo vờn chuột này rồi.
Tụi bây mau ra nghênh chiến.
Ở yên đây.
Nếu có chuyện gì xảy ra cho tôi, nói họ về nhiệm vụ.
Họ sẽ giúp, tôi biết.
Được rồi.
Nhưng anh cũng phải sống sót đấy.
Dĩ nhiên. Tôi là người lạc quan mà.
Này.
Bên này.
Thằng khốn.
Hắn té rồi.
Tụi bây đâu, mau quay lại đây.
Cẩn thận. Cảm biến của hắn không phải chỉ để trưng đâu.
Briareos.
Ta muốn thương lượng với cậu.
Nếu cậu đưa ta cô gái ấy, ta sẽ tha thứ cho cậu.
Nghe được đấy, nhưng tôi sẽ không chơi đâu.
Được, vậy ta sẽ nghiền nát cậu rồi bắt lấy cô gái.
Và sau đó cậu sẽ biết chuyện gì sẽ xảy ra với Deunan.
Nên hãy tự hỏi:
Liệu cô gái này có thực sự xứng đáng?
Phải.
Thật khó chịu.
- Olson.
- Ai thế đây?
Khoan. Cô gái đó sao?
Iris.
Bri đã đúng.
Cô không hề ngây thơ như vẻ bề ngoài.
Rồi. Mau chóng thoát ra khỏi đây.
- Cô làm tốt lắm, Iris.
- Cảm ơn, anh cũng vậy.
Olson đâu rồi?
Tôi ổn.
Chúng ta là một đội ăn ý.
Vui là anh nghĩ thế.
Chúng ta cần thoát ra khỏi đây. Đi thôi.
Chúng tôi sẽ đi lấy xe.
Cô vẫn tin họ à?
Cô ta thực sự đã cứu chúng ta.
Phải vậy thôi. Cô ta khiến chúng ta rơi vào vụ này mà.
Còn hơn là phải làm việc cho Hai Sừng.
Đúng là tốn hơn.
Iris.
- Không.
- Iris!
Không. Không!
Deunan. Deunan.
Deunan!
- Còn chúng thì sao?
- Cho chúng một món quà.
Chạy, nhanh.
Không!
Hi vọng cuối cùng của cô đã tiêu tan.
Cô ổn không?
Không sao.
Tai tôi cứ lùng bùng...
nhưng không sao đâu.
Chúng đâu rồi?
Chúng chưa đi xa được đâu.
Bri, chúng đi bằng trực thăng đấy.
Tôi vẫn có thể lần theo tín hiệu của Olson.
Nhưng nó đang yếu dần đi.
Deunan.
- Chúng ta sẽ cứu cô ấy.
- Okay.
Tìm cô thật khó khăn đấy.
Bỏ nhiều cố gắng cho cái này?
Người ta bảo: Hàng tốt thường nằm trong gói nhỏ.
Và gói hàng này là chìa khóa của chúng ta.
Nó ở đâu?
Tôi không biết ông đang nói cái gì.
Ta nghĩ cô biết.
Ông nghĩ tôi sẽ nói ư?
Có thể không.
Nhưng ta cá cô sẽ nói.
Vũ khí ở đâu?
Cái món đồ chơi mà các người muốn phá hủy.
Làm như anh ta sẽ nói.
Thôi đi, Talos.
Kết thúc rồi.
Lúc này cũng vậy.
Cứ làm chuyện đơn giản
trở nên phức tạp.
Ngươi không thể.
Ta có thể.
Ngươi biết rõ hơn thế mà.
Về hướng tây.
Khoan. Các người đã có cái mình muốn rồi. Làm ơn đừng giết anh ấy.
Con người không bao giờ có được cái họ muốn.
Cô rồi sẽ hiểu sớm thôi.
Cái thành phố ấy là một ý tưởng không thể thành hiện thực.
Giống như tiếng khóc của cô ấy.
Ngươi sai rồi, Talos.
Có thể ta đã sai.
- Không! Không!
- Có vấn đề gì sao?
Không!
Olson!
- Ông ổn không?
- Dĩ nhiên ta ổn.
- Cô gái đâu rồi?
- Talos bắt đi rồi.
Chuyện quái gì thế này?
Gọi Matthews ngay.
- Tôi có nên gọi người đến nói?
- Không.
Chúng ta sẽ đuổi theo lũ khốn đó.
Đuổi theo Briareos và Deunan?
Không. Talos.
Hắn ta chả là gì ngoài việc cứ mang rắc rối đến cho ta.
Giờ hắn sỉ nhục ta như vầy sao?
- Chúng ta đang thiếu người.
- Im đi và mãnh mẽ lên!
Mãnh mẽ rồi.
Tín hiệu ngày càng mạnh.
Chúng ta đến gần rồi.
Chẳng có gì ở quanh đây cả.
Olson.
Không.
- Chúng đã giết cậu ta.
- Cậu ta là cyborg.
Cậu ta đã chết.
Olson là một người lính.
Cậu ấy biết rủi ro.
Tôi biết, nhưng...
Cô nghĩ cậu ta muốn nó kết thúc như vầy?
Chúng ta sẽ kết thúc cái chúng ta đã bắt đầu.
Tôi không nghĩ mình có thể.
- Sao?
- Quá khó.
Xong hết rồi.
Chúng có thể mang cô ấy đến bất cứ đâu. Vô ích thôi.
Tôi sai rồi.
Sao?
Tôi nghĩ mình đã sai rồi.
Chúng ta không hề sai. Anh không sai.
Tôi sai.
Tôi cứ sống sót ngày qua ngày.
Không làm gì khác ngoài việc tồn tại.
Đó là những gì chúng ta có thể làm.
Không đâu.
Olson đã chết vì cái cậu ta đã tin tưởng.
Đã đến lúc thay đổi rồi, Deunan.
Ý anh là sao?
Chúng ta cần phải lựa chọn.
Chúng ta sẽ tiếp tục tìm.
Có thể chúng ta sẽ không tìm được Iris.
Có thể chúng ta sẽ bị giết.
Nhưng chúng ta vẫn phải thử.
Được rồi.
Chúng ta sẽ thử.
Tay cậu ta.
Bri, coi này.
Cái gì đây?
Dù là gì, nó là thứ quan trọng mà cậu ta đã chết vì nó.
- Anh đọc được không?
- Là nhiệm vụ.
Có gì đó giống boong ke. Gần đây thôi.
- Sao?
- Cô có nhớ họ nói
- nhiệm vụ này rất quan trọng không?
- Có.
Họ đã đánh giá thấp nó. Nhiệm vụ này không hề dễ đâu.
Không hề.
Đi nào.
Tôi thà chết chứ không nói gì cho các người đâu.
Tôi có thể lo.
Chẳng có gì ở đây.
Nhìn là thế.
Sao ngươi lại biết?
- Nyx.
- Vâng, thưa ngài.
4 người ở lại đây.
Còn lại theo ta.
Hoàn hảo.
Olson nói tôi cậu ta và Talos
từng làm việc cùng nhau.
Khi đó hắn đã tìm ra cái mình muốn.
Có thể.
Giờ chúng ta cần đảm bảo hắn không tìm ra nó.
- Chúng ta tấn công bất ngờ để chiếm lợi thế.
- Chúng có khoảng bao nhiêu người?
Tôi chỉ dám chắc có 14. 15 nếu thêm phi công.
- Tôi hi vọng một thử thách.
- Ta cần phải cẩn thận, Bri.
- Chúng có Iris. Cô ấy có thể bị thương.
- Cô ấy không phải người duy nhất bị thương.
Nhìn có vẻ chưa được hoàn thành.
Nó là nguyên mẫu đấy, thấy không?
Nó còn hoạt động được không?
Dĩ nhiên là còn.
Nếu không thì mấy người này sao phải cực khổ để tiêu hủy nó.
Sao ngươi lại biết?
Nhìn là biết.
Thông tin về vũ khí này
Là tối mật, ngay cả trong Olympus.
- Không.
- Olson không kể tôi nghe về ta à?
Ta và cậu ấy từng ở chung đội
dọn dẹp hậu chiến ở Olympus.
Nhưng giải giáp thế giới?
Thật quá vô ích và là một sai lầm khủng khiếp.
Nên ta quyết định kích hoạt thứ này.
Một vũ khí.
Một khi có thể thiết lập trật tự thế giới theo ý ta.
- Và cô
- Tôi sẽ không làm gì để giúp ông đâu.
Nhiệm vụ của tôi là phá hủy con quái vật đó.
Ta chán ngấy mấy điều vô lý của Olympus rồi.
Ngươi đã không hiểu rằng con người thích chiến tranh.
Họ viết những câu chuyện về nó.
Họ tạo ra những anh hùng từ trong nó.
Bản chất của con người là làm chiến tranh thêm hấp dẫn.
Nếu không làm thế, cuộc sống đúng là buồn chán, đúng không?
Ta và cô sẽ làm cho thế giới này trở nên thú vị.
Giữ chặt.
Deunan?
Lũ cứng đầu.
Hãy cho họ thấy nào.
Sử dụng cỗ máy thôi.
Iris.
Bên này.
Talos có cô ta à?
Chúng đang mang lũ chim ra.
Chúng ta sẽ mấy cô ấy. Chết tiệt.
Bạn hay thù?
Khó nói lắm. Là Hai Sừng.
Hai Sừng?
Đây là cách đối xử với người mới cứu các bạn à?
Chỉ có điều người cứu là ông thôi.
Chỉ đang cố làm điều tốt thôi. Đúng là vô ơn.
Ông muốn gì?
Được rồi, đồ tái chế.
Tôi sẽ nói cái tôi muốn.
Tôi muốn cái mà cậu muốn.
Có 3 mắt mà ông vẫn không thấy cô ta không hề thích ông.
Hài hước nhỉ.
Nghiêm túc đây, đừng có bỏ việc.
- Tôi giết hắn được không?
- Cứ thoải mái.
Matthews?
Và đồng bọn.
- Nguồn điện thì sao?
- Tôi xử lý rồi.
Nhưng Hai Sừng khá biết thuyết phục đấy.
Cho ông một lời khen.
- Coi như là hàng vì mục đích hòa bình.
- Nếu không phải, tôi sẽ dùng nó xử ông.
Tất cả tôi làm là rút lại bộ turbo từ phần phụ trong bộ nâng chính.
Yeah.
Rồi cái K-12 mà Briareos đã đưa tôi khá là hữu ích đấy.
- Sẵn sàng?
- Còn phải hỏi.
Iris.
Hệ thống xác minh tên là "Iris."
Lại đây.
Go.
Chúng ta không thể làm được gì từ đây.
Chúng đã chiếm được quyền kiểm soát từ bên trong.
Briareos!
Đi đi! Tôi xử lý được.
Nhìn vào.
Phải. Mở mắt ra, nhìn vào tương lai của cô.
ALBS Arachnoid Class Land Battleship.
Serial number, 000.
Khởi động hệ thống.
Tuyệt vời.
Đáng tiếc là cô không hiểu được lý do mình được tạo ra.
Bắt đầu đánh lửa động cơ.
Mọi nhân viên cần sơ tán ra khỏi buồng chính.
Các người tạo ra một thành phố và đặt tên nó Olympus.
Tin rằng nó sẽ khiến các người thành các vị thần.
Iris.
Deunan.
Sao ta không thể điều khiển được.
Xác nhận phá vỡ lớp vỏ.
Khởi động hệ thống tự hủy.
Không.
Quá trễ rồi, Talos.
Không gì có thể ngăn nó.
Ta giỏi hơn.
Ta nghĩ ta thích anh rồi đó.
Quá trễ rồi.
Cô ta đã chết.
Không. Nhưng ngươi thì chết.
Holy shit.
Thứ này đúng là quái vật.
Hèn chi Talos muốn nó.
Sao rồi? Talos đâu, cô gái đâu?
Bên trong cái vũ khí đó.
Làm sao chúng ta lên được đó?
Ý cô là sao, "chúng ta"?
Ông vẫn chưa nói kế hoạch.
Không có thời gian. Cô phải tin tôi.
Tin tôi.
- Kế hoạch của ông được nhỉ.
- Giữ chặt nào, cô em.
Briareos.
Như tôi đã đoán. Phần vỏ ngoài vẫn chưa hoàn thành.
Chắc phải có điểm yếu đâu đây.
Kia. Thấy không?
- Hai Sừng, thấy không?
- Rồi, tôi thấy nó rồi.
Hơi hẹp nhưng tôi sẽ làm cho nó vừa.
Bắn tất cả tên lửa.
- Lên chưa?
- Rồi.
- Hai Sừng đâu?
- Tôi không biết.
Tôi không thể đến gần được, nhưng vẫn trong tầm bắn.
Tôi sẽ hỗ trợ từ đây.
Ngay ở phía sao khẩu pháo chính. Thấy chưa?
Có một lớp giáp ngoài chưa được hoàn thành. Vào ở chỗ đó.
Nếu cô có thể dọn đẹp lũ súng máy ở ngoài, cô sẽ đến được.
Cô có thể làm được.
- Cảm ơn vì đã rớt xuống đây?
- Hai Sừng?
Ông có thể ném tôi lên cái lỗ đó được không?
Ông nghĩ tôi nặng à?
Cô vừa nợ thêm tôi đấy!
Tránh ra.
Tôi tưởng ông chỉ muốn điều khiển chứ không phải sử dụng nó.
Ta đổi ý rồi.
Có nhiều người ngoài đó. Những người mà ông nói sẽ giúp đỡ.
Ta có thể giúp!
Một khi họ nhận sức mạnh ta có.
Sẽ không được đâu.
Ta đã bắn người dám nói thế trước đây.
Rồi ném hắn ra khỏi máy bay.
Cô nghĩ hắn còn sống không?
Có không?
Deunan.
- Tôi tưởng cô chết rồi.
- Chúng tôi đều sống.
Briareos luôn à?
Thôi nào. Cô nghĩ gì vậy?
Tốt.
Tôi không muốn khiến cho 2 bạn gặp thêm nhiều rắc rối.
Rắc rối? Tôi và Olson...
Các bạn cho chúng tôi lý do.
Có cách nào để ngăn thứ này không?
Tôi đang cố.
Tôi là người đã hồi sinh nó.
Không phải đâu. Là Talos.
Pháo đài này sẽ không dừng lại cho đến khi nó đến được New York.
Một khi nó đến được, nó sẽ tự hủy,
Sao?
Vũ khí này được lập trình để trả thù.
Tại sao?
Trong trường hợp đất nước rơi vào tay quân thù.
- Tôi biết 1 cách.
- Sao?
Tôi có thể nói với Briareos?
Hiểu rồi. Đúng 8 phút.
Máy phát điện vào tầm ngắm.
- Hiểu rồi.
- Yeah.
Hãy nhớ, chúng ta chỉ có 1 cơ hội.
Tôi chỉ cần một thôi.
- Deunan đâu?
- Cô ấy đây.
Chúng ta sẽ làm.
Vì Olson.
Pháo đài ngay trước mặt.
Sắp vào vị trí.
Mày là trái cuối.
Nổ lớn nào nhóc.
Chúng tôi sẽ loại 1 khẩu pháo,
như vậy giúp tạo một chỗ cho anh.
- Được rồi.
- Tuyệt.
Không, vẫn chưa.
Briareos, anh có thấy mục tiêu chưa?
15 giây nữa.
Mau thoát ra khỏi đó.
Deunan.
Iris, tôi thấy nguồn điện rồi.
Mau ra khỏi đó nhanh.
- Sao thế?
- Deunan.
Iris, mở cửa ra nhanh.
Chúng ta phải ra ngoài.
Sao thế?
Mở ra.
Cỗ máy sẽ tự tái tạo lại giáp
nếu tôi không ở đây để điều khiển.
Không, mau ra đây.
Sao thế? Tôi đang mất tầm bắn.
Bri cần một phát bắn chuẩn.
Tôi có thể cho anh ấy.
Chúng ta có thể tìm một cách khác.
Làm ơn.
Tôi là một Bioroid.
Tôi được tạo ra vì nhiệm vụ này.
Không.
Không, làm ơn đi.
Tạm biệt.
Chúng tôi thoát ra rồi.
Tốt lắm, Iris.
Còn quá nhiều điều tôi muốn nói với cô.
Cô đã cho tôi một lý do.
Cô cho tôi một hi vọng.
Được gì không?
Không nhiều lắm.
Deunan, cô ấy hi sinh vì điều cô ấy tin tưởng.
Biết thế cũng chắc giúp nhẹ nhõm hơn.
Không bao giờ.
Giờ các người đi đâu đây?
Tìm kiếm Olympus.
Olympus?
Các người vẫn vui tính nhỉ.
- Chúng ta vẫn còn món nợ chưa thanh toán.
- Chắc ông đang đùa.
Nhìn tôi giúp đang đùa không?
Chỉ là tôi muốn có lời cảm ơn vì đã lấy lại thành phố cho tôi.
- Tôi tưởng nó đã bị phá hủy rồi.
- Không gì tôi không sửa chữa được.
Nhớ lái cẩn thận đấy.
Gần đây giao thông tệ lắm đấy.
Oh, nhớ cài dây an toàn đấy.
Tôi nhớ hồi trước có luật này.
Có nghĩ Hai Sừng đã thay đổi rồi không?
Cô thì sao?
Tôi nghĩ là không.
Mà, luôn có hi vọng.
Hi vọng.
Đúng là trừu tượng.
Chúng ta mất Iris rồi.
Tôi biết cô ấy là Bioroid của cô.
Tôi xin lỗi.
Cô ấy chết ở Olympus.
Đó là một cái chết cao quý.
- Còn nhiệm vụ thì sao.
- Đã được hoàn thành.
Các mẫu thử nghiệm bị phá hủy.
Và những người đã giúp,
chúng ta có nên tiếp nhận họ?
Không, vẫn chưa.
Họ giống như Appleseed vậy.
Bất cứ nơi nào họ đi tới, hi vọng sẽ được nảy mầm.
Những người xứng đáng sẽ làm theo thôi.