24/02/2010,
công viên SeaWorld Orlando.
Sở Cứu hỏa Quận Cam.
Số 6600,
đường Sea Harbor Drive.
Sân vận động của SeaWorld.
Vâng.
Chúng tôi có một huấn luyện viên
ở dưới nước
với một trong những con cá voi,
con cá voi mà đáng ra
họ không được xuống nước cùng.
Được rồi.
Chúng tôi sẽ cho người đến.
Được rồi, qua cổng số ba
đến sân vận động Shamu.
Cổng số ba.
Phòng Cảnh sát Quận Cam.
Chúng tôi muốn báo cáo
về một người chết ở SeaWorld.
Con cá voi
đã ăn một huấn luyện viên.
đã ăn một huấn luyện viên?
Đúng vậy.
HẮC NGƯ
Quảng cáo của SeaWorld
Bạn có tin không?
Bố mẹ tôi lần đầu đưa tôi
đến công viên SeaWorld
khi tôi còn rất nhỏ.
Từ lúc đó trở đi,
tôi đã mê mẩn.
Nó có ý nghĩa rất lớn với tôi
bởi vì
tôi chẳng muốn gì hơn thế.
Tôi nhớ lúc mình
học lớp một hay lớp hai
đã xem những chương trình đặc biệt
của National Geographic
hoặc của Mutual of Omaha,
rồi đi xem
cá voi và cá heo.
Và với một đứa trẻ,
điều đó đã truyền cảm hứng rất lớn.
Tôi chưa từng đến SeaWorld.
Tôi lớn lên ở New York,
nên tôi đến sở thú Bronx.
Lớn lên gần một hồ nước cùng đàn ngựa.
Chúng tôi thường bơi cùng chúng.
Tôi lớn lên
ở gần vùng biển.
Tôi đến từ miền trung,
vùng bình nguyên Kansas.
Tôi đến từ Virginia.
Chuyển đi,
làm việc tại công viên ở Orlando
khi tôi 17 tuổi,
và tôi đã xem chương trình buổi tối
tại sân vận động Shamu.
Rất cảm động,
âm nhạc đại chúng.
Tôi đã bị cuốn hút
bởi công việc đó.
Và tôi thấy
việc những HLV làm,
rồi tôi nói:
"Đó là việc mình muốn làm."
Một HLV nói:
"Anh làm gì ở đó vậy?
Anh nên trở thành HLV."
Tôi nói: "Tôi không biết
cách dạy động vật.
Tôi chưa từng
dạy chúng bao giờ."
Bạn chuẩn bị thế nào
để đọ sức
với một con cá hổ kình
nặng 3,600 kg?
Tôi cứ luôn nghĩ
bạn cần có
bằng thạc sĩ về sinh vật biển
để trở thành HLV.
Phải mất rất nhiều năm
học và thực tập
mới thỏa mãn được
những yêu cầu khắc nghiệt
để tương tác dưới nước
cùng Shamu.
Hóa ra,
nó chú trọng nhiều
về tính cách
và khả năng bơi của bạn.
Tôi đến thử việc
và được nhận ngay lập tức.
Tôi đã rất phấn khích.
Rất, rất phấn khích.
Tôi rất muốn ở đó.
Tôi rất muốn công việc đó.
Tôi rất nóng lòng
được xuống nước cùng động vật.
Tôi đã rất tự hào
được là HLV của SeaWorld.
Tôi đã nghĩ
đây là công việc tuyệt vời nhất.
Ngày đầu tiên tôi đến,
chẳng biết phải trông mong điều gì.
Họ bảo tôi mặc đồ lặn
và nhảy xuống hồ.
Chào mẹ!
Ôi,
tôi đã sợ chết khiếp.
Đầu tiên,
tôi mặc ngược đồ lặn
vì tôi lớn lên
trên một nông trại ở Virginia.
Chào bố!
Ý nghĩ và kỷ niệm đầu tiên
vào lúc đó
là cá heo
lớn hơn rất nhiều...
so với vẻ bề ngoài,
khi bạn bơi cạnh chúng.
Tôi đã xem buổi diễn
Sư Tử Biển Và Rái Cá,
và anh chàng Mike Morocco,
anh ấy bước ra sân khấu
với một bộ váy, giả làm Dorky,
một phiên bản của Dorothy.
Trong bộ váy cùng sư tử biển,
Chú Sư Tử Biển Nhút Nhát.
Rồi anh ấy
mang chiếc giỏ lủng lẳng,
và tôi tự nhủ:
"Mình sẽ không đời nào làm thế."
Hai tháng sau,
"Xin chào, tôi là Dorky!"
Đi dọc sân khấu
cùng chú sư tử biển.
Tôi đã rất vui
và hào hứng.
Ý tôi là, chỉ cần nhìn thấy
cá voi sát thủ thôi...
đã rất tuyệt vời rồi.
Tôi đã rất ngưỡng mộ.
Thật sửng sốt khi thấy
chúng to và đẹp
đến thế nào.
Được tận mắt thấy
cá voi sát thủ
là điều tuyệt vời
và đầy cảm hứng,
và tôi nhớ
khi lần đầu nhìn thấy chúng,
tôi không thể tin rằng
chúng to lớn đến thế.
Bạn ở đó vì bạn muốn
huấn luyện cá voi sát thủ,
và đó là
mục tiêu của bạn.
Tôi không biết
việc này sẽ thành hiện thực,
nên tôi không hề
mong chờ nó.
Và đến một ngày, họ nói:
"Được rồi, Sam, cô sẵn sàng rồi."
Cố lên, cô làm được.
"Cô sẽ
đứng trên mình cá voi.
Cô sẽ
nhảy khỏi mình cá voi.
Cá voi sẽ bơi phía dưới cô
và nâng cô lên.
Và rồi cô sẽ cưỡi nó
một vòng quanh hồ."
Tốt lắm!
Cứ tiếp tục.
Cưỡi nó đến bên bục.
Họ bảo tôi làm
và tôi đã làm.
Chà! Tôi vừa cưỡi
một con cá voi sát thủ.
Khá lắm, cô gái.
Khi bạn nhìn vào mắt chúng,
bạn biết có ai ở đó.
Có ai đó
đáp lại ánh mắt.
Bạn tạo được một mối quan hệ
với động vật của bạn.
Có điều gì đó
rất kỳ diệu
khi làm việc chung
với động vật.
Bạn là một đội.
Và bạn có
một mối liên kết với nhau.
Cả hai đều hiểu rõ mục tiêu
và giúp nhau thực hiện.
Tôi đã ở cùng nàng cá voi này
khi tôi mới 18 tuổi,
và tôi đã chứng kiến nó
sinh ra bốn nhóc con.
Chúng ta lớn lên cùng nhau,
hả?
Đó là niềm vui
tôi có từ công việc.
Đó là một mối quan hệ
tôi chưa từng có.
Này, tôi muốn biết
anh có hồi hộp không?
Tôi sợ.
- Ôi, không.
- Tóc đẹp đấy, Jeff.
Mày có thấy gì không?
Dự án cho tương lai
của Jeff Ventre.
Jeff Ventre sẽ ra đó,
anh ấy sẽ tỏa sáng.
- Bạn sẽ nhận ra...
- Dawn.
- Ồ, là Dawn.
- Chà.
Ngày nào đó
anh ấy sẽ là giám sát của tôi.
Xong rồi đấy.
Tôi biết Dawn
khi cô ấy mới vào nghề.
Cô ấy là người tuyệt vời
để cộng tác,
và cô ấy đã trở thành
một trong những HLV giỏi nhất của SeaWorld.
Đây là Dawn Brancheau.
Dawn là một HLV kỳ cựu
của sân vận động Shamu.
Tôi nghĩ bạn có thể nói
tôi biết Dawn từ kiếp trước.
Nó là công việc khó,
phải không?
Vâng, chúng tôi phải
hoạt động cơ bắp rất nhiều.
Cô có thể thấy
trong buổi diễn,
chúng tôi phải lặn sâu nhiều lần,
nín thở,
những động tác đòi hỏi thể lực
cùng động vật.
Chúng cũng tốn
rất nhiều năng lượng,
nhưng chúng tôi làm việc cùng nhau
và có rất nhiều niềm vui.
Cô ấy xinh đẹp, tóc vàng,
khỏe mạnh, thân thiện.
Ai cũng yêu quý Dawn.
Tôi nói thật lòng nhé,
tôi đã xem cô biểu diễn tối qua,
cô thật tuyệt vời.
- Cám ơn cô.
- Thật đấy.
Cô ấy hiểu ý nghĩa
của việc trở thành HLV của SeaWorld.
Cô ấy rất giàu kinh nghiệm
và khiến tôi nhận thấy
việc xảy ra với cô ấy
có thể xảy ra với bất cứ ai.
24/02/2010
Sở Cảnh sát Quận Cam.
Vụ án số 10-16715.
Tôi là thanh tra Revere,
thuộc Phòng Cảnh sát Quận Cam.
Hôm nay
là ngày 24/02/2010.
Lúc 4h16.
Ở trong phòng cùng tôi
là Thomas George Tobin.
- Đúng không?
- Đúng vậy.
Anh có thấy máu trong hồ
hay thứ gì giống thế không?
Tôi thấy cô ấy bị rách da đầu,
và không có máu chảy.
Nên, lúc đó chúng tôi chỉ biết
là tim đã ngừng đập.
Khi họ kéo được cô ấy ra,
làm thế nào nó nhả cái...
- Nó không hề.
- Nó không hề nhả cái...
- Cái tay?
- Cái tay.
- Nó nuốt chửng.
- Nó nuốt chửng?
- Vậy cánh tay không còn nữa.
- Phải.
Cơ quan Bảo vệ Sức khỏe
và An toàn Lao Động (OSHA)
khởi kiện
Công ty SeaWorld Florida
OSHA, đại diện cho
chính phủ liên bang,
cho rằng việc bơi lội
cùng cá hổ kình
vốn dĩ rất nguy hiểm,
và bạn không thể đoán trước kết quả
khi bạn xuống nước
hoặc vào môi trường của chúng.
Đó là luận điểm chính
của OSHA.
Đừng ở quá gần động vật
và bạn sẽ không bị giết.
Nó sẽ có ít nhiều ảnh hưởng
cho ngành công nghiệp này.
Việc này đã là tiêu điểm
của truyền thông trong nước.
Chương trình xiếc cá voi
của SeaWorld
có thể
sẽ không còn như trước.
Hiện giờ công viên này
đang tranh luận tại phiên tòa
để giữ những HLV cá voi
hoạt động dưới nước,
điều mà OSHA nói
là cực kỳ nguy hiểm.
Chúng là động vật hoang dã,
và chúng rất khó đoán
vì chúng ta
không nói tiếng cá voi.
Ta không nói tiếng cá voi,
ta không nói tiếng hổ,
ta không nói tiếng khỉ.
Căng thẳng nổ ra
giữa hai bên vào hôm nay
khi luật sư của OSHA
cho rằng
việc SeaWorld chỉ chịu thay đổi
sau cái chết của HLV Dawn Brancheau
khiến công chúng ghê tởm.
OSHA không muốn
những HLV phải quay xuống nước
mà không có hàng rào
ngăn cách giữa họ và cá voi.
Ở quá gần với loài vật hung dữ này
là rất nguy hiểm.
Họ sẽ không xuống nước,
hay cưỡi lên cá voi.
Nếu bạn ở trong bồn tắm 25 năm,
bạn có nghĩ mình sẽ trở nên
dễ cáu kỉnh, dễ bực tức,
hay rối loạn thần kinh không?
Trường hợp của Dawn Brancheau,
nó không hề ngẫu nhiên,
nó không phải một sự việc riêng lẻ.
Bạn phải quay lại...
hơn 20 năm trước
để hiểu được nó.
39 năm trước...
Năm 1970
Vùng Puget Sound, Washington
Đó là một công việc thú vị
nên ai cũng muốn tham gia.
Họ đã bảo
ông sẽ làm gì?
Bắt cá hổ kình.
Họ có máy bay,
có người giám sát,
có thuyền máy,
họ có bom
để ném xuống nước.
Họ đốt dây dẫn của quả bom
bằng đèn xì trên thuyền,
và ném chúng
nhanh nhất có thể
để dồn đàn cá voi
vào những vịnh nhỏ.
Nhưng cá hổ kình
đã từng bị bắt,
và chúng biết
chuyện gì đang xảy ra,
và chúng biết những con nhỏ
sẽ bị bắt đi.
Nên những con lớn không có con nhỏ
đi vào một ngõ cụt ở phía Đông,
và đoàn thuyền đuổi theo chúng,
cho rằng tất cả đều đi hướng đó,
trong khi những cá mẹ và đàn con
đi về hướng Bắc.
Nhưng đội săn bắt
có máy bay.
Và đàn cá buộc phải
ngoi lên lấy hơi.
Rồi khi chúng làm thế,
đội săn bắt báo động cho đoàn thuyền
và nói: "Ôi không, chúng đi về hướng Bắc,
đàn có cá nhỏ ấy."
Rồi những thuyền máy
đến đó,
và lùa chúng vào.
Và rồi họ có tàu đánh cá
cùng lưới kéo.
Họ giăng nó
để không con nào chạy thoát,
rồi họ chỉ cần
chọn lấy những con nhỏ.
Chúng tôi chỉ bắt
những con nhỏ.
Và con nhỏ
thì vẫn rất to lớn.
Nhưng họ nói với tôi
bởi vì chi phí vận chuyển
nên họ chỉ bắt
những con nhỏ.
Họ quây những con được chọn
trong hàng rào,
nên họ mở lưới cá.
Và những con khác có thể bỏ đi,
nhưng chúng ở lại.
Chúng tôi đứng đó,
cố đưa con cá hổ kình lên cáng,
và cả gia đình nó
thì ở ngoài đó,
cách khoảng 23 mét,
dàn hàng ngang,
và chúng trao đổi qua lại.
Đến lúc đó thì bạn biết
mình đang làm gì.
Tôi không cầm lòng được.
Tôi bật khóc.
Tôi không dừng tay,
nhưng tôi...
Tôi không chịu đựng nổi.
Giống như bắt cóc một đứa trẻ
khỏi mẹ của nó.
Ai cũng quan sát.
Bạn làm được gì?
Đó là điều tồi tệ nhất
tôi có thể nghĩ đến.
Tôi không thể nghĩ đến điều gì
tồi tệ hơn thế.
Và việc này
nghe rất nhẫn tâm,
nhưng sau khi
cuộc săn bắt kết thúc,
có ba con cá voi
bị chết trong lưới.
Và...
họ bảo Peter, Brian và tôi...
mổ bụng chúng ra,
nhét đá vào, cột mỏ neo vào đuôi
và cho chúng chìm.
Chà...
Bạn biết đấy...
Thật sự là,
lúc đó tôi không nghĩ
việc này là phạm pháp.
Tôi tưởng đó là
ý của bộ phận PR.
Họ cuối cùng cũng bị cấm cửa
tới bang Washington
bởi phán quyết của tòa án
vào năm 1976.
SeaWorld đã bị chỉ đích danh
và nói:
"Đừng quay lại Washington
để bắt cá voi."
Không hề ngần ngại,
họ chuyển từ Washington sang Iceland
và bắt đầu
đánh bắt ở đó.
Tôi đã tham gia một cuộc cách mạng
và hai lần đổi tổng thống
ở Trung và Nam Mỹ,
và đã thấy
vài điều khó tin.
Nhưng đây là điều tồi tệ nhất
mà tôi từng làm.
Đó là việc
bắt con cá ấy.
Năm 1983, một con cá voi sát thủ đực
bị bắt ở phía Bắc Đại Tây Dương.
Nó dài 3.5 mét
khi mới hai tuổi.
Họ đặt tên nó là Tilikum.
Sealand đã là một phần của thành phố Victoria
trong hơn 20 năm.
Chúng tôi chú trọng đến việc
chăm sóc và huấn luyện cá voi sát thủ.
Lúc tôi vào nghề,
nó đã bốn tuổi,
nó dài gần năm mét,
và nặng 1,800 kg.
Tôi đã thấy Tilikum
khá nhiều lần.
Nó chỉ ngay bên kia đường
ở thành phố Victoria.
Toàn bộ Sealand
là một bến du thuyền được chăng lưới
với những phao nổi xung quanh.
Tilikum là con cá
mà chúng tôi rất thích làm việc cùng.
Nó rất ngoan
và nó luôn muốn làm vui lòng.
Những ngày đầu nó ra mắt,
mọi thứ đều tốt đẹp và hoàn hảo,
nhưng người HLV trưởng...
đã dùng những phương pháp
bao gồm hình phạt.
Anh ấy ghép con cá hổ kình
đã qua huấn luyện
cùng Tilikum vẫn chưa qua huấn luyện
thành một nhóm.
Anh ấy cho cả hai
cùng thực hiện một động tác.
Nếu Tilikum không làm,
thì cả hai đều bị phạt.
Cắt giảm thức ăn
để khiến chúng đói,
việc này tạo sự chán nản
cho con cá lớn hơn,
con cá đã thích nghi,
và nó sẽ chuyển sự chán nản
sang Tilikum,
và sẽ cào nó bằng răng.
Có khoảng thời gian
giữa các mùa,
từ đầu đến chân Tilikum
đầy những vết cào.
Những vết cào do răng
và rạch lên da.
Từ đầu đến chân,
bạn có thể thấy máu,
bạn có thể thấy những vết xước,
và nó có thể bị ránh toác.
Hai con cái
cũng bắt nạt nó.
Tilikum là con cá
mà chúng tôi tin tưởng.
Chúng tôi không bao giờ
e ngại về Tilikum.
Vấn đề thực sự là
chúng tôi nhốt cá voi vào buổi tối
trong một cái ngăn,
rộng khoảng sáu mét
và sâu khoảng chín mét
để bảo đảm an toàn,
vì chúng tôi sợ
sẽ có người cắt lưới và thả chúng ra.
Đèn đều bị tắt hết,
nên ở đó không có sự kích thích.
Chúng ở trong hồ nước tối tăm,
bằng kim loại, kích thước 6x9 mét
trong 2/3 cuộc đời của chúng.
Khi chúng tôi mới bắt đầu,
chúng còn khá bé và nhỏ,
nên chúng vừa vặn
ở trong đó,
nhưng chúng bất động rất lâu.
Nó không thoải mái.
Nó không hề.
Và việc đó thật sai trái.
Chúng tôi bắt đầu gặp khó khăn
với việc đưa tất cả chúng
vào chiếc hộp thép bé xíu.
Đúng như vậy.
Nó là một chiếc hộp thép nổi.
Đó là nơi
thức ăn được đưa đến.
Chúng tôi
không cho chúng ăn,
và chúng biết nếu chúng bơi vào ngăn
thì sẽ được ăn.
Nếu chúng quá đói,
chúng sẽ vào đó.
Và vào mùa đông sẽ là
từ 5h chiều đến 7h sáng.
Khi thả chúng ra,
bạn sẽ thấy những vết cào mới
và đôi khi cả máu nữa.
Đóng cánh cửa trước mặt nó,
và biết rằng nó bị nhốt trong đó
cả buổi tối
như là...
Nó như một nhát đâm.
Nếu điều đó đúng,
thì đó không chỉ vô nhân tính,
và tôi sẽ bảo họ,
mà nó còn dẫn đến, theo tôi nghĩ,
sự rối loạn thần kinh,
nó như bong bóng sắp vỡ,
nó sẽ giết.
Một nhân viên đã chết
sau cuộc vật lộn...
... tại một công viên ở Canada,
có tên Sealand of the Pacific.
Nạn nhân, Keltie Byrne,
là quán quân bơi lội
và là nhân viên bán thời gian
tại Sealand.
Trong đoạn băng này,
những người cứu hộ
phải dùng tấm lưới to...
... nỗ lực cứu hộ đã bị cản trở
bởi những con cá voi hung dữ.
Tôi muốn dự giải Pan Pacific
mùa hè này,
nhưng mục tiêu trước mắt của tôi
là bơi tốt ở giải quốc nội.
20/02/1991
Thành phố Victoria, British Columbia
Corinne Cowell và Nadine Kallen
đến công viên Sealand of the Pacific.
Đó là một ngày ảm đạm
và nhiều mây,
và chúng tôi
muốn tìm gì đó để làm,
Nên chúng tôi nghĩ:
"Sao ta không đến Sealand?"
Nó giống một hồ nước cáu bẩn
cùng những con cá voi và...
Nó như
một công viên giải trí
trông có vẻ sắp hết thời
và mọi thứ hơi xam xám.
Phải.
Nó như là một hồ bơi.
- Đúng, đúng.
- Bạn biết đấy,
ba con cá voi
trong một hồ bơi.
Phải.
Chúng nhảy lên
và chạm vào quả bóng và...
Tôi nghĩ có màn
dùng đuôi hắt nước và có cả...
- Màn nhảy cao.
- Con cá. Và...
Họ cầm con cá
và cá voi nhảy lên.
Tôi nhớ mình đã nói:
"Ôi, một công việc thú vị.
Cô ấy thật may mắn."
Rồi tôi thấy cô ấy bước đi
trong đôi giày cao su,
cô ấy bị trượt
và bước hụt khỏi thành hồ bơi,
cô ấy mất thăng bằng
và ngã xuống.
Rồi cô ấy cố nâng người lên
để trèo khỏi hồ
và một con cá voi vụt đến,
ngậm chân cô ấy,
và kéo cô trở lại.
Ban đầu, tôi không nghĩ
việc này quá nghiêm trọng,
vì bạn thấy
HLV trong hồ cùng cá voi
và bạn nghĩ:
"Ồ, cá voi đã quen với việc này."
Và rồi bỗng dưng,
việc trở nên...
quạt nước nhanh hơn,
hoạt động nhiều hơn,
vẫy vùng mạnh hơn,
và cô ấy
bắt đầu hoảng sợ.
Và khi việc cứ tiếp diễn,
bạn bắt đầu nhận thấy:
"Ôi, có gì đó không ổn."
Cô ấy bắt đầu la hét
và nhìn xung quanh
và mắt cô ấy
mở ngày càng rộng,
và nhận thấy rằng:
"Mình thật sự gặp rắc rối rồi."
Và chúng kéo cô ấy xuống.
Rồi chúng lại đẩy cô lên
và khi cô ấy...
Khi chúng đưa lên, cô ấy hét:
"Cứu tôi, cứu tôi."
Rồi chúng lại
kéo cô ấy xuống.
Và cô ấy bị dìm
trong khoảng...
từ vài giây đến...
tôi không biết,
có lẽ một phút.
Bạn không để ý việc đó.
Nó trở nên khó khăn
cho cô ấy lấy hơi
vì cô ấy la hét.
Và chị tôi đã nghe cô ấy nói:
"Tôi không muốn chết."
Xin chia buồn
đến gia đình Keltie.
Vâng.
Chúng tôi không thể giúp cô ấy,
thật đáng buồn.
Sealand đóng cửa.
Đó hẳn là điều tốt.
Nó chỉ là
một cái hồ nhỏ.
Tôi nghĩ người chủ,
đã quyết định đúng
dù bởi lý do gì đi nữa.
Tôi không tin ông ấy là kẻ xấu,
một người xấu.
Hẳn ông ấy cũng bị sốc
bởi sự việc này.
Sự việc
rồi cũng lắng xuống,
và ông ấy quyết định
vậy là quá đủ, phải đóng cửa.
Chẳng có ai liên hệ với chúng tôi.
Đó là một vụ án bất thường.
Không ai hỏi chúng tôi
tường thuật lại sự việc.
Chúng tôi cứ thế ra về.
Không có kiện cáo gì sau đó,
và cũng không có tưởng niệm.
Và những điều còn lại
về Keltie Byrne là...
những gì vương lại trong đầu
của những ai còn nhớ về vụ việc.
Nên những trang báo,
nguyên nhân tử vong
là chết đuối do tai nạn,
nhưng cô ấy bị kéo xuống
bởi con cá voi.
Có khá nhiều sự mơ hồ.
Một trong những sự thật cơ bản là
không nhân chứng nào chắc chắn
về con cá
đã kéo Keltie xuống.
Vâng. Vâng.
Là con cá voi lớn.
Tilikum, con đực,
là con đã tấn công cô ấy.
Và hai con còn lại
chỉ bơi xung quanh.
Nhưng chắc chắn
nó là kẻ phát động.
Chúng tôi biết con cá voi nào
vì nó có chiếc vây lưng cong.
Nó rất dễ phân biệt.
Sealand of the Pacific đóng cửa
và muốn, tôi đoán,
là "hốt cú chót",
và những con cá voi này
có giá hàng triệu đôla.
Khi SeaWorld biết
rằng có thể mua được Tilikum
sau tai nạn
tại Sealand of the Pacific,
họ rất muốn Tilikum
vì họ cần con giống.
Nên tôi không nghĩ
có người lại hỏi:
"Đây có phải ý hay không?"
Theo tôi hiểu
về trường hợp này là...
Tilikum và hai con cá kia
không được dùng trong những buổi diễn.
Chúng không được dùng
để biểu diễn.
Theo những hiểu biết
về tập tính của chúng là
sự việc này
sẽ khuyến khích chúng,
chúng sẽ lại tái diễn.
Nhân viên của Sealand
đều khá trẻ và nghiệp dư,
chúng tôi thua SeaWorld
về khoa học và kỹ thuật,
chúng tôi luôn nghĩ rằng
họ hiểu biết nhiều hơn chúng tôi,
và họ giỏi hơn chúng tôi,
Tilikum sẽ có hồ nước lớn hơn
và cuộc sống tốt hơn,
nó sẽ được chăm sóc tốt hơn
và có bữa ăn chất lượng hơn,
và đó sẽ là
một cuộc sống tuyệt vời.
Nên tôi đã nói:
"Được rồi, Tilly.
Mày sẽ đến Disneyland.
Mày may mắn quá."
Trí thông minh
của cá hổ kình
có lẽ còn cao hơn
trí thông minh của người.
Khi làm bố mẹ, chúng rất gương mẫu,
tốt hơn rất nhiều con người.
Và cũng như con người, chúng có
một bản năng sâu thẳm về sự trả thù.
Hãng Dino De Laurentiis
xin giới thiệu...
phim Cá Hổ Kình.
Nếu bạn quay lại 35 năm trước,
chúng ta không biết gì cả.
Thực tế,
còn ít hơn là không gì cả.
Mọi người chỉ có
sự mê tín và nỗi sợ hãi.
Một cuộc chiến sống còn...
giữa hai loài động vật
nguy hiểm nhất hành tinh.
Mày là thứ quái gì vậy?
Chúng là
loài cá voi sát thủ hung dữ,
có 48 chiếc răng nhọn,
chúng sẽ xé xác bạn
nếu có cơ hội.
Chúng tôi nhận ra rằng
chúng thân thiện đến kỳ lạ,
thấu hiểu,
và thực lòng muốn kết bạn.
Anh có quay phim lại không?
Và cho đến hôm nay,
không có ghi nhận nào
về việc cá hổ kình làm hại con người
trong môi trường hoang dã.
Chúng sống
trong một đại gia đình.
Và tuổi thọ của chúng
cũng xấp xỉ người thường.
Những con cái
có thể sống đến 100 năm hoặc hơn.
Những con đực
khoảng từ 50 đến 60 năm.
Nhưng những con đã trưởng thành
không bao giờ tách khỏi mẹ chúng.
Mỗi tập thể có những tập tính
hoàn toàn khác nhau.
Mỗi tập thể
có những cách phát tín hiệu khác nhau
mà không bị trùng lặp.
Bạn có thể gọi
đó là những ngôn ngữ.
Các nhà khoa học
khăng khăng cho rằng
chỉ con người
mới sử dụng ngôn ngữ,
nhưng có rất nhiều dấu hiệu
cho thấy chúng cũng dùng ngôn ngữ.
Bộ não của cá hổ kình
phát đi...
tin tức, sự nhận thức.
Chúng tôi lấy
bộ não tuyệt diệu này
và cho nó vào
máy chụp cộng hưởng từ.
Điều chúng tôi phát hiện
thật đáng kinh ngạc.
Não của chúng có một phần
mà não người không có.
Một phần của não chúng
được mở rộng,
nằm ngay cạnh hệ viền.
Đây là hệ thống
sinh ra cảm xúc.
Suy luận an toàn nhất
là loài động vật này
là chúng có đời sống nội tâm
cực kỳ phức tạp.
Rõ ràng rằng
cá heo và cá voi
có nhận thức về bản thân,
nhận thức về mối liên kết cộng đồng,
mà chúng đã đưa
lên một cấp bậc cao hơn,
mạnh mẽ hơn nhiều,
phức tạp hơn nhiều,
so với những động vật có vú khác,
bao gồm cả con người.
Nhìn vào
những sự mắc cạn hàng loạt,
sự thật là
chúng đồng cam cộng khổ.
Mọi thứ về chúng
đều mang tính tập thể.
Mọi thứ.
Có người cho rằng
sự nhận thức về bản thân của chúng
được kết nối
giữa những thành viên trong đàn.
Chúng có năm con.
Chúng đang tấn công
con hải cẩu trên...
Chúng đã phá vỡ tảng băng
và bơi xung quanh nó.
Ồ, chúng đến kìa, hai con.
Xem kìa, ở bên dưới.
Bạn có thể thấy
chúng ở bên dưới.
Chúng tạo một cơn sóng lớn.
Xem kìa, một cơn sóng lớn.
- Lạy Chúa.
- Lạy Chúa. Không, không, không.
Ôi!
Tôi không chịu nổi.
Nếu cô không muốn xem cuộc chiến,
thì cô nên đi.
Chúng đến kìa.
Nhìn xem, có ba con.
Lạy Chúa. Ôi, không!
- Lạy Chúa!
- Kết thúc rồi.
Không, chưa đâu.
Phải, kết thúc rồi.
Kết thúc rồi.
Những dân tộc thiểu số
và những ngư dân lớn tuổi ở vùng biển
gọi chúng là "hắc ngư".
Chúng là loài động vật
sở hữu sức mạnh tinh thần to lớn,
và không thích bị quấy rầy.
Tôi dành rất nhiều thời gian
ở gần cá voi sát thủ
và chúng luôn
nắm quyền làm chủ.
Tôi không bao giờ ra khỏi thuyền,
tôi không bao giờ chọc giận với chúng.
Tốc độ và sức mạnh của chúng
thật đáng ngạc nhiên.
Cũng giống như luật bida,
luôn giữ một chân trên sàn.
Ngay cả khi
đã nhìn thấy chúng hàng ngàn lần,
bạn nhìn chúng,
và bạn vẫn...
bạn biết đấy,
tỉnh cả người.
Nó đến, tôi nghĩ là,
vào năm 1992.
Khi nó đến, tôi đang ở
sân vận động Cá Voi Và Cá Heo.
Nó lớn gấp đôi con vật bên cạnh
trong khu nuôi giữ.
Chú nhóc này
nặng gần 5,400 kg.
Thật khó tin.
Trông nó thật tuyệt vời.
Khi Tilikum đến SeaWorld,
nó bị tấn công liên tục và hung bạo
bởi Katina cùng nhiều con khác.
Trong môi trường tự nhiên,
chúng theo chế độ mẫu hệ.
Cá voi đực
phải giữ khoảng cách.
Trong môi trường nuôi giữ,
chúng phải chen chúc
trong một không gian rất hẹp.
Tilikum, chú cá tội nghiệp,
quá to lớn,
nó không thể né tránh
vì nó không linh hoạt
bằng những con cái
nhỏ và nhanh nhẹn hơn.
Và nó chạy đi đâu được?
Chẳng có nơi nào để chạy.
Tôi nghĩ nó dành phần lớn thời gian
ở khu cách ly.
SeaWorld nói rằng: "Ồ, không,
nó luôn ở với những con cái."
Nhưng theo tôi thấy,
nó chỉ ở chung với những con cái
cho mục đích sinh sản,
và nó không có nhiều thời gian
ở chung với những con cá voi khác.
Việc đó nhằm bảo vệ nó
khỏi sự tấn công.
Và việc cách ly nó...
bằng một hàng rào hữu hình
khiến những con cái không thể bắt nạt nó.
Tilikum thường được giữ
ở phía sau,
và được đưa ra để hạ màn,
để hắt nước chẳng hạn.
Nó luôn rất vui
khi gặp bạn vào buổi sáng.
- Xin chào!
- Bọn tao đến rồi.
- Mày thật tuyệt vời.
- Nhìn hàm răng nó kìa.
Có lẽ vì nó cô đơn,
có lẽ vì nó đói,
có lẽ vì nó thích bạn.
Ai biết được
nó đang nghĩ gì.
Muốn huýt sáo không?
Nó có thể nói chuyện
với chúng ta.
- Ừ.
- Biết tỏng rồi.
- Mày là hàng hiếm, nhỉ?
- Huýt sáo lớn đấy. Tuyệt vời.
- Coi nào, bé bự.
- Ngửa bụng lên.
Nó có vẻ thích làm việc.
Nó có vẻ thích thú.
Nó có vẻ
muốn học những điều mới mẻ.
thích làm việc cùng các HLV.
Nó, đối với tôi,
là niềm vui.
Nó tương tác tốt với tôi,
và tôi...
Mỗi ngày đi làm,
tôi đều rất vui khi gặp Tilly.
Dễ thương quá.
Mày dễ thương quá rồi đấy.
Tôi không bao giờ có ấn tượng về nó,
trong lúc tôi làm ở đó, rằng:
"Ôi Chúa ơi,
nó thật đáng sợ."
Không hề.
Có lẽ chúng tôi quá ngây thơ
hay gì đó,
bạn biết đấy,
vì chúng tôi không được biết
đầy đủ chi tiết về trường hợp của Keltie.
Quay lại.
Cười đi nào.
Tôi cứ nghĩ rằng
Tilikum không có trách nhiệm
về cái chết của cô ấy,
rằng những con cái
mới là thủ phạm.
Điều tôi thấy kỳ lạ
là biểu hiện của họ đối với nó
và những gì họ nói với chúng tôi
trông có vẻ
hoàn toàn mâu thuẫn.
Ngày đầu tiên nó đến,
tôi nhớ
một trong những HLV kỳ cựu
của SeaWorld, cô ấy...
Tilikum ở trong hồ,
và cô ấy bước khỏi cánh cổng,
cô ấy chưa kéo khóa đồ lặn
và nó vẫn vắt ngang hông cô ấy.
Cô ấy làm những tiếng động nhỏ
và nói:
"Chào, Tilikum,
mày dễ thương làm sao."
Và cô ấy
nói chuyện với nó,
và một người giám sát nói:
"Đưa cô ấy ra khỏi đó!"
Hét lên với cô ấy:
"Đưa cô ấy tránh khỏi đó!"
Cứ như họ sợ
sẽ có chuyện gì đó xảy ra.
Và tôi nhớ mình đã nghĩ:
"Sao các người
lại nghiêm trọng hóa vấn đề
trong khi nó
đâu có giết cô ấy?"
Rõ ràng là ban quản lý
có lý do để cẩn trọng với nó.
Rõ ràng là họ biết nhiều hơn
những gì họ nói với chúng tôi.
Thưa quý vị, hai tiết mục tiếp theo
mà quý vị sắp được xem,
chỉ duy nhất
có ở SeaWorld.
Jeff ngồi trên khán đài
để thu hình
một trong những buổi diễn
của cá voi.
Đó là
một tiết mục hoàn hảo.
Màn nhào lộn và màn trượt nước
đều rất thành công.
Tôi đã rất hào hứng
được ghi lại nó
vì đó là
một buổi diễn tuyệt vời.
Một buổi diễn khá hoàn chỉnh.
Nó thường chỉ xuất hiện
vài lần một tuần.
Vào cuối buổi diễn,
Liz làm việc cùng Tilikum
và dường như
Tilikum đã lao về phía cô.
Tôi đã quay được
Tilikum lao lên khỏi mặt nước,
nghiêng người, và theo tôi,
là muốn vồ Liz.
Và ngay lúc đó,
đoạn băng trở nên
không thể sử dụng.
Tôi được lệnh
vứt bỏ đoạn băng.
Vì muốn giữ đoạn băng,
tôi đã dùng thiết bị chỉnh sửa
và cắt bỏ nửa giây hoặc một giây
khi nó làm việc đó,
rồi gắn trở lại,
nên đó trông như
một đoạn bị hư.
Tôi nói: "Xem này."
Và họ nói: "Không.
Đoạn băng này
không dùng được nữa."
Nên chúng tôi
buộc phải hủy đoạn băng.
Cơ quan Bảo vệ Sức khỏe
và An toàn Lao Động
thẩm vấn
Công ty SeaWorld Florida
Tilikum chưa bao giờ có biểu hiện
khiến tôi nghĩ nó sẽ kéo người.
(HLV trưởng của SeaWorld
Kelly Clark)
Nhưng cô đã biết
nó có thể kéo người?
(Luật sư của OSHA
John Black)
Tôi biết
anh có thể hiếp dâm.
Tôi có thể
nói với anh rằng
tất cả đàn ông đều có khả năng
trở thành kẻ hiếp dâm.
Chúng tôi sẽ không ghi nhận
bình luận đó.
(Thẩm phán Ken Welsch)
Kỳ lạ là
SeaWorld khẳng định
họ không biết trước
Tilikum sẽ lao khỏi mặt nước,
bởi vì họ đã chứng kiến nó
lao khỏi mặt nước,
và điều đó đã được ghi
trong hồ sơ của nó.
Nó lao bổ vào HLV.
"đôi khi lao về phía HLV."
Khi chúng tôi đến thăm SeaWorld,
chúng tôi muốn tận dụng việc
Shamu được cung cấp
một môi trường sống thoải mái và an toàn.
Và những bài huấn luyện
đều là sự mở rộng
từ những tập tính trong tự nhiên
của cá voi sát thủ.
Tôi "xổ" một tràng bài thuộc lòng
trong những buổi diễn.
Bây giờ
tôi thật sự xấu hổ.
Nó đại khái là:
"Nhìn Namu kìa.
Namu không làm việc đó
vì nó bị bắt buộc."
Namu làm việc này
vì nó muốn thế.
Ôi lạy Chúa.
Việc đó khiến tôi
thật xấu hổ, rất xấu hổ.
Vào lúc đó, tôi nghĩ
tôi có thể thuyết phục bản thân
rằng mối quan hệ chúng tôi có
được xây dựng trên thứ gì đó
bền vững hơn việc
tôi là người cho chúng ăn.
Tôi muốn nghĩ như vậy,
nhưng tôi không biết
điều đó có thật không.
Tôi đã làm ở đó
một thời gian,
và tôi đã thấy vài điều
khiến tôi tự hỏi...
tại sao
mình làm ở đó,
và chúng tôi đang làm gì
với những động vật này.
Quảng cáo của SeaWorld năm 1990
Ngày 04/11/1988,
một con cá voi sát thủ
tại SeaWorld
đã có một buổi diễn để đời.
Đừng bỏ lỡ
điều kỳ diệu này.
Hãy đến xem bé Shamu Nhí.
Tôi biết tôi thật ngây thơ,
nhưng tôi đã nghĩ rằng...
nhiệm vụ của chúng tôi
là làm hết sức có thể
để giữ gia đình chúng
được bên nhau,
vì chúng tôi biết
chúng sống như thế trong tự nhiên.
Quảng cáo của SeaWorld năm 1985
Kalina là Shamu Nhí đầu tiên.
Shamu Nhí,
ngôi sao mới nhất của SeaWorld...
Nó khá hiếu động
và quấy mẹ nó,
và làm hỏng vài buổi diễn,
đại loại như vậy.
♪ Nó khiến
cả nơi này chấn động ♪
♪ Shamu,
nó là bé cá voi nhí ♪
Cấp trên quyết định rằng
nó sẽ được chuyển sang
một công viên khác
khi nó mới 4 - 4.5 tuổi.
Và đó là tin mới đối với chúng tôi,
những HLV làm việc cùng nó.
Trong đầu tôi
chưa bao giờ nghĩ
rằng họ sẽ
tách đứa bé khỏi mẹ nó.
Những người quản lý
đã trêu tôi:
"Ồ, cô nói
'Kalina tội nghiệp' à?"
"'Nó sẽ làm gì
nếu không có mẹ?'"
Và... Và tất nhiên
điều đó khiến tôi ngậm miệng.
Buổi tối trước ngày chuyển đi,
chúng tôi giăng lưới để tách chúng ra,
và đưa Kalina, đứa bé,
sang hồ kiểm tra sức khỏe.
Katina là một con cá
khá trầm lặng.
Nó không thích lớn tiếng.
Sau đó,
Kalina bị chuyển khỏi bể bơi,
đưa lên xe tải
và lái ra sân bay,
và Katina, mẹ nó,
vẫn ở lại trong hồ.
Nó ở một góc hồ,
cứ run rẩy, và hét lớn,
gào rít, khóc lóc.
Tôi chưa bao giờ
thấy nó như vậy.
Và những con cái khác
ở trong hồ,
một hoặc hai lần trong đêm,
chúng đến và kiểm tra nó.
Nó cứ gào rít và khóc lóc,
và chúng quay ngược trở lại.
Bạn không thể gọi việc đó
bằng bất cứ từ gì,
ngoài sự đau buồn.
Chúng không phải của bạn.
Bạn yêu chúng
và bạn nghĩ:
"Mình là người chạm vào chúng,
cho chúng ăn, giữ chúng sống,
cho chúng sự chăm sóc
mà chúng cần."
Chúng không phải của bạn.
Họ sở hữu chúng.
Kasatka và Takara
rất thân thiết.
Kasatka là mẹ,
Takara là con.
Takara rất đặc biệt với tôi.
Chúng không thể tách rời.
Khi họ tách Kasatka và Takara,
Takara bị đưa đến Florida.
Khi Takara
được nâng khỏi hồ nước,
đưa lên xe tải,
chuyển ra sân bay,
Kasatka liên tục tạo ra...
những âm thanh
chưa từng được nghe bao giờ.
Họ đưa những nhà khoa học giỏi
đến phân tích âm thanh đó.
Đó là âm thanh tầm xa.
Nó cố tạo những âm thanh
mà chưa ai từng nghe thấy,
để tìm kiếm Takara.
Điều đó thật đau lòng.
Làm sao
bất cứ ai có thể...
nhìn vào đó,
và cho rằng có thể chấp nhận được
về mặt đạo đức?
Không đâu.
Không ổn tí nào đâu.
Chờ nhé, Dean.
Trực tiếp từ SeaWorld,
nơi Dean Gomersall
sẽ gặp và bật mí cho chúng ta.
Chào, Dean.
Hãy nói về buổi diễn mới đi.
Xin chào, Richard.
Buổi diễn mới là
Khám Phá Cá Voi Và Cá Heo.
Nó sẽ cho thấy mối quan hệ
giữa những động vật nơi đây...
Có rất nhiều thứ
chúng tôi được nghe,
họ nói với chúng tôi...
Họ lặp đi lặp lại với bạn,
rồi từ từ bạn sẽ tin nó.
Tất cả động vật ở đây
đều rất hòa đồng.
Cũng giống như
huấn luyện chó cưng vậy.
Tôi đã mù quáng.
Tôi còn trẻ.
Tôi không biết việc mình đang làm.
- Tuyệt.
- Tốt lắm.
Anh làm tốt lắm.
Thưa quý vị,
đây là David đến từ Maryland.
Vẫy tay chào mọi người đi,
David.
Tôi đã tin sái cổ
những điều họ nói.
Tôi học thuộc những điều đó
rồi nói lại cho khán giả.
Xin chào các bạn.
Trẻ em là
những fan hâm mộ lớn nhất của Shamu.
Chúng ta có thể làm
bất kỳ điều gì chúng ta muốn.
Tôi tưởng tôi biết mọi thứ
về cá voi sát thủ
khi tôi làm ở đó,
và mọi thứ
về loài động vật này.
Tôi thật sự chẳng biết gì
về cá voi sát thủ.
Tôi biết rất nhiều
về cách huấn luyện động vật,
hoặc huấn luyện
cá voi sát thủ,
nhưng tôi chẳng biết gì
về lịch sử hay tập tính của chúng.
Tôi đã rất tin vào
những điều họ nói,
bởi vì
sao họ phải nói dối?
Bởi vì những con cá voi họ nuôi
đều chết trẻ,
họ nói rằng loài cá hổ kình
có tuổi thọ từ 25 đến 30 năm.
- 25 đến 35 năm.
Nghiên cứu cho thấy
tuổi thọ của chúng trong tự nhiên
vào khoảng 35 năm,
giữa độ tuổi 30.
Chúng thường sống lâu hơn
trong môi trường này
vì chúng được
chăm sóc toàn diện.
Và tất nhiên,
điều đó không đúng.
Chúng ta đã biết từ năm 1980,
sau sáu năm nghiên cứu,
rằng tuổi thọ của chúng
tương đương với con người.
Và mọi sự thật
có khả năng gây mất mặt khác
đều bị bẻ cong, thay đổi,
hoặc chối bỏ bằng mọi cách.
Vậy trong tự nhiên,
chúng sống...
- Ngắn hơn.
Cũng như
chiếc vây lưng bị cong.
25% cá voi
có chiếc vây cong như vậy
khi chúng già đi.
Vây lưng bị cong
chỉ xảy ra ít hơn 1%
ở cá voi sát thủ
sống trong tự nhiên.
Chúng ta biết điều này.
100% những con đực bị nuôi giữ
đều có vây lưng cong.
Và họ nói chúng là một nhà,
rằng chúng được sống cùng gia đình.
Chúng được sống trong đàn.
Nhưng đó chỉ là
một tập thể chắp vá,
ban quản trị quyết định
pha trộn chúng,
và con nào
sẽ được sinh ra
hoặc mua rồi đưa về.
Đó không phải một gia đình.
Thôi nào.
Họ có những con
đến từ nhiều vùng khác nhau,
được đưa về
từ nhiều công viên khác nhau.
Chúng khác quốc gia.
Chúng không chỉ là
hai con cá voi khác nhau.
Những con vật này
khác nhau về gen,
khác nhau về ngôn ngữ.
Hậu quả của việc
cho chúng ở cùng với những con cá
mà chúng không quen thuộc,
không cùng quê hương,
là sự hung hăng dữ tợn,
rất nhiều sự bạo lực,
rất nhiều sự giết chóc
xảy ra
trong môi trường nuôi giữ
mà bạn không bao giờ thấy
trong tự nhiên.
Vì sức khỏe và sự an toàn
của những động vật này,
xin đừng đưa tay vào nước.
Đó là căn nguyên,
là lý do cơ bản
dẫn đến sự căng thẳng giữa chúng.
Cá voi tấn công cá voi
là một phần của chuyện thường ngày.
Hãy sử dụng những cầu thang và hành lang
khi bạn ra ngoài.
Xin đừng đứng lên ghế.
Chúng có thể ướt và trơn trượt
với một số loại giày.
Xin cám ơn.
Trong tự nhiên,
khi căng thẳng xảy ra,
chúng có hàng ngàn mét vuông
để thoát khỏi đó và bỏ chạy.
Bạn không có điều đó
trong môi trường nuôi giữ.
Bạn có thể tưởng tượng
mình phải sống suốt cuộc đời
trong một khoang bê tông nhỏ
và phải bơi
mỗi ngày 160 km không?
Đôi khi, sự hung hăng này
trở nên rất dữ dội,
và thực tế, nhiều cá voi đã chết
trong môi trường nuôi giữ
bởi sự hung hăng này.
Tôi nghĩ
đó là năm 1988.
Kandu, muốn khẳng định với Corky
địa vị của mình,
đã cắn Corky.
Việc đó khiến nó bị rạn hàm,
đứt một động mạch ở đầu,
và chảy máu đến chết.
Đó là
một cái chết đau đớn.
Tôi đã thấy
rất nhiều việc không đúng.
Và có rất nhiều
sự thông tin sai.
Và...
Có gì đó sai trái.
Tôi đã cố gắng
lờ đi việc đó,
và làm hết sức có thể
với kiến thức tôi có
để chăm sóc
những động vật ở đó.
Tôi nghĩ tất cả những HLV
đều tâm niệm như vậy.
Họ cố gắng tạo sự khác biệt
cho cuộc sống của những động vật này.
Tôi nghĩ rằng: "Nếu tôi đi,
ai sẽ chăm sóc cho Tilikum?"
Vậy nên tôi ở lại.
Vì tôi thấy buồn cho Tilikum.
Nếu bạn muốn
biết rõ ngọn ngành,
tôi ở lại
vì tôi thấy buồn cho Tilikum.
Và...
Tôi không thể bảo bản thân
ngừng đến
và ngừng chăm sóc nó.
SeaWorld giới thiệu
Hậu trường chương trình Believe
Tôi rất thích
bước ra đây mỗi ngày
và khiến khán giả yêu thích
những buổi diễn của chúng tôi và động vật.
Làm sao tôi có thể
khiến chúng thật xinh đẹp,
và khiến mọi người yêu chúng
khi kết thúc buổi diễn?
Khi họ bị xúc động,
tôi cảm thấy
mình đã thay đổi họ.
Tôi nghỉ việc
vào tháng một năm 2010,
một tháng trước khi
Dawn qua đời.
Cô ấy là một người
nổi tiếng về sự cẩn trọng.
Cô ấy
luôn kiểm tra tỉ mỉ,
bảo đảm rằng
mọi người đều thực hiện đúng.
Tôi nhớ cô ấy luôn ghi lại
những buổi diễn của mình
rồi xem chúng
và tự đánh giá bản thân.
Cô ấy luôn cố gắng
hoàn thiện mình.
Khi tôi biết tin Dawn mất,
tôi đã bị sốc.
Đã có thể là tôi.
Tôi đã có thể là quan sát viên.
Nếu tôi ở đó
và cứu được cô ấy thì sao?
Những điều này
cứ lẩn quẩn trong đầu bạn.
Thứ Hai, 23/11/1987
Cá voi gây thương tích cho HLV
khi biểu diễn
Vào năm 1987,
John Sillick
đã bị kẹp giữa hai con cá voi
ở SeaWorld San Diego.
Dù rằng khi đó tôi đã làm tại SeaWorld
được sáu tháng,
tôi không hề biết
chuyện đó đã xảy ra.
Tôi không hề
nghe về câu chuyện đó.
Và kết luận của SeaWorld là:
"Đó là lỗi của HLV."
Là lỗi của John.
Lỗi của John.
Anh ấy đáng ra
phải nhảy khỏi con cá voi.
Và trong nhiều năm, tôi đã tin
và nói lại với mọi người điều đó.
Phát ngôn viên của SeaWorld nói:
"Đó là lỗi canh thời gian,
hoàn toàn không phải
hành động tấn công của cá voi."
Tôi bắt đầu làm ở SeaWorld
năm ngày sau sự kiện đó,
Và chúng tôi
không được nghe nhiều về điều đó,
ngoài việc
đó là lỗi của HLV.
Và, khi bạn còn
chưa hòa nhập với công việc,
bạn thật sự
không đặt nhiều câu hỏi.
Nhiều năm sau,
khi bạn xem lại băng ghi hình,
bạn nghĩ:
"Anh ấy chẳng làm gì sai."
Con cá voi đó
nhảy chồm lên anh ấy.
đã đến sai vị trí.
Cũng có thể là sự tấn công.
Ai biết được?
Nhưng đó hoàn toàn
không phải lỗi của HLV,
khi xem băng ghi hình.
Khi tôi xem đoạn băng
con cá voi đè lên John,
tôi đã sửng sốt.
Tôi đã thở hắt.
Tôi đã xem nó hai hoặc ba lần,
và mỗi lần xem, tôi lại thở hắt.
Tôi không thể tin
vào mắt mình.
Thứ giữ cho cơ thể anh ấy
được nguyên vẹn là bộ đồ lặn.
Nhưng tôi biết anh ấy đã có
nhiều cuộc phẫu thuật,
và anh ấy có
rất nhiều máy móc trong cơ thể.
Và thật khó để tôi tin rằng
mình đã không xem đoạn băng đó
khi còn là HLV,
vì tôi cho rằng
những ai làm việc cùng cá voi sát thủ
nên xem đoạn băng đó.
Tamarie...
Tamarie đã phạm
nhiều sai sót.
Lỗi nghiêm trọng nhất
là tương tác với cá voi
mà không có
quan sát viên.
Cô ấy đưa chân
lên người Orkid,
rồi thu chân về.
Cô ấy đưa chân lên chóp mũi Orkid,
rồi lại thu về.
Khi xem đoạn băng,
và biết về Orkid,
bạn sững người, vì bạn biết
chuyện gì chắc chắn sẽ xảy ra.
Nó tóm chân cô ấy.
Tamarie xoay người
và bám vào cánh cổng.
Bạn thấy cô ấy
bị kéo khỏi cánh cổng.
Đến lúc này, Tamarie biết
mình đã gặp rắc rối.
Cô ấy ở dưới nước.
Splash và Orkid
đều vây quanh cô ấy.
Cô ấy ở ngoài tầm mắt.
Không HLV nào khác
biết việc này đang diễn ra.
Mọi người bắt đầu la hét.
Một du khách
đã quay phim lại.
Bạn nghe...
Bạn không thấy cô ấy,
nhưng bạn nghe được
tiếng của Tamarie.
Bạn nghe cô ấy gào lên:
"Ai đó cứu tôi với."
Và cái cách
cô ấy gào thét
quả thật rất khủng khiếp,
như là
cô ấy biết mình sẽ chết.
Robin, khi anh ấy chạy đến,
đã có một quyết định tuyệt vời.
Anh ấy bảo một HLV
mở dây xích cổng hồ của Kasatka.
Việc mở dây xích
là một tín hiệu cho Orkid
rằng Kasatka sẽ tiến vào.
Kasatka lấn át hơn Orkid,
nên Orkid thả cô ấy ra.
Cánh tay cô ấy...
có hình chữ U.
Cô ấy bị gãy xương hở.
Cô ấy rất may mắn khi còn sống,
chắc chắn là vậy.
Tôi tin là có trên 70,
hoặc hơn,
những tai nạn
của HLV cá voi sát thủ.
Khoảng 30 vụ xảy ra
trước khi tôi được tuyển vào SeaWorld.
Và tôi chẳng biết
một vụ nào.
Tôi đã nhiều lần chứng kiến
động vật tấn công HLV.
Có gì đó không ổn.
Tôi đã thấy
nhiều người bị đè.
Những con cá voi hoặc chỉ đùa giỡn,
hoặc giận dữ trong chốc lát.
Chỉ là
có gì đó xảy ra.
Chủ trương của họ là
"Bạn cứ quay lại làm việc,
và lặn xuống nước,
nếu bạn bị thương,
thì chúng tôi
có người khác thế chỗ bạn."
Bạn đã đi một chặng dài.
Bạn có chắc mình muốn thế không?
Một HLV của SeaWorld
đang dần hồi phục
sau một cuộc vật lộn kinh hoàng
trước những khán giả đầy sợ hãi.
Buổi diễn cuối cùng của buổi tối
tại sân vận động Shamu.
HLV Ken Peters chuẩn bị thực hiện
một "cú nhảy tên lửa"
cùng Kasatka,
một con cá voi sát thủ nặng 2,200 kg.
Vài giây sau khi lặn xuống,
Kasatka ngậm lấy bàn chân Ken.
Không hiểu vì sao,
con cá voi
chọn cách tiếp cận
khác hẳn với việc nó sẽ làm
cùng một HLV rất kỳ cựu,
rất giàu kinh nghiệm, Ken Peters,
và kéo anh ấy
xuống đáy hồ,
rồi giữ anh ấy
ở dưới đó.
Thả anh ấy ra,
bắt anh ấy lại,
rồi kéo xuống lần nữa.
Quãng thời gian những lần nhấn nước
đều gần đến cực hạn chịu đựng.
Một phút.
Một phút 20 giây.
Khi ngoi lên mặt nước,
anh ấy không hề hoảng loạn,
không hề quẫy nước,
không hề la hét.
Có lẽ anh ấy
đã bẩm sinh như vậy.
Rồi anh ấy
vỗ về con cá.
Con cá thả chân này ra
và tóm lấy chân kia.
Hồ nước đó khá sâu,
và anh ấy bị kéo xuống đáy.
Tôi nghĩ áp suất ở đó
là hai atmosphere.
Nhưng anh Peters có kinh nghiệm
về lặn với bình khí,
và tôi nghĩ vốn kiến thức đó
đã giúp anh ấy
có thể thích nghi nhanh chóng
với sự nhấn nước,
giữ được bình tĩnh,
và biết phải làm gì.
Anh ấy biết mình đang làm gì,
bạn có thể thấy trong đoạn phim.
Rất chuyên nghiệp,
bạn có thể thấy anh ấy thông khí.
Anh ấy thông khí
rất tích cực.
Anh ấy hiểu biết
về việc bơi và lặn dưới nước.
Có lẽ anh ấy cho rằng
mình sẽ xuống đó lần nữa.
Tôi vô cùng ấn tượng
bởi cử chỉ bình tĩnh của anh ấy
xuyên suốt sự việc.
Tôi sẽ sợ chết mất.
Anh ấy
đã sắp đổ gục.
Có lẽ là, Ken Peters
có một mối liên hệ với con cá voi này.
Có lẽ đúng vậy.
Có lẽ điều đó đã cứu anh ấy.
Peters đã khiến con cá voi
thả anh đi.
Họ đã chăng ngang
một tấm lưới.
Và Ken Peters...
đưa người qua dây phao,
và bơi thục mạng
đến bục nghỉ,
vì con cá đang tiến đến
ngay sau lưng anh ấy.
Con cá chồm qua phao
và hướng về anh ấy.
Anh ấy cố đứng dậy và chạy.
Nhưng chân anh ấy đã bị thương.
Anh ấy bị ngã
và cố bò đi.
Họ lấy việc này làm ví dụ điển hình
của chất lượng đào tạo của họ.
Họ nói: "Cứ ở yên và bình tĩnh."
Và điều đó đã hữu dụng.
Họ cho rằng sự việc này...
là một chiến thắng
của cách họ làm việc.
Và, có lẽ vậy,
nó cũng có thể là
một sự thoát chết
trong gang tấc.
Xin chào Shamu.
Xin chào mọi người.
Chúng tôi là nhà Johnson
đến từ Detroit, Michigan.
Chúng tôi đã rất vui
khi đến SeaWorld.
Đó là nơi yêu thích
của chúng tôi.
Vâng, con thích lúc Shamu
khiến mọi người bị ướt.
Khi nó đến gần tấm kính
bắt đầu hắt nước?
Ào!
Bạn bị ướt mem.
Cảnh sát Quận Cam
đã xác định danh tính
của người đàn ông 27 tuổi
được phát hiện tử vong
trong một hồ cá voi sát thủ tại SeaWorld.
Nạn nhân là Daniel P. Dukes
đến từ Nam Carolina.
Dukes được tìm thấy hôm qua
trên lưng của Tilikum,
chú cá hổ kình lớn nhất
trong môi trường nuôi giữ.
Tôi chỉ biết câu chuyện
qua lời của bộ phận PR,
rằng anh ấy
là một người trẻ tuổi,
đã từng bị bắt không lâu
trước khi anh ấy lẻn vào SeaWorld.
Có lẽ anh ấy đã leo qua
hàng rào kẽm gai quanh hồ,
và ở lại đó
sau giờ đóng cửa.
Kịch bản hay tuyệt.
Một anh chàng
bị rối loạn thần kinh
trốn trong công viên
sau giờ đóng cửa,
cởi phăng quần áo,
và muốn có một trải nghiệm thú vị
với cá hổ kình,
rồi chết đuối
do hạ thân nhiệt đột ngột.
Phải rồi.
Kịch bản là vậy,
và không ai trong chúng tôi ở đó
để biết điều gì khác.
Anh ấy không bị phát hiện
bởi những HLV trực đêm,
những người mà
đáng lẽ phải ở đó.
Máy quay ở mọi nơi
trong SeaWorld.
phía sau sân vận động Shamu,
chĩa về mọi hướng.
Có cả
những máy quay dưới nước.
Tôi thấy thật khó tin
khi đến sáng mới phát hiện được
rằng có một thi thể ở đó.
Họ có HLV gác đêm
mỗi buổi tối.
Người đó không nghe tiếng nước bắn
hay tiếng gào thét sao?
Tôi chỉ thấy
việc đó thật đáng ngờ.
Một trong những nhân viên,
tôi không rõ đó là nhà vật lý trị liệu
hay ai đó,
vào đó vào buổi sáng
và thấy Tilikum,
với một người chết khỏa thân
trên lưng nó,
đưa anh ấy
đi vòng quanh hồ.
Bộ phận PR
xoáy vào một điểm
rằng anh ấy là
một kẻ sống vất vưởng,
và chết vì
hạ thân nhiệt đột ngột.
Nhưng báo cáo
của phía giám định pháp y
có nhiều chi tiết hơn thế.
Ví dụ như,
Tilikum lột trần anh ấy,
cắn đứt
bộ phận sinh dục.
Có nhiều vết cắn
khắp người anh ấy.
Việc tấn công xảy ra
trước hay sau khi chết,
tôi không biết.
Nhưng, tất cả những gì
tôi có thể nói
là anh ấy chắc chắn
đã nhảy vào nhầm hồ.
Vậy tại sao lại giữ Tilikum?
Nó đã có
tiền sử giết người.
Nó rõ ràng là một gánh nặng
cho công ty.
Tại sao lại giữ nó?
Câu trả lời rất đơn giản.
Là vì tinh dịch của nó
đáng giá rất nhiều tiền.
Trong nhiều năm,
Tilikum đã trở thành
một trong những con giống chính
tại SeaWorld.
Thật tuyệt vời, vì họ có thể
thụ tinh nhiều cá voi cái,
bằng cách lấy tinh trùng của nó
và làm đông lạnh chúng.
Và bản thân nó
thì như một ngân hàng tinh trùng.
Trong chương trình nhân giống,
nguyên tắc thứ nhất
là bạn không được sử dụng con vật
đã có tiền sử
tấn công con người.
Thử tưởng tượng nếu bạn có
một con chó pitbull từng giết người.
Nó hẳn sẽ bị loại.
Nhưng trong đàn cá voi
của SeaWorld, khoảng 54%
có gen của Tilikum.
Sẽ không chính xác nếu nói
tất cả cá voi sát thủ đều giống Tilikum.
Bạn phải nhìn vào
quá khứ của chúng từ khi sinh ra.
Bạn phải hiểu
tại sao Tilikum là một mối nguy
với bất kỳ ai
ở dưới nước.
Và bạn phải hiểu rằng
không con cá voi nào thuộc phả hệ đó
giống như vậy.
Còn sự việc ở Loro Parque
thì sao?
Đầu tiên,
tôi không thể...
Tôi không thể nói chi tiết
về sự việc ở Loro Parque.
Tôi đã không ở đó.
Thực tế là,
tôi biết rất ít về việc đó.
Có lẽ cũng chỉ biết
bằng với mọi người.
Quần đảo Canary, Tây Ban Nha
Anh ấy bảo
có chuyện quan trọng muốn nói.
Anh ấy quỳ xuống
và cầu hôn tôi.
Rất lãng mạn.
Tất nhiên, tôi nói "có".
Anh ấy hỏi: "Thật không?"
Tôi nói" "Tất nhiên rồi".
Anh ấy không mong rằng
mình sẽ huấn luyện cá voi.
Anh ấy nghĩ mình sẽ làm
kỹ thuật viên âm thanh.
Anh ấy yêu động vật
và quyết định thử việc.
Anh ấy yêu nó.
Anh ấy thử việc, rồi yêu thích nó.
Loro Parque,
nó ở quần đảo Canary,
một khu tự trị của Tây Ban Nha.
Nó là địa điểm du lịch
nổi tiếng nhất Tây Ban Nha.
Khi SeaWorld
đưa cá hổ kình đến Loro Parque,
ai nấy đều tự hỏi:
"Làm sao họ lại quyết định
đưa bốn con cá hổ kình nhỏ
đến một công viên
ở bờ Tây châu Phi,
với những HLV mà đa số họ
không quen thuộc với chúng?"
Chẳng có gì sẵn sàng.
Sân vận động chưa sẵn sàng.
Nó chưa sẵn sàng cho lũ cá,
nó chưa sẵn sàng cho buổi diễn.
Chủ công viên
không muốn mất doanh thu
bởi việc đóng cửa các hồ bơi
và tu sửa chúng.
Trong ba năm,
lũ cá đã ăn hồ bơi,
và trong ba năm,
chúng đã gặp nhiều vấn đề...
với răng
và bao tử của chúng.
Nên đó là lý do
những động vật này
phải trải qua
nhiều cuộc nội soi.
Lùi lại.
Lùi lại, lùi lại.
SeaWorld
vẫn sở hữu chúng,
và họ vẫn có trách nhiệm
với những động vật này.
Loro Parque
không có tiếng tốt.
Người trong nghề
biết danh tiếng của nhiều nơi,
và Loro Parque
không có tiếng tốt.
Họ không dành nhiều thời gian
như những HLV của SeaWorld,
không trải qua khóa huấn luyện
giống những HLV của SeaWorld.
Alexis thật sự
là HLV giỏi nhất.
Và tôi đã nói:
"Anh là HLV duy nhất ở đó...
có thể cạnh tranh
với HLV của SeaWorld."
Rồi tôi nói:
"Nhưng anh cần phải cẩn thận."
Anh ấy phàn nàn rằng
cảm thấy mệt mỏi.
Nhưng tôi không để tâm mấy.
Tôi nói ai làm việc mà chẳng mệt.
Đó là chuyện thường.
Anh ấy nói:
"Nhưng việc của anh đòi hỏi thể lực,
Anh buộc phải sẵn sàng,
vì anh phải liều lĩnh mỗi ngày.
Nếu anh không sẵn sàng,
ai biết được?
Biết đâu ngày mai
sẽ có chuyện xảy ra với anh."
Anh ấy nói thế
buổi tối trước ngày bị tấn công.
Họ đã có thể dừng
bất kỳ lúc nào,
vì ai cũng biết
thảm kịch vẫn luôn chực chờ.
Nhưng chẳng ai làm gì cả.
Và rồi cuối cùng,
người mất mạng
lại là HLV giỏi nhất.
Điện thoại tôi đổ chuông.
Là Miguel Diaz, sếp của Alex.
Ông ấy nói:
"Có một sự cố với một con cá voi.
Alex vẫn ổn."
Chúng tôi thấy có vài chiếc xe cấp cứu
và chủ của công ty.
Người chủ ở đó cùng giám đốc
và luật sư của họ.
Ông ta nói:
"Chúng tôi không thể làm được gì."
"Sao cơ?"
Họ hỏi tôi
có muốn nhìn mặt nó không.
Thật khủng khiếp.
Họ đưa chúng tôi đến...
căn phòng để thi thể anh ấy.
Anh ấy chỉ lộ phần đầu.
Thân người
hoàn toàn được phủ kín.
Tôi ngả vào ngực anh ấy.
Tôi phát hiện
có gì đó không ổn.
Có vẻ như
ngực anh ấy bị nổ tung.
Tôi hỏi đã có chuyện gì.
Tôi không hiểu tại sao
họ nói anh ấy vẫn ổn.
Rồi bỗng dưng,
tôi thấy anh ấy như vậy.
Tôi đã ôm nó thật chặt,
và nói:
"Mẹ yêu con, mẹ yêu con."
Rồi họ đưa chúng tôi ra ngoài.
Tôi chẳng còn nhớ gì khác nữa.
"Đó là một tai nạn,
đó là một tai nạn."
Nhưng tôi không thỏa mãn
với câu trả lời đó.
Cuối cùng, sự khám nghiệm tử thi
đã cho chúng tôi câu trả lời.
Đó không phải tai nạn.
Đó là sự tấn công.
Một sự tấn công tàn bạo.
Đây không phải một tai nạn.
Đó là sự dối trá.
Alexis tập huấn tại SeaWorld
12 tháng trước khi anh mất.
Chúng là
cá voi của SeaWorld.
Chúng được huấn luyện
theo phương pháp của SeaWorld.
Và khi tai nạn đó xảy ra,
buổi huấn luyện có sự giám sát
của một trong những HLV kỳ cựu nhất
đến từ San Diego.
Cô đã nhắc đến Loro Parque.
Đó có phải công viên
thuộc SeaWorld không?
(Luật sư của SeaWorld)
Nó không phải.
(HLV trưởng của SeaWorld
Kelly Clark)
Theo hiểu biết của cô,
họ có liên kết gì với SeaWorld không?
Không.
Với một người
đứng lên và nói trước tòa
rằng mình không biết
về mối liên kết
giữa SeaWorld
và công viên ở Tenerife,
thì hoặc...
cô ta không biết
và đang nói sự thật,
hoặc đó chỉ là
lời nói dối trơ trẽn.
Là HLV, chúng tôi không bao giờ quên
khả năng thật sự của Shamu.
Chúng tôi
thấy điều đó mỗi ngày.
Vậy nên những sự tương tác
đều được thực hiện rất cẩn thận,
đặc biệt là
những sự tương tác dưới nước.
Tên ngốc to xác.
Đặc biệt là
những sự tương tác dưới nước
vì chúng là loài vật
tiềm tàng nguy hiểm.
Tôi đã biết trước việc đó
từ khi người thứ hai bị giết.
Tôi đã biết trước rằng
sẽ có người bị giết bởi Tilikum.
Tôi bất ngờ khi thấy
phải mất nhiều thời gian đến vậy.
Tin tối nay,
một con cá voi sát thủ
nặng sáu tấn và khá nổi tiếng
đã giết chết
một HLV giàu kinh nghiệm
tại SeaWorld Orlando
vào hôm nay.
Một du khách
tại buổi diễn trước đó
cho rằng
con vật có vẻ kích động.
Các HLV phàn nàn rằng
đàn cá voi không chịu hợp tác.
Cả buổi diễn chính...
là một thảm họa
của ngày hôm đó.
Đàn cá voi
cứ rượt đuổi nhau,
và cuối cùng, các HLV
quyết định ngưng buổi diễn
vì họ không thể
kiểm soát được chúng.
Tilikum ở hồ bơi phía sau,
thực hiện buổi diễn Ăn Cùng Shamu
với Dawn.
Cô ấy đã thấy
buổi diễn chính thất bại,
nên cô ấy hẳn chịu nhiều áp lực
để có một buổi diễn tốt.
Khi bạn xem cả đoạn phim,
bạn có thể thấy
Tilikum rất hợp tác với Dawn
ở đầu đoạn phim.
Có nhiều động tác
cô ấy bảo nó thực hiện
mà Tilikum không chần chừ
và làm đúng theo yêu cầu.
Có một thời điểm
trong một tiết mục
mà chuyện
có xu hướng tệ đi.
Và theo thiển ý của tôi,
đó là lúc bỏ lỡ còi hiệu
khi vẫy chân chèo
vòng quanh hồ.
Cô ấy bảo nó
vẫy chân chèo quanh hồ,
đó đơn giản là
bơi một vòng quanh hồ
và vẫy chân chèo.
Rồi cô ấy thổi còi,
nghĩa là sự báo hiệu,
bảo nó rằng:
"Được rồi, mày làm tốt lắm.
Hãy quay lại nhận thức ăn."
Nhưng nó bỏ qua
hiệu lệnh đó.
Nó thích vẫy thật nhiều.
Vậy là hơi nhiều rồi.
Rồi nó lại bơi quanh hồ
và tiếp tục vẫy chân chèo.
Không sao.
Ta cứ để nó vẫy tiếp.
Theo cách hiểu của tôi
là nó không nghe tiếng còi.
Nó không chỉ
không nghe hiệu lệnh,
mà nó còn thực hiện lại
một cách hoàn hảo
và quay về.
Và nó nhận được
"ba giây im lặng",
đó chỉ là cách
để bảo nó:
"Không,
mày đã không thực hiện đúng.
Mày sẽ không được thưởng.
Và chúng ta sẽ tiếp tục."
Và bạn cũng có thể
thấy trong đoạn phim rằng
Dawn sắp hết thức ăn.
Loài vật này
có thể nhận biết
bạn đã lấy
gần hết cá trong xô,
vì chúng có thể nghe thấy
tiếng đá lạo xạo
và nước lõng bõng
ở đáy xô.
Và một nắm cá được chuyển đến
bởi một HLV khác
đều nhỏ hơn.
Nên chúng biết
chúng đang đến cuối tiết mục.
Khi bạn so sánh
giữa phần đầu đoạn phim
và phần cuối đoạn phim,
bạn có thể thấy
nó không còn làm tốt nữa.
Chẳng còn thức ăn.
Cô ấy đòi hỏi nó
thực hiện nhiều động tác.
Nó không được thưởng
cho những động tác thực hiện đúng.
Nó hẳn là chán nản
khi kết thúc.
Rồi cô ấy
đi vòng quanh hồ G.
Nó đi theo cô ấy.
Và rồi tiếp tục
tiến đến khu vực có rìa đá,
nơi cô ấy nằm xuống với nó
để động viên,
đó căn bản
là quãng thời gian yên lặng.
Tilikum bỗng ngậm chặt lấy
cẳng tay trái của cô ấy,
bắt đầu kéo cô ấy,
lăn tròn một vòng
rồi nhấn cô ấy xuống.
Việc đó bắt đầu
với sự đùa giỡn hoặc sự thất vọng
rồi rõ ràng leo thang trở thành
một hành động rất bạo lực
mà tôi nghĩ
không phải là sự đùa giỡn.
Rồi cuối cùng,
nó căn bản
đã làm mất một chi
của cô gái không may ấy.
Họ tập hợp tất cả HLV
đến công viên ở Texas.
Ông ta nói:
"Đã có một tai nạn...
tại công viên ở Florida
và một HLV bị giết chết."
Khi nghe đó là Dawn,
tôi không thể tin nổi.
Tôi nhớ mình đã tự nhủ:
"Không phải Dawn.
Không thể là Dawn được."
Ông ta nói:
"Và nó vẫn ngậm cô ấy."
Và tôi...
đã rất đau đớn
bởi việc đó
và bởi thực tế rằng
chúng ta bất lực thế nào.
Sự giật mạnh, sự xé rách,
sự trầy xước, sự gãy nứt.
Sự gãy nứt
dẫn đến xuất huyết.
Chấn thương đụng dập...
trên thân mình
và tứ chi.
Khi thấy việc này
xảy ra với một HLV
mà tôi không thể hiểu lý do...
là một điều khủng khiếp.
Luật sư của OSHA hỏi tôi
chúng ta đã học được gì,
tôi ngồi
trong phòng xử án,
có hồ sơ của Keltie Byrne
ở tay này,
và hồ sơ của Dawn Brancheau
ở tay kia.
Việc của họ
cách nhau gần đúng 20 năm.
Khi tôi nhìn vào cả hai,
câu trả lời duy nhất của tôi là:
"Không gì cả."
Thực tế,
không một cái quái gì cả.
Ta chẳng học được
cái quái gì
để ngăn việc tương tự
xảy ra sau 20 năm.
Ông có thể cho biết
liệu đây là một tai nạn hay...?
Nữ HLV này có thường làm việc
cùng con cá voi này không?
Tôi không biết.
Có vẻ như một nữ HLV...
ở khu vực nhốt cá voi.
Có lẽ cô ấy đã trượt chân
rồi ngã vào hồ,
và bị gây thương tích chết người
bởi một con cá voi.
Ban đầu,
SeaWorld phát biểu rằng
một HLV trượt chân ngã vào hồ
và chết đuối.
Đó là phát biểu đầu tiên.
Cho đến khi nhiều nhân chứng
bác bỏ điều đó,
họ phải ngồi lại với nhau
và nói:
"Gượm đã.
Ta phải có kế hoạch mới."
Tin mới:
SeaWorld xác nhận
cá voi sát thủ
đã kéo người phụ nữ xuống nước.
Cô ấy không ngã vào hồ
như phát ngôn ban đầu
của sở cảnh sát.
Kịch bản mới là
nó vồ đuôi tóc của cô ấy.
Đây là một cách tinh vi
để đổ trách nhiệm lên vai Dawn.
Đáng ra cô ấy không nên
để đuôi tóc dài,
hoặc nếu muốn để tóc dài,
cô ấy có thể búi nó lại.
Nếu Dawn đang đứng cạnh tôi
ngay bây giờ,
sẽ nói với bạn
đó là lỗi của cô ấy...
khi để việc này xảy ra.
Họ đổ tội cho cô ấy.
Sao các người dám?
Các người thật thiếu tôn trọng
khi đổ tội cho cô ấy,
trong khi cô ấy chẳng còn sống
để tự bào chữa cho mình.
Nó ngậm đuôi tóc của cô ấy
và kéo cô xuống nước.
Chỉ đơn giản thế thôi.
Có nhiều hình ảnh
của những HLV khác
làm giống hệt
việc cô ấy đã làm,
nên tôi biết rằng SeaWorld đã nói dối
về việc đó là lỗi của cô ấy.
Tóc đuôi ngựa, rõ ràng thì,
cũng chỉ là đuôi tóc.
Quan sát viên, người mà có vẻ
không nhìn thấy sự kéo xuống,
khẳng định là do nó.
- Các bạn thích chứ?
- Vâng!
Trong lời khai
của quan sát viên,
OSHA đã ép anh ấy nói rằng
mình không chắc chắn
đuôi tóc cô ấy
đã ở trong miệng con cá voi,
rằng chỉ thấy cô ở dưới nước
và cho rằng đó là cái đuôi tóc.
OSHA khẳng định con cá tiến đến
và ngậm lấy tay Dawn Brancheau,
cho rằng đó là một cấp bậc nữa
của sự hung hăng.
Và lần nữa, SeaWorld khẳng định
đó không phải hành động hung hăng.
Một trong những quản lý cấp cao
của SeaWorld, Chuck Tompkins,
nói rằng việc Dawn Brancheau
bị kéo khỏi rìa đá
không phải là hành động hung hăng
của con cá voi.
Cú vồ đầu tiên
không phải là hành động tấn công.
Con vật này
không bị điên.
Ngành công nghiệp này
thường bóp méo sự việc theo hướng có lợi
để những động vật này
tiếp tục xuất hiện
như những con thú bông
hoàn toàn vô hại.
Việc này giúp bán được
rất nhiều thú bông,
bán được
rất nhiều vé ở cổng,
và đó là kịch bản
họ sẽ tiếp tục sử dụng
chừng nào còn có thể.
Jeff Andrews
Nhân chứng chuyên gia của SeaWorld
Tilikum không phải là
một con cá voi sát thủ hung hăng.
Điều duy nhất dẫn đến sự việc này
là sai lầm của cô Brancheau.
Những người nói rằng
nó là con vật bị mất trí,
đã giận dữ
và vồ Dawn một cách có ác ý,
họ muốn chứng minh
một giả thuyết
rằng môi trường nuôi giữ
khiến động vật điên cuồng.
Và điều đó là sai.
Tất cả cá voi bị nuôi giữ
đều có cuộc sống tồi tệ.
Chúng đều bị hủy hoại
về mặt cảm xúc.
Chúng đều bị tổn thương
về mặt tinh thần,
nên chúng giống như
bom nổ chậm.
Không phải chỉ Tilikum.
Chúng ta phải tách biệt
việc xảy ra với Dawn.
Và chẳng ai muốn
thảm kịch này diễn ra lần nữa.
SeaWorld có thể
ngăn việc này
tái diễn lần nữa không?
Có, tôi hoàn toàn tin
họ có thể.
Nếu không còn SeaWorld nữa
thì sao?
Tôi không thể tưởng tượng
một xã hội với nhận thức
về tầm quan trọng của động vật biển
nếu những công viên này
không tồn tại.
Tôi không hứng thú với việc
con gái ba tuổi rưỡi của tôi
lớn lên và nghĩ rằng
việc nhốt loài vật
thông minh và khó nắm bắt này
trong hồ bê tông
là bình thường.
Tôi không muốn nó nghĩ
đó là cách ta đối xử với loài vật
mà họ hàng của chúng
ở khắp nơi trên thế giới.
Tôi nghĩ
điều đó thật tàn ác.
Phiên điều trần dự đoán
sẽ kéo dài cả tuần
với OSHA
tiếp tục theo đuổi giả thuyết
rằng SeaWorld biết trước
rủi ro về thương tật hoặc tính mạng,
nhưng vẫn một mực
cho HLV xuống nước,
trong khi
SeaWorld cho rằng
cái chết của Dawn Brancheau
là một sự việc riêng lẻ.
Tường thuật trực tiếp tại Quận Seminole,
Dave McDaniel, đài WESH 2 News.
Có gì đó không ổn.
Bạn biết có gì đó không ổn
với Tilikum, và...
Khi bạn có một mối liên kết
với con vật đó,
bạn hiểu rằng việc nó giết người
không phải do sự hung ác.
Nó không giết người
vì nó điên rồ.
vì nó không biết mình đang làm gì.
Nó giết người
vì nó bất mãn,
nó cáu giận,
và nó không biết
làm thế nào để...
Nó không có lối thoát.
Giờ thì Tilikum ở một mình
trong phần lớn thời gian
và lửng lơ trong hồ
một cách vô hồn.
Đã ba tiếng rồi,
và nó vẫn không chuyển động.
Họ cố lấp liếm
bằng cách nói rằng:
"Đôi khi nó cũng
xuất hiện phía ngoài.
Giờ nó còn biểu diễn nữa."
Bạn biết
nó biểu diễn gì không?
Nó chào khán giả vài lần,
rồi lại trở vào
căn ngục nhỏ của nó.
Đó là cuộc sống của nó.
Tôi thấy buồn cho Tilikum.
Loài chúa tể biển cả như nó
lại bơi quanh hồ nước
với chiếc vây cong như vậy,
so với một con cá hổ kình hoang dã
to cỡ nó.
Nó là một trong những loài vật
đồ sộ và mạnh mẽ nhất
mà bạn
có thể tưởng tượng.
Tôi thấy buồn
khi nhìn thấy nó.
Tilikum hiện vẫn ở SeaWorld Orlando,
biểu diễn hằng ngày.
Đã đến lúc
ngừng những buổi diễn.
ngừng ép buộc động vật
phải biễu diễn
trong một môi trường như rạp xiếc.
Và họ nên thả những con vật
đã đủ cứng cáp và khỏe mạnh.
Còn những con vật như Tilikum,
đã lớn tuổi và đau bệnh,
đã làm công việc này trong 25 năm,
nên được đưa vào
những chuồng nuôi trên biển
để chúng có thể sống tự do
và trải nghiệm dòng nước biển tự nhiên.
Đây là
một công ty bạc tỷ
lợi dụng loài cá hổ kình
để làm giàu.
Chúng không phù hợp
trong môi trường nuôi giữ.
Đàn cá voi
thật sự rất chán chường.
Bạn tước đi
cuộc sống tự nhiên của chúng.
Tôi nghĩ rằng trong 50 năm nữa,
chúng ta sẽ nhìn lại và nói:
"Lạy Chúa, thật là
một giai đoạn dã man."
SeaWorld đã nhiều lần
từ chối phỏng vấn cho bộ phim này.
30/05/2012,
thẩm phán Ken Welsch đã ra quyết định
cho vụ kiện giữa OSHA và SeaWorld.
Xuyên suốt những buổi diễn,
các HLV của SeaWorld
phải đứng sau hàng rào bảo vệ,
ngăn cách với cá hổ kình.
SeaWorld đã kháng cáo.*
Dawn Brancheau.
DB - Dream Big (Mơ Lớn).
Dawn là người giàu lòng nhân ái
và rộng lượng nhất
mà bạn được gặp.
Nó có nụ cười tỏa nắng.
Cuộc Chạy Việt Dã 5 km
là một trong những sự kiện
giúp quyên tiền
cho quỹ từ thiện của Dawn.
Nó đã sống
một cuộc sống trọn vẹn.
Chúng tôi đã thấy cá voi
bơi trên một đường thẳng
với chiếc vây lưng thẳng.
Tôi đã rất vinh dự
được ở đó.
Và tôi cũng rất mừng
khi mình đã đeo kính râm
vì nước mắt cứ trào ra.
Và chúng vẫn chuyển động.
*11/04/2014,
Tòa phúc thẩm Quận Columbia
đã bác đơn kháng cáo của SeaWorld.