Chào anh bạn, Pete...
chúng ta đã đi cùng nhau
một thời gian dài.
Dây là lúc phải nói lời tạm biệt.
Tôi không thể nhìn cậu
chịu đựng như vậy nữa.
Tạm biệt, bạn của tôi.
Trời sẽ nhanh tối, Pete à.
Tôi nên nhanh chóng
tìm một chỗ ngủ cho đêm nay thôi.
Trời đánh lũ sói.
Tưởng đã dọa chúng bỏ chạy
vào đêm qua rồi chứ.
Lũ khốn,
để tao nhìn kĩ bọn mày nào.
Đừng có trở lại đây, lũ khốn!
Im nào.
Nó chỉ là một con chuột.
Tìm một chỗ nào ấm áp
đi ngủ đi.
Khi xe ngựa đến
vào ngày mai,
mày phải thật khỏe mạnh
và đầy sức sống.
40 dặm từ đây đến Lassiter.
Oh, Chúa Christ ơi!
Đúng rồi,
giơ tay lên,
Và đừng có làm chuyện ngu ngốc,
nghe rõ chứ?
Tôi yêu cầu quý ông
đưa tất cả tiền
trong két ra đây.
Dĩ nhiên rồi.
Giờ thì nhanh lên!
Giữ sức đi Jeb.
Chúng ta có nó rồi,
thôi nào, đi thôi.
Nhìn cái gì hả,
thằng nhóc?
Chết tiệt, thôi nào!
Nhìn cái gì hả?
Quay ra chỗ khác
nếu mày biết điều gì là tốt cho mày!
Giờ thì ra khỏi đây thôi!
Ông ổn chứ, Lloyd?
Đau chết được,
nhưng vẫn còn sống.
Đỡ ông ấy, bác sĩ.
A, thật là,
chúng bắn Van Corren.
Thật đáng tiếc.
Viên đạn
xuyên thẳng qua đầu.
Ông có nhận ra chúng là ai không?
Không, nhưng
một trong số chúng nói,
"Giữ sức đi, Jeb",
đó có thể là Anh em Norton.
Đừng vội kết luận như vậy, Lloyd.
Có nhiều hơn một Jeb
ở những vùng này mà.
Tôi có một họ hàng Jeb,
sống ở Denver.
Và em của ông
cũng tên là Jeb mà đúng không Lloyd?
Tôi đang nói với anh,
chính là bọn chúng.
Chúng đã cướp 5 ngân hàng
trong năm nay.
Chỉ còn là vấn đề thời gian
khi chúng đến cướp của tôi.
Có vẻ như
chúng đang hướng về phía Bắc.
Chúng sẽ có cơ hội
đụng phải xe ngựa.
Chiếc xe của Jake à?
Đúng vậy.
Tôi sẽ đưa ông đến văn phòng của tôi.
Chúng đang chạy rấy nhanh.
Chúng sẽ cần
đổi ngựa sớm thôi.
Chỉ có một chỗ
cho chúng đỗi.
Đầm Cọ.
Xin lỗi
vì sự hiếu kì của tôi nhưng,
đây có phải là nhẫn cưới mới không?
Tôi và Jale vừa lấy nhau
ở Durango, 4 ngày trước.
Chúng tôi chỉ vừa quen nhau
được 3 tuần.
Tôi lúc đó đang dự một phiên tòa.
Jake là phó cảnh sát trưởng
của Lassiter.
Ngày đầu ở thị trấn,
tôi gặp Sarah, chúng tôi trò chuyện,
và giờ thì, chúng tôi kết hôn.
Ngài hẳn là một người
ăn nói khéo léo.
Và giờ tôi là Phu nhân Jake Norman.
Tôi có một điểm yếu
trước những chiếc nhẫn xinh đẹp.
Đó có phải là bạc Mexican không?
Vâng, đúng vậy.
Chồng của tôi từng tặng nó cho tôi
như là một món quá,
ngay ngày mà chúng tôi mở
quán Golden Garter ở Lednam.
Bà mở một quán rượu à?
Dan nói họ sẽ trông chừng cho tôi.
Chồng bà hẳn là
người phóng khoáng.
Xin lỗi, ngài Norman?
Jake, cậu có thể gọi tôi là Jake.
Jake, tôi là một phóng viên.
Cậu trông có vẻ khá trẻ
để làm báo, cậu?
Henry Lester,
tòa soạn London Times.
Tôi đang viết một chuỗi
các tiêu đề về miền tây hoang dã.
Tôi muốn hỏi anh
vài câu hỏi
về vấn đề là một phó cảnh sát trưởng.
Được thôi.
Được rồi, chúng ta bắt đầu nào.
Anh đã bắn bao nhiêu người?
Cất cuốn sổ đi, Henry.
Jake trang trong kỳ trăng mật mà.
Cậu có bao giờ đến
Lassiter chưa?
Nó không có gì
ngoài một thị trấn một ngựa cả.
Và họ đã bắn con ngựa đó
20 năm trước rồi.
Jake nói rằng
đó là nơi tuyệt vời để định cư.
Cô tin tất cả những gì
anh ấy nói sao?
Sarah và tôi
không có bí mật.
Đúng không, em yêu?
Chồng bà sẽ gặp bà
ở Denver sao?
Dan đã mất 3 năm trước.
Nhưng tôi vẫn thích gọi mình là
Phu nhân Marie Cooper.
Và tôi nhớ về anh ấy mỗi ngày.
Tôi rất tiếc.
Chúng tôi đã bên nhua 11 năm.
Còn hơn thế nữa.
Xin lỗi mọi người!
Này Yancy,
không phải anh nói với tôi
anh có xe ngựa thoải mái nhất
miền tây này à.
Đúng là chúng tôi có Jake.
Nhưng cái này
thì không thuộc trong số chúng!
Ho-ha. yo!
Anh có thấy anh ta không Yancy?
Anh nghĩ tôi mù à?
Tôi không biết.
Đoàn xe ngựa
không trả cho tôi dừng lại,
không cho cao bồi,
và anh ta đang xui xẻo.
Đừng lo, Cha.
Con sẽ bảo vệ Cha.
Anh làm tôi phải dừng lại,
người lạ mặt.
Nói việc của anh đi.
Tôi tên Calhoun
và tôi muốn lên xe ngựa của các anh,
nếu còn chỗ trống.
Ngựa của anh đâu?
Gãy chân hôm qua.
Anh bắn nó?
Không, tôi vật nó xuống đất
và đánh nó chết.
Được rồi, được rồi.
Không cần phải bất kính
như thế đâu.
Nhất là khi
anh đang bị chỉa súng về phía mình.
Xin lỗi, các quý ông,
mọi người đang hướng về đâu?
Chúng tôi đang đi đến
Vùng Thông trong vài giờ nữa,
đổi ngựa mới,
và sau đó là đến Denver.
Denver, huh?
Tôi chưa từng đến đó.
Vậy thì, nếu anh muốn đi,
phí là 6 đô.
6, anh chỉ lấy có 4...
Có im lặng không?
Tôi sẽ đưa anh trước 1 đô
để làm tin,
số còn lại sẽ trả
khi anh đưa tôi tới Denver.
Được thôi, quá dễ.
Được rồi,
cột hành lí vào nốc xe.
Vào xe đi.
Tôi là Calhoun
và tôi sẽ rất biết ơn
nếu các vị cất súng của mình vào.
Có ai phiền không nếu tôi?
Anh từ đâu đến, Calhoun?
Tôi có thể nói cho anh nhưng,
anh hẳn là chưa nghe tới bao giờ.
Trạm kế, Vùng Thông.
Tích tắc,
tích tắc Ahiga.
Ông có gì cho tôi nào?
Đừng bắt tôi phải chờ cả ngày.
Tôi có 4 lá.
Ah-ha,
nó không làm tôi sợ đâu.
Tôi cho cô 4 lá.
Thắng rồi.
Cho tôi xem ông có gì nào.
Một đôi.
Ahiga, ông gian lận,
đồ rắn gian xảo.
Nếu cô là đàn ông,
tôi sẽ moi tim cô ra,
đồ con lai!
Nếu ông là đàn ông,
ông sẽ không gian lận bài,
đồ cóc thối,
và vợ của ông nói cho tôi biết
ông là một người tình tồi tệ.
Không phải nữa chứ.
Antahini, antahini!
Lại gây rắc rối à,
Black Deer?
Muốn uống cùng tôi không,
cảnh sát trưởng?
Có một quán rượu dưới pho.
Tôi thích uống
ở đây hơn.
Và bài bạc,
và đánh nhau của cô.
Joanie Loumis không phiền,
đúng không Joanie?
Tôi luôn sẵn sàng
làm ăn với người da đỏ.
Có thể như vậy,
nhưng tôi không muốn bắt gặp cô
phục vụ rượu Whiskey cho cô gái này nữa.
Này, anh là bố tôi à?
Cô không có quyền
nói với tôi như thế?
Tôi có mọi quyền.
Có chuyện gì với anh hôm nay vậy,
Wade?
Tôi chỉ quay lại nói với Jenny Corbin
là cô ấy đã trở thành quá phụ.
Còn cà phên trên bếp không?
Cà phê?
Yeah, tôi sẽ mang cho anh một ly.
Mang cho tôi một bình,
và 2 cái ly.
Có ngay.
Navajo ghét cà phê.
Thích rượu mạnh.
Nó rất ngon.
Chắc cô đã nghe về vụ cướp.
Yeah, mọi người đều nói
đó là băng Nortons.
Yeah, không ai chịu
thành lập lực lượng vũ trang.
Uống đi, uống hết.
Loumis, cô lấy cà phê này
ở chỗ nào vậy?
Gần chuồng bò hay sao?
Tôi nói uống đi.
Tôi cần cô giúp, Black Deer.
Tôi sẽ trả cô 10 đô.
Và một chai Whiskey.
Được thôi.
Nhưng chỉ đến khi
bọn cướp đã ỡ trong ngục,
cà phê là thứ duy nhất
cô sẽ uống.
Cô nói sao?
Tôi sẽ suy nghĩ về chuyện này.
Được,
đừng chờ quá lâu.
Tôi dự định sẽ ra ngoài sớm.
Vậy thì tôi cần phải nói với anh
về điềm báo
tôi thấy đêm qua.
Đã một thời gian kể từ khi
cô làm phiền tôi với những thứ như vậy.
Một linh hồn Navajo
xấu xa,
một sinh vật đi săn
dưới ánh sáng của Mặt trăng máu,
yee naaldlooshi.
Một Skin-walker à?
Đó chỉ là truyền thuyết.
Nó còn hơn là một truyền thuyết, Wade.
Chúng có thật,
và chúng đang ở ngoài đó.
Tôi không cho rằng
cô đã từng thấy một con?
Anh có tim
nếu tôi nói đã từng không?
Một Skin-walker
là một chiến binh Navajo,
Bị trục xuất khỏi bộ tộc của chúng,
vì đã lén học
bí mật biến hình
bị cấm,
Chết tiệt Wade,
anh nhìn tôi
như thể tôi đang nói sảng vậy.
Thời điểm Trăng máu
đang đến gần chúng ta,
đó là lúc Skin-walker
mạnh nhất.
Nhớ lời tôi cảnh báo.
Tạm dừng những hoạt động
tìm kiếm trong vài ngày đi.
Cô có lòng tin của cô.
Nhưng tôi có nghĩa vụ phải thi hành.
Chết tiệt,
tôi sẽ đi một mình.
Tôi sẽ đến văn phòng của anh
trong 1 giờ nữa, chuẩn bị đi.
Anh có đạn bạc không?
Với lương của tôi?
Không có, Sao?
Đó là câu
cần được hỏi đấy.
Chào mừng tới
Đầm Lầy!
Vùng Thông, chúng ta sẽ dừng ở đây
trong một vài giờ.
Ước gì là một vài ngày,
lưng tôi đau chết được.
Charlie!
Charlie sẽ cung cấp
bánh ngọt, cà phê,
nếu ông ấy muốn.
Này, giữ cho tôi ít bánh.
Tôi sẽ lo mấy con ngựa.
Tôi có thể chờ ngoài này,
nếu anh không phiền.
Tôi chưa từng vào
một quán rượu nào cả.
Oh, không,
không có quán rượu nào ở đây
kể từ khi mỏ bạc đóng cửa,
mọi người đều rời đi.
Oh, tôi cho rằng
những người trong trấn đều đi nhà thờ.
Người dân Vùng Thông không phải
thuộc dạng thích đi nhà thờ,
nếu Cha hiểu ý tôi.
Thợ mỏ xay xỉn
đều có những cô gái bên họ.
Một số cô gái
rất đẹp.
Trông giống như thi trấn ma.
Không hẳn,
Charlie Packham vẫn ở đây,
làm việc cho đoàn xe ngựa.
Oh yeah, đúng vậy,
ông ấy có phòng trên tầng.
Nó cũng rất tốt và ấm áp.
Ấm áp không phải là từ
tôi dùng để miêu tả nơi này.
Có thể nó chỉ cần
cái chạm tay của một người phụ nữ.
Yeah, một người phụ nữa
với một hộp pháo.
Charlie, lão già ấy,
lại lẩm cẩm rồi.
Đề đèn sáng
giũa bạn ngày như vậy.
Charlie!
Ông có khách dưới này!
Có thể ông ấy ra đằng sau.
Ông ấy vẫn có thể nghe thấy chúng ta.
Cánh cửa đó đẫn ra ngoài sao?
Yeah, băng qua bếp.
Tôi có nên đi nhìn xem hay...
Không, cậu nên giữ người truyền giáo
và các quý cô ở lại đây.
Có chuyện gì đang xảy ra, Jake?
Không có gì, em yêu,
cứ ở đây đi.
Tản ra nào.
Đằng này!
Chúa ơi...
Đó là Charlie?
Phần còn lại của ông ấy.
Tôi ngĩ chúng ta phải tự pha cà phê rồi.
Thứ gì đã làm nên chuyện này?
Chúa đã xoay mặt đi
khi chuyện này xảy ra.
Lá gan bị xé toạt ra.
Và làm thế nào anh biết
vế lá gan và những thứ như vậy, hmm?
Anh là một bác sĩ?
Gấu xám à?
Không, cái này không phải do gấu xám.
Anh có vẻ quen thuộc
với các truyền thuyết của người da đỏ?
Tất nhiên, tôi có nghe một số.
Chờ đã nào...
Cho tôi một cái tên
có khả năng làm chuyện này.
Có lẽ là một bầy sói.
Cũng có thể.
Yeah, khi chúng đói,
chúng trở nên tàn độc hơn.
Và thông minh hơn nữa.
Không hề để lại
bất kì dấu vết nào.
Tốt hơn là nên chôn cất ông ấy.
Charlie trông nom,
giữ các dụng cu,
ở trên tầng trong kho.
Chắc hẳn sẽ có
một cái xẻng hay một thứ gì đó.
Vẫn đang nạp.
Ông ấy không hề có cơ hội
bắn vào thứ đang đuổi theo ông ấy.
Đó hẳn là
một bầy sói, huh?
Tôi sẽ thở phào nhẹ nhõm
nếu đó là sự thật.
Yancy nói có chuyện gì
xảy ra với Charlie vậy?
Không cụ thể lắm, không có.
Có phải là tai nạn không?
Khó lắm.
Người da đỏ?
Gần giống như một bầy sói hơn.
Chúng có thể vẫn còn quanh đây chứ?
Tôi muốn xem thi thể
trước khi nó được chôn.
Tôi nghĩ là không nên
nếu tôi là cậu.
Nhưng nó sẽ làm cho bài báo của tôi
thêm nhiều màu sắc hơn.
Henry,
màu duy nhất cậu thấy,
ngoài kia, là màu máu tươi.
Tốt hơn là nên bảo Glen
nhanh hơn.
Giờ là lúc thích hợp
để nói một vài lời đó, Cha.
Vâng, tất nhiên rồi.
Hầu hết những người tại đây,
đều không biết...
Charlie Packham.
Charlie Packham,
nhưng Yancy và Glen nói với tôi rằng
ông ấy là một người tử tế,
người đã cung cấp
thức ăn...
Cha xứ?
Tôi nghĩ tôi vừa thấy ai đó,
đứng dựa gốc cây.
Ở ngoài miền tây
đủ lâu,
Cha sẽ thấy cả Chúa Christ,
chính ngài ấy,
chơi đàn ghi ta và chửi tục
như nhười chăn bò mới được lãnh lương.
Nhưng mà, tôi thấy...
Như tôi đã đề cập,
Charlie là một người...
FCINE.NET
WEBSITE CHIA SẺ PHIM HD
Henry,
cậu làm cái quái gì vậy?
Chúng ta đang trong tình thế
nguy hiểm.
Nó sẽ làm cho các độc giả
bị mê hoặc trước bài bào của tôi.
Nếu cậu thật sự
có thời gian hoàn thành nó!
Bọn chúng có 2 người.
Một phía trước, một phía sau.
Nghe này,
các anh đã bị bắt trong lúc này!
Vì vậy bỏ súng xuống và đứng dậy!
Có ý tưởng nào không, Calhoun?
Làm những gì
em tao bảo!
Ờ thì, không có gì hết.
Ra ngoài đi!
Tôi bảo bỏ súng xuống phải không?
Tôi không thấy
cậu bỏ súng ra, con trai.
Cậu ấy không có súng.
Đúng không?
Tên cậu là gì, nhóc?
Henry Lester.
Henry?
Lại đây.
Lại đây!
Tôi muốn cậu đi vòng quanh,
lấy tất cả vũ khí cảu mọi người,
bao gồm của người đánh xe
và bạn đồng hành cảu hắn.
Và cậu
dừng làm gì khiến tôi
phải bắn cậu đó,
hiểu chứ?
Vâng, thưa ngài.
Có lẽ
chúng ta nên giới thiệu bản thân.
Tôi là Hank Norton.
Đây là em trai tôi Jeb.
Nếu các người có nghe về chúng tôi,
các người hẳn biết
khả năng cảu chúng tôi.
Bắn sau lưng
những người vô tội, hầu như vậy.
Tên của anh là gì, cao bồi?
Calhoun.
Chúng ta đã gặp ở đâu chưa?
Không,
nhưng tôi nhớ cái mùi này.
Nó rất thơm.
Và chúng tôi
sẽ trông chừng anh.
Vì anh là
một tên khốn dẻo miệng.
Được rồi, mọi người vào trong đi!
Di chuyển nào!
Henry, Cậu phải giữ thật chặt
những thứ này.
Được rồi, Jeb,
mang chúng vào!
Được rồi, đi chuyển đi!
Tôi nói là di chuyển đi!
Lại đây.
Anh đang nhìn ai vậy?
Cô bị đau mắt à,
không phải thật nhỉ.
Đồ khốn.
Mày đang nói tao à?
Không ai
được gọi tao là đồ khốn,
như thể tao không biết
ông già cảu tao!
Jeb còn không cho
tao gọi nó là dồ khốn.
Lần trước tao làm thế,
nó đâm một cái cuốc vào ngực tao.
Tao cẫn còn
vết thẹo 10 inch, để làm bằng chứng.
Khi tao tức giận,
không có giới hạn
khả năng tao có thể làm ra đâu.
Khi tao muốn điều gì,
Tao sẽ lấy nó!
Mày có chuyện gì
muốn nói với tao nữa à?
Nhìn này.
Chúng ta có người của pháp luật đây!
Bắn hắn!
Làm ơn, đừng bắn anh ấy!
Và cà cô ta!
Tôi không bắn cô ta.
Tôi có kế hoạch cho cô ta.
Norton, anh giết tôi,
luật pháp sẽ truy đuổi anh,
và chắc chắn sẽ treo cổ cả hai người.
Và nếu tao kéo cò
nào tại đây,
cô vợ yêu của mày,
cô ta sẽ thành quá phụ.
Mày sẽ nói gì?
Tôi sẽ nói nếu tôi có súng trong tay,
anh sẽ không làm được như vậy.
Thật không?
Vậy thì lấy một khẩu của tao.
Thôi nào, chúng ta phải đấu
một trận ở đây.
Thôi nào, cầm lấy!
Tao nói, cầm lấy!
Hay là đưa tôi khẩu súng đó?
Mày nói gì?
Mày...
Tao nghĩ mày có thể gây rắc rối.
Tôi?
Tôi không gây rắc rối cho ai cả.
Chúa ơi, Jeb kéo cò đi,
bắn ai đó đi.
Tao không chắc là
bây giờ nên giết mày
hay cho mày thấy cảnh
tao vui vẻ với cô vợ của mày.
Người hành pháp,
sao mày không núp sau váy vợ mày.
Xin lỗi,
Ngài Norton, những khẩu súng này
ngàng càng nặng hơn.
Nghe đây Henry,
sao cậu không mang những khẩu súng này
và đặt nó ở
một cái thùng ngoài kia.
Trở lại ngay,
hiểu chứ?
Đi đi, nhanh.
Di chuyển đi!
Tiện thể đám ma là của ai?
Một ông già
đang quản lí đường xe ngựa ở đây,
bị xé toạt
bởi một thứ gì đó.
Thứ đó là thứ gì?
Chúng tôi không biết chắc.
Một con gấu xám?
Không, không có gấu xám
trong những khu vực này,
khoảng 9 hay 10 năm gì rồi.
Thế còn Mose cổ?
Lại nói chuyện vớ vẩn nữa rồi.
Nó cao khoảng 10 ft,
nặng 1500 cân,
và tôi nghe rằng
nó giết đàn bò ấy
chỉ bằng một cú phà hơi.
Mose cổ đi săn
ở nước Freemont.
Cách đây 200 đến 300 dặm.
Có lẽ nó cưỡi la.
Tên cô là gì?
Phu nhân Marie Cooper.
Và anh hẳn tên là Mông Ngựa,
vì anh có mùi y như vậy.
Cô còn mở cái miện thối của cô
một lần nữa,
Tôi sẽ nhét một viên đạn vào.
Henry, lại đây ngồi xuống.
Nếu không phải là gấu
đã giết ông ấy,
vậy thì cái gì đã làm?
Thứ gì đó mạnh đủ
để xè toạt lá gan ông ta.
Vợ tôi cần nước.
Cô ấy sẽ phải chờ.
Nhìn cô ấy này.
Jeb, canh chừng cô ta.
Hiểu rồi.
Có thể là người sói.
Tôi có từng nghe qua một lần,
nó cắn xuyên qua
một cánh tay thợ săn
và mang nó đi mất.
Dù là thứ gì,
Nó muốn ăn thịt người.
Có thể nó đang quan sát chúng ta.
Không tính chuyện ăn thịt.
Cao bồi, đi lại
và đứng sát cây cột.
Người hành pháp,
anh cũng lại đó.
Cô Cooper, sao cô không đi kiếm
xem có sợi dây thừng nào không.
Cột họ lại quanh cái cột.
Cột thật chặt, làm mau đi.
Anh có thấy gì
ngoài kia không?-
-Không thấy gì hết.
Jeb, sao cậu không xuống bếp, Jeb,
tìm xem ông già đó
có trữ súng ở đâu không?
- Tôi bận!
- Đi đi!-
-Tôi nói tôi bận!
Đừng bắt anh
nói lại lần nữa, nhóc.
Chết tiệt.
Cái này đủ chưa?
Trói họ lại.
Xin lỗi nhé.
Tốt hơn là cứ trói chặt.
Đừng nói chuyện!
Không có súng,
tôi khóa cửa sau rồi.
Sao cô không ra sau bếp,
sem có còn thức ăn thừa không.
Tôi và em trai cần phải ăn
trước khi rời khỏi đây.
Jeb.
Jeb, Jeb!
- Chuyện gì?
- Lại đây.
Trông chừng hai người này.
Anh thấy gì
ở ngoài đó?
Thôi quên đi.
Xong rồi à?
Gần xong.
Cô học thắt nut như thế
ở đâu vậy?
Bất cứ tên cao bồi nào
phá quán rượu của tôi,
tôi trói hắn lại.
Treo tên trong năm nay.
Anh nên uống một chút.
Cô không mang súng à?
Tôi có đủ phòng bị rồi.
Gỗ tần bì,
chuẩn bị bởi bố tôi.
Pháp thuật Navajo, huh?
Nghe này, nếu một Skin-walker
bị bắn xuyên tim,
với đạn bạc,
nó sẽ chết.
Gỗ tần bì sẽ đưa nó đến
vùng đất cùa cái chết.
Nếu cô nói vậy.
Nhưng chúng tôi
không có đạn bạc.
Vậy thì cái đó
không giúp được gì rồi.
Chúng ta sẽ xem.
Nghe này Wade, trên đường đến đây,
tôi lại có một tiên đoán.
"Oh yeah?"
Chúng sẽ rất đông
và rất nhanh đúng không?
Nghe tôi nói này.
Tôi thấy anh và tôi
dười Trăng máu.
Và cái chết cận kề
cả hai chúng ta.
Ừ thì băng Norton
đề bắn súng rất giỏi.
Anh hiểu rõ mà,
tôi không nói về băng Nortons.
Nhìn đi, mặt trời sắp lặn
trong vài giờ nữa.
Anh sợ bóng đêm à?
Không hề.
Cũng không phải tôi.
Nhưng một người khôn ngoan
sẽ biết sợ
thứ đang rình rập
trong bóng tối.
Yeah.
Chết tiệt.
Này quý cô!
Cho tôi một ly khác.
Nếu anh muốn thêm cà phê,
anh
anh cần phải có thêm nước.
Henry!
Vâng, thưa ngài?
Thấy cái xô bạc đằng kia không?
Vâng thưa ngài.
Đi ra ngoài
và đổ đầy nước đi.
Và Henry!
Cậu trở lại bằng cửa đó,
với bất cứ thứ gì trên tay,
ngoài xô nước,
cậu chết chắc.
Này cao bồi.
Anh đã từng đến Wichita chưa?
Chưa theo tôi nhớ.
Tôi và Jeb từng thấy
một cuộc đọ súng ở Wichita,
khoảng hay năm trước.
Tôi không thể
nhớ tên anh ta nhưng,
anh rất giống anh ta.
Giờ anh nói,
anh ta thật sự giống.
Tôi giống rất nhiều người.
Anh ta có thể vẽ, bắn một người,
và cất súng,
trước khi anh có thời gian
hít thở.
Tôi nghe nói anh ta là một người truyền giáo.
Anh ta rời bỏ nhà thờ
vì gia đình của anh ta
bị một đám đô vật giết.
Và anh ta đã rất tức giận Chúa,
đến mức anh ta
dâng linh hồn đã chết của mình,
cho ác quỉ,
để trả thù.
Và Satan đã biến anh ta
thành một tay súng thiện xạ
nhanh nhất miền tây.
Và anh ta truy đuổi
bọn đô vật.
Và giết tất cả bọn chúng, từng người một.
Anh nhanh như thế nào, Calhoun?
Điều gì khiến anh nghĩ
tôi nhanh?
Tôi không biết,
chỉ vậy thôi.
Có một cách
để biết được.
Cởi trói cho tôi, đưa tôi một khẩu súng lục,
và anh sẽ có câu trả lời của mình.
Trước khi anh kịp thở.
Khốn kiếp, Henry!
- Lại đây.
- Bỏ tay ông ra.
Đưa đây.
FCINE.NET
WEBSITE CHIA SẺ PHIM HD
Woa, kia rồi.
Hai con ngựa
đã dừng lại ở đây, giờ trước.
Chúng che dấu vết
với đất và là cây, để đánh lạc hướng ta.
Băng Nortons?
Chắc vậy.
Cô ổn chứ?
Yeah, có chút chóng mặt.
Cô ăn lần cuối là khi nào?
Tôi bắt một con thỏ
cho bữa sáng,
giết nó, lột da nó, rồi ăn nó.
Cô quên nấu nó.
Tôi hả?
Họ đi theo hướng này.
Được rồi, nghe này cô không khỏe,
tôi có thể hiểu.
Cô có thể quay về.
Tôi có thể lần theo một mình.
Anh?
Anh không thể tìm thấy gì
trong bóng đêm,
ngay cả khi có lửa.
Cô nghĩ vậy à?
Mm-mm.
Tôi nghĩ
tôi sẽ làm cho cô bất ngờ.
Heh! Heh!
Này, chờ đã!
Còn bao lâu nữa?
Vài phút nữa thôi.
Cô ta đang làm gì?
Cô ấy có tên.
Sarah đang làm cà phê cho anh.
Chúng tôi sẽ mang ra
trong một phút nữa, bao gồm cả thức ăn.
Tôi không biết gì
về nấu ăn,
nhưng tôi biết
cần phải có một cao dao bén để cắt.
Đường không?'
muỗng.
Tôi và Jeb, mỗi người.
Và hãy chắc rằng cô-
-Hank, tiếng gì vậy?
Anh sẽ ra ngòai xem.
Anh không thể ra ngoài.
Chuyện quái gì với cậu vậy?
Này, Calhoun, anh thật sự nghĩ-
thứ đó đã giết
ông ta?
Yeah.
Các người vừa nói gì?
Đó là Skin-walker, Hank.
Skin-walker?-
Không có thứ đó.
Anh có thể ra ngoài
và chứng minh chúng tôi sai.
Hank, anh không thể ra ngoài đó.
Im đi!
Henry, cậu biết là
cậu nên
viết về Skin-walker
cho bài báo của cậu.
Nó sẽ làm cho độc giả cảu cậu
dựng tóc gáy đấy.
Ngay cả những người Anh hói đầu
cũng tương tự.
Im đi, chúng tôi nghe đủ rồi!
Nói tiếp đi, cảnh sát.
Có thể Jeb sẽ nhận ra
đây chỉ toàn là nói bừa.
Một vài năm trước đây,
tại những vùng này
co Skin-walker tồn tại.
Chúng đi vòng quanh
ăn người da đỏ và các cao bồi,
và những người trộm gia súc.
Oh, yeah?
Cần có Navajo can đảm
giết nó.
Và trong lớp da của nó,
họ thấy những cái xác
của tên trộm
két tiếng nhất,
đã từng cướp ngân hàng.
Đều bị nhai hết.
Đúng không?
Người kể cho tôi nghe
đã thề với tôi.
Có thể là một người da đỏ
chạy vòng quanh,
nghĩ mình là sói,
nhưng khi anh ta ở ngoài đó,
tôi sẽ bắn anh ta vỡ đầu.
Chỉ có một thứ
giết được Skin-walker
đó là viên đạn bạc
xuyên qua trái tim.
Calhoun, câm miệng đi!
Hay là tôi sẽ bắn một viên đạn
xuyên qua đầu anh,
và nó cũng không cần
là một viên đạn bạc!
Dùng đi khi đang còn nóng.
Nếu anh còn sống để mà ăn.
Nếu tôi trở lại,
cao hơn và đầy lông,
bắn tôi, vì nó không phải tôi.
Hank?
Cho tôi vào, chết tiệt!
Mở cửa ra!
Thôi nào!
Cái gì?
Chúng ta phải rời khỏi đây.
Cái xác ngoài kia, mất rồi.
Hãy nhìn đi.
Một cuốn kinh thánh, bị nhai hết.
Chúa ơi, Hank,
chúng ta phải làm gì đây?
Bám vào kế hoạch,
tiến về phía Nam.
Tôi có thể không?
Vậy là các anh đang định
đi về phía Mexico sao?
Rất nhiều cô gái xinh đẹp ở đó.
Và học rất thích người nước ngoài.
Thật sao?
Mm-mm.
Tôi chưa gặp
người phụ nữ Mexico nào cả.
Chưa sao?
Chưa, tôi có gái rượu
và con gái của chủ trang trại.
Tôi còn từng có vợ của người truyền giáo.
Và họ thì giống nhau,
Khi họ lõa thể,
tôi có thể thấy ngực của họ..
Mặc dù, một số người
nhìn đẹp hơn.
Chúng ta có bao nhiêu thời gian, Hank?
Chúng ta có đủ.
Nhưng tôi muốn người trẻ trước.
Nó không công bằng.
Tôi lớn nhất, đó là quyền của tôi!
Tôi không tranh cãi,
cô ta là của tôi.
Anh đang nói
là mình thích cô ấy hơn à,
so với một người phụ nữ?
Cô đang làm gì vậy?
Hank, tôi chỉ muốn nói,
cái mà tôi có,
rất ngọt ngào,
như gái.
Jeb?
Tôi không thể tập trung được,
nếu anh vẫn ôm cô ấy.
Ngồi xuống.
Anh thích như thế này,
đúng không Jeb?
Tốt đẹp và chậm rãi?
Anh thì sao, Hank?
Chắc rồi.
Nhưng tôi vẫn sẽ giết cô.
Tại sao thưa anh Hank Norton,
anh chỉ là một ông già
lãng mạng ngu ngốc thôi à?
Khi tôi quay lại Luân Đôn,
biên tập viên sẽ không tin
những gì tôi đã nhìn thấy.
Hi vọng là có cả tôi.
Tôi nghĩ là có đó.
Henry, ra ngoài và lấy cho họ
mấy khẩu súng ở kia.
Anh chắc thế là khôn ngoan chứ anh Norton?
Tôi cho rằng cô đã làm
việc này trước đây rồi.
Vậy sao?
Đến đây, tôi sẽ nói
cho anh nghe một bí mật nhỏ.
Khi anh làm chủ một quán rượu,
đừng đến gần quá,
có những lúc,
anh sẽ phải làm việc giải trí
cho mấy chàng trải.
Và những lúc khác,
Anh Norton, anh sẽ làm họ bất ngờ.
'Jeb. Này!
Cô đã bắn mấy phát đạn.
Tôi chỉ có một viên đạn thôi.
Đôi lúc đó là tất cả những
gì chúng ta cần.
Anh nói anh đến từ đâu ấy nhỉ?
Tôi sẽ nói cô biết nhưng,
cô sẽ chưa bao giờ nghe về nó.
Sao không thử tôi xem nào?
Chúng ta cần phải di chuyển.
Là Henry!
Henry, tôi đến đây.
Henry!
Chúa ơi....
Henry?
Vào trong đi!
Xem ra nó không lên mái nhà.
Vậy là skin-walker có thật.
Điều chết tiệt nhất mà tôi từng thấy.
Đã từng dùng súng chưa?
Chưa, chưa.
Tôi muốn cô vào trong nhà bếp
và đóng cửa lại.
Nếu thứ đó vào trong được,
tôi muốn cô nhắm vào đầu nó,
và bóp cò, hiểu chứ?
Đi đi.
Jake, nó vẫn ở trên đó!
Phải, tôi có thể nghe thấy nó.
Jake!
Calhoun, nó ra ngoài rồi!
Jake.
Sarah!
Thả tôi xuống!
Sarah ổn chứ?
Bị bắt lại.
Norton đã cứu cô ấy.
Tôi tưởng là anh ta chỉ biết
nghĩ cho bản thân mình thôi chứ.
Đã trói nó lại chưa?
Rồi, Sarah đang trông chừng.
Anh tìm thấy gì sao?
Ừm, một vệt máu.
Khi một con thú bị thương,
nó sẽ đi đến nơi nó
cảm thấy an toàn nhất.
Nó sẽ quay lại.
Tốt nhất là chúng ta nên di chuyển
sớm, đến Pine Flats,
đó là nơi mà anh em Norton
đang cầm đầu.
Một giờ qua cô im lặng thế.
Anh nói đủ cho cả hai người rồi.
Sau khi cô đấu với Ahiga.
Anh ta gọi cô là một antahini.
Có nghĩa là phù thủy.
Trong bộ lạc của tôi, phù thủy
có thể chữa lành bệnh,
bằng cây cối và các loài
thảo mộc, chỉ vậy thôi.
Có cố gắng, Black Deer!
Một skin-walker không
cần phải là phù thủy,
nhưng một phù thủy Navajo
thì luôn là skin-walker.
Một số trong chúng tôi
chỉ có một nửa là skin-walker.
Nhưng nếu con quái vật
bên trong quá mạnh,
tôi sẽ trở thành một thứ
nửa người, nửa skin-water.
Bị ghét và săn bởi cả
hai giống loài đó.
Thứ tro màu trắng mà cô có,
nó là để cô bảo vệ bản thân mình.
Marshal Wade Norman,
tại sao anh lại phải thông minh như thế?
Tôi thích anh khi anh
câm miệng hơn.
Vậy là đúng rồi.
Giờ tôi đã biết tại sao
cô uống như thế.
Cây súng này có ba viên
đạn bằng bạc trong ổ đạn.
Black Deer!
Wade...
Cô có biết cách để trở
thành một nhóm không?
Cô đã bao giờ điều khiển xe ngựa chưa?
Tôi đã từng sử dụng một
cây súng săn, ở Kansas.
Tôi chưa từng tự đi đến Kansas.
Tôi được sinh ra ở Chicago.
Bố mẹ tôi đưa tôi sang
phía Tây khi tôi 9 tuổi.
Gặp anh họ Wade của tôi ở Denver.
Và anh ta đưa tôi sang
phía Nam, xuống Lassiter,
nơi mà hiện tại anh ta đang sống.
Anh ấy đã dạy tôi tất cả
những việc thực thi pháp luật.
Tôi đã được phong làm
phó tổng khi tôi 17 tuổi.
Anh luôn đứng vững phía bên phải
của pháp luật sao?
Calhoun?
Hả?
Tôi nói là anh luôn đứng về
phía bên phải của pháp luật sao?
Tôi đã làm vài điều
xấu để sinh tồn.
Đã có máu dính trên tay tôi nhưng,
không có cái nào là vô tội cả.
Hãy cảnh giác, Jake.
Tay của tôi.
Đưa tôi một chút whiskey.
Tay tôi bị nóng quá.
Tôi nghĩ có thể nó đã bị gãy.
Cô sẽ không đưa tôi
một cốc rượu sao?
Cà phê mạnh có thể
đi thẳng lên đầu.
Và sau khi tôi cứu cô.
Trước khi điều đó xảy ra,
anh và em trai anh đã
bắt tôi nằm trên
cái sàn nhà hôi thối này
và cười nhạo khi làm thế.
Anh cũng có thể sẽ
giết tất cả chúng tôi nữa.
Vậy sao anh dám nói về
việc cứu sống tôi.
Anh sống ngoài vòng pháp luật,
đồ cặn bã.
Tốt lắm, cô gái.
Tôi nhận ra tôi đã trông
thấy cô trần truồng.
Tôi có thể là một kẻ
sống ngoài vòng pháp luật, đồ cặn bã
nhưng tôi đã đến nhiều nơi.
Rõ ràng là chả có chỗ nào
bán xà phòng.
Tôi có tắm một hoặc
hai lần một ngày.
Khi tôi đến thăm một nhà thổ
ở Wichita và Dodge.
Tôi nghĩ là các cô gái
rất thích bọn anh.
Cô gái trẻ vô tội,
không biết cách cầm
một con dao,
cắt cổ họng của
một thằng đàn ông.
Bởi vì chúng sẽ rung lắc
cùng những dây thần kinh.
Nhưng một con điếm bình thường,
cô ta biết cách sử dụng lưỡi,
để tự bảo vệ mình.
Tôi nhắc cho anh biết,
nếu tôi là vợ
của phó soái Lassiter.
Anh nghĩ anh ấy sẽ lấy
một con điếm bình thường sao?
Tất nhiên, nếu cô kể cho
anh ta nghe vài câu chuyện nhảm nhí
về cách mà cô đến từ
một gia đình tốt đẹp ở phía Đông,
và giả vờ là một cô gái
trẻ, ngọt ngào và còn trinh...
Tôi biết là tôi đã đúng.
Nếu anh dám nói bất
cứ điều gì cho chồng tôi,
anh có thể đặt cược cặp mông của mình,
rằng cô gái nhỏ vô tội này,
sẽ rất vui vẻ cắt rời
"cái đó" của anh.
Và chiên cùng với mỡ thịt xông khói.
Tôi cho là cô có thể.
Anh ta làm cô tức à?
Không, hán sẽ chẳng thể
nào gây rắc rối cho chúng ta nữa đâu.
Phải không?
Đã gần sẵn sàng để đi rồi.
Jake vẫn đang trông chừng.
Tôi sẽ đưa cái này ra cho Jake.
Này nhà giảng đạo.
Anh có muốn biết nơi mà
tôi và em trai Jeb
cướp số tiền mà chúng tôi
có hồi trưa nay không?
Hãy thả tôi ra,
và tôi sẽ chia nó cho anh, 50-50.
Norton, cho đến lúc
tôi còn quan tâm,
số tiền máu me của anh nên được
chôn cất cho đến khi địa ngục đóng băng.
Tôi rất mừng vì
anh nghĩ như thế Calhoun.
Chúng ta hãy lên tàu.
Anh có thể dừng nhỏ nước bọt không?
Những con ngựa!
Tôi thề là tôi đã đóng chốt.
Anh có làm, tôi đã kiểm tra.
Những con ngựa cũng đi mất rồi.
Nó đã dùng thủ đoạn
khốn nạn, phải không?
Anh hãy chỉ cho tôi xem có con quái vật
ăn thịt người nào mà không như thế.
Có chuyện gì thế?
Ai đó đã làm những con
ngựa hoảng sợ,
có thể là rắn chuông.
Không, đó là lỗi của tôi,
tôi đã không đóng chốt.
Và lỗi của tôi nữa.
Anh đâu cần phải nói dối, Calhoun.
Rất rõ ràng là skin-walker đã làm.
Norton...
Chúng ta sẽ cần thêm đèn.
Có nhiều đèn hơn trong chuồng ngựa.
Đi nào.
Tôi sẽ giữ cái này.
Jake.
Hãy khóa cánh cửa sau lưng chúng ta lại.
Mày sẽ chết!
FCINE.NET
WEBSITE CHIA SẺ PHIM HD
Cơ hội của chúng ta là gì?
Còn phụ thuộc chúng ta
có thể cầm cự cho đến khi
đường đi được thông vào sáng mai.
Tốt nhất là chúng ta nên
cầu nguyện nó sẽ không bị trì hoãn.
Sự lựa chọn từ thú vị.
Anh là người có đạo?
Tôi đã được dạy là đi nhà thờ.
Bất cứ thứ gì xảy ra với tôi,
tôi mong là anh sẽ đọc lời
nguyện trên mộ của tôi.
Có gì đặc biệt không?
Bài nào ngắn nhất mà anh biết.
Tôi rất dễ chán nản.
Hãy nhớ, chỉ là lời nguyện.
Không hát Thánh ca.
Tôi cho là tôi xử lý
khá tốt so với đàn ông nhưng
sự thật mà nói, Calhoun,
anh là một câu đố nan giải
đối với tôi.
Tốt nhất là nên cẩn thận
con lừa đang đi vòng quanh kia.
Tôi nghĩ nó sẽ bị một đá vào
thẳng địa ngục.
Sẵn sàng chưa?
Này Calhoun, tôi đã tìm
thấy con lừa của anh rồi.
Jake...
Này, đến đây, tao có
cái này cho mày.
Tốt nhất là tôi nên đến
để lấy thứ mà chúng ta đến để lấy.
Vậy thì tốt nhất là tôi
nên đi theo anh.
Em là một phụ nữ can đảm.
Không, em là một người rất sợ hãi.
Anh sẽ không bao giờ tha thứ
cho bản thân mình vì đã đưa em đến...
Anh hứa sẽ đưa
chúng ta ra khỏi đây.
Tốt nhất là vậy, em muốn xem
thị trấn một-ngựa của anh.
Đi nào, con chim nhỏ.
Chúng ta nên quay lại trước khi
Norton khạc nhổ đến chết.
Nghe như thể các người
đang tổ chức một bữa tiệc ngoài đó.
Chỉ ngạc nhiên khi thấy tất cả thôi.
Tôi xúc động trước sự quan tâm của anh.
Tốt nhất là nên đổ
chút cồn lên đó.
Vết thương sẽ không tự làm sạch đâu, Jake.
Tôi sẽ giữ cái đồng hồ đầu tiên.
Sẽ là một đêm dài đấy.
Có dấu hiệu gì không?
Không.
Tôi có thể hỏi cậu một câu không?
Không nếu đó là câu hỏi
tại sao tôi lại mang
một cô gái xinh đẹp đến
nơi mà ma chê quỷ hơn thế này.
Cũng tương đối giống thế.
Khi Sarah đồng ý lấy tôi,
tôi đã cân nhắc ở lại Durango.
Có thể là làm phó tổng ở đó.
Cô ấy muốn đi xa khỏi nơi đó,
bắt đầu lại.
Thế nên chúng tôi đã ở đây.
Ừm, dù đó là đâu đi nữa.
Nó đang quay lại để giết chúng ta.
Tôi muốn hai người ở lại đây.
Không, em muốn chiến
đấu cùng anh.
Càng nhiều súng thì càng tốt mà.
Lần thứ hai điều đó xảy ra rồi.
Tôi muốn làm cố định nó.
Là hàng thật sao?
Một vài cái.
Này, anh không nghĩ..
Chúng ta sẽ xem...
Mọi người phải bắn trực tiếp
vào trong tim nó.
Bố tôi nói những cái nhẫn
này sẽ chăm sóc tôi.
Nếu nó có hiệu quả,
tôi sẽ tự ăn não của mình.
Nếu nó không hiệu quả,
skin-walker sẽ ăn nó giúp anh.
Chúng ta sẽ bắn như thế nào?
Norton sẽ là mồi của chúng ta.
Đồ khốn nạn nhà anh.
Chết tiệt.
Cám ơn.
Marshal Norman.
Wade, tôi là vợ của Jake.
Jake...
Anh ấy còn thở không?
Có, anh ấy vẫn thở,
anh ấy còn sống.
Anh ấy ổn chứ?
Không, người này chết rồi.
Anh biết thứ đó là gì chứ?
Ừm, tôi đã từng trông thấy trước đây.
Được cứu bởi 1 viên đạn bạc.
Anh ổn chứ?
Wade đang ở đây,
anh ấy đã cứu em.
Wade, rất vui được gặp ah.
Có một cái nhẫn bạc trong
khẩu súng kia, hiểu chứ?
Skin-walker đi rồi.
Còn Marie thì sao?
Calhoun?
Đó là tên anh ta sao?
Đừng có gọi người làm
tang lễ đến chứ.
Chúng tôi tưởng anh chết rồi.
Không, tôi có kế hoạch khác.
Nó đâu rồi?
Lấy cho tôi khẩu súng?
Marie?
Chúa ơi, Wade cổ của anh bị sao thế?
Chúng ta sẽ gặp chúng vào tối nay.
Vẫn chưa kết thúc đâu.
Quay về địa ngục đi!
Bastard đã chết nhưng
không hề uổng phí.
Thử cái này đi.
Bội tro trắng.
Anh đã từng thấy nó trước kia?
Nó lên thiên đường chưa?
Nó không xứng được như thế.
Anh có tin vào sự cứu chuộc không?
Rằng những tội lỗi trong quá
khứ của chúng ta sẽ được tha thứ?
Tất nhiên là anh ấy có tin.
Và anh cũng thế.
Tên là Calhoun.
Marshal Wade
Norman, anh họ của Jake.
Tôi tìm thấy một chiếc
xe cách đây vài dặm.
Đó là Hank Norton.
Những gì con lại của hắn.
Em trai Jeb trở lại.
Sự thật là có nhiều
câu chuyện chết tróc,
ở quanh đây hơn là người sống sót.
À, có cô gái trị gái 50000$
trong đầu của anh em Norton.
Sống hay đã chết?
Có một người phụ nữ trong đó
đã không vượt qua được.
Cô ấy là người đã giết Jeb Norton.
Tôi muốn cô ấy được chôn cất ngay.
Đó sẽ là phần thưởng của tôi.
Tôi sẽ làm thế.
Này Wade, hay là anh đưa
tôi và vợ mới về nhà ở Lassiter?
Tất nhiên rồi, em trai.
Trừ khi em đổi ý.
Nếu hai người từng có những nữ tu trẻ,
tôi chắc sẽ muốn ở đó
khi hai người kể cho họ nghe
cách mà hai người trải qua tuần trăng mật.
Anh có kế hoạch gì chưa Calhoun?
Tôi sẽ tiếp tục đi.
Thật là đáng tiếc.
Lassiter cần một phó tổng khác.
Trả lương 20$ một tháng, được chứ?
Tôi đoán là anh ta phải
đáng giá 30.
Đó có phải một đề nghị
anh sẽ xem xét không?
Tôi đã kiếm được một
công việc thăng trầm ở Santa Clara.
Anh có thể làm được gì ở
Santa Clara cơ chứ?
Một cảnh sát trưởng
mời tôi về để đối phó với
một số phần tử gây rắc rối lớn.
Loại phần tử nào?
Mắt quỷ màu đó, sáu móng vuốt,
cánh dơi và có thái độ xấu xa.
Tôi đoán là anh sẽ cần
lấy lại quyển sổ cầu nguyện.
Giữ nó đi.
Này, Calhoun, anh nói
anh đến từ đây ấy nhỉ?
Tôi sẽ nói cho anh biết nhưng,
anh chưa bao giờ nghe về nó đâu.