"Đừng tuyệt vọng, vì một tên trộm đã được cứu rỗi.
Cũng đừng hy vọng, vì tên còn lại đã bị ruồng bỏ."
Khi bảy tuổi, con đã phải nếm vị tinh trùng.
Cha không nói gì sao?
Câu đầu gây sửng sốt quá.
Cha mỉa mai con à?
Cha xin lỗi. Ta bắt đầu lại nhé.
Con muốn nói gì với cha?
Cha sẽ lắng nghe mọi thứ con muốn thổ lộ.
Con bị một cha xứ hiếp dâm
khi con mới bảy tuổi.
Vào miệng, vào hậu môn..
như báo cáo họ hay viết.
Dai dẳng suốt năm năm;
Ngày nào cũng vậy trong suốt năm năm.
Con đã chảy máu, chắc Cha sẽ hiểu.
Con ứa bao nhiêu máu.
-Con đã nói chuyện với ai về việc này chưa?
-Con đang nói với Cha đây!
Ý Cha là,
con đã tìm bác sĩ giúp đỡ chưa?
Tại sao? Để con học cách vượt qua nó?
Để con học cách sống chung với nó?
Biết đâu con không muốn vượt qua.
Biết đâu con không muốn học sống chung với nó.
Con có khiếu nại không?
Có thể đưa ra tòa?
Lão ấy chết rồi.
Cha không biết nói gì cho con.
Cha xin lỗi,
cha không có câu trả lời nào cho con.
Có ích gì nếu như lão ấy còn sống?
Có ích gì nếu giết được lão khốn ấy?
Đâu có gì đáng nói. Giết một cha xứ
tồi thì có để làm gì.
Nhưng giết một người Cha hiền?
À, đó mới là một cú sốc.
Người ta sẽ không biết phản ứng thế nào.
Con sẽ giết Cha, Cha à.
Con sẽ giết Cha vì Cha chưa
bao giờ làm gì sai trái.
Con sẽ giết Cha vì Cha ngoan đạo.
Nhưng không phải bây giờ.
Con sẽ cho Cha đủ thời gian để
giải quyết chuyện gia đình.
để giải hòa với Chúa.
Coi như chủ nhật tới nhé.
Con sẽ gặp Cha ngoài biển,
bên bờ nước ấy.
Giết cha xứ vào một ngày chủ nhật.
Khôi hài thật.
Không biết nói gì sao, thưa Cha?
Bây giờ thì không. Nhưng Cha chắc sẽ có
thứ để nói cho chủ nhật tới,
- Thân thể của Chúa.
- Amen.
Rót hơi nhiều rượu quá nhỉ, Mícheál?
Xin lỗi Cha.
Cha tự hỏi không biết đó có là
mưu mô gì của con không?
Mưu mô, thưa Cha?
Cha để ý thấy kho rượu gần đây hao hụt
đi thì phải.
Không biết có phải âm mưu của con
không nhỉ?
để che đậy đống rượu con uống trộm.
Con không hiểu Cha nói gì.
Cha Leary có thấy mất gì đâu.
Cha Leary không hiểu con như Cha, Mícheál à.
Cha ấy không lường được mức độ xảo quyệt
của con đâu.
Con đi được chưa, thưa Cha?
Vội gì? Tổ chức mafia gọi họp à?
Thôi đi đi!
Những câu chuyện dạo này tôi nghe xưng tội
- Thấy đau buồn quá.
- Cha nên tách biệt cái tôi ra.
Ta ở đây là để an ủi họ.
Không nên để cảm xúc cá nhân dính vào.
Tôi biết thế! Cha nghĩ tôi sao chứ?
Nhưng vẫn khó khăn quá.
Những mảnh đời tan tác ấy.
Có vấn đề gì?
Không cần kể chi tiết quá.
Có người phụ nữ; với một mắt tím bầm.
Cha đã gặp chưa?
- Ừ, là Veronica Brennan.
- Cô ta lạ lắm.
Những thứ cô ta thú nhận.
Như thể cô ta đang cố đầu độc tôi vậy.
Cha có biết "mút kẹo" là gì không?
Tôi biết từ đó có nghĩa gì, vâng.
- Tôi không biết, phải đi hỏi đấy chứ.
- Tôi nói là ít chi tiết thôi mà.
Xin lỗi. Với lại, đằng nào chuyện cô ấy
cũng vượt quá tầm tay rồi.
Cô ta đi lại với nhiều thằng lắm.
Đừng nói thế với cô ta không là
cô ta làm ầm lên đấy.
Chỉ khuyên giải dựa trên
những gì bản thân cô ta nói thôi.
Tôi biết, tôi biết là ta phải tránh chuyện đó.
Cô ta có thể bị khai trừ ấy chứ,
cái con bò cái ấy.
Tôi sẽ đi gặp cô ấy nói chuyện. Cả ông chồng Jack nữa.
Coi như nghĩa vụ cha xứ.
Không liên quan gì đến lời thú nhận cả.
Xem có chuyện gì.
Cái anh da màu, người.. Uganda ấy.
Anh ta là tình nhân của cô ta thì phải.
Simon là người Bờ Biển Ngà.
Vậy à. Tôi cũng đoán thế, hoặc Guyana
hay nước Châu Phi nào đó.
Guyana là ở Nam Mỹ.
Tôi không nghĩ thế đâu, Cha.
Tôi khá rành địa lý mà.
Không tồi!
Không ngờ đấy.
Tưởng con chỉ biết trét lung tung.
Hai chàng này là ai?
Con không biết.
Dạo này con đọc truyện ma.
Có khi từ đó cũng nên.
Quái thật.
Vậy, Cha biết đó là ai không?
Có, tôi biết đó là ai.
Cha có quen biết rõ anh ta không?
Cũng khá quen.
Biết anh ta như thế, Cha có nghĩ
đây là lời đe dọa vô hại không?
Tôi không biết. Không chắc lắm.
Nếu Cha không chắc, nghĩa là hoàn toàn có thể.
Vâng, có lẽ thế.
Cha không ban sự tha thứ cho hắn chứ?
Anh ta không yêu cầu được tha thứ.
Thế là rõ rồi. Hắn ta không tỏ ra hối hận;
không có sự day dứt.
Hắn đe dọa gây ra tội ác,
chứ không phải cầu mong sự tha thứ.
Cha không cần phải giữ bí mật
theo dấu Bí Tích nữa.
Ý Cha là tôi nên đi báo cảnh sát?
Tôi không ý gì cả, James.
Vẫn là tùy ý Cha thôi.
Con mắc lỗi cơ bản.
Đáng ra phải cắt xuống, không cắt ngang.
Đây là Bruno.
Và bố luôn muốn có
xe nhanh, màu đỏ.
Con tưởng bố hết khủng hoảng rồi?
Cô là một người phụ nữ rất xinh đẹp.
Cảm ơn.
Tôi thích cái nơ của anh.
Nó có đốm màu đấy.
Milo, đây là con gái tôi, Fiona.
Nó vừa về từ Luân Đôn.
- Cha đùa tôi sao?
- Tôi không đùa.
- Nhưng Cha là cha xứ!
- Thì tôi kết hôn trước khi
trở thành cha xứ.
Vợ chồng tôi sinh con, là Fiona.
Vợ tôi mất...
và sau đó, tôi trở thành cha xứ.
- Làm thế được à?
- Xem ra là được.
Đừng nói thế chứ.
Cô mắc sai lầm cơ bản.
- Tôi đã nói với nó rồi, Frank.
- Cô đáng ra phải cắt xuống.
- Đã bảo là tôi nói nó rồi!
- Nào,nào.
Một ly "rượu mạnh" cho Cha.
Và một cốc "nước thánh" cho
cô nàng xinh đẹp mà rắc rối...
Cút mẹ mày đi.
Cái miệng bẩn thế.
Đúng là con điếm.
Brendan, không phải lúc này.
Cha nói gì cũng được.
Cha là trên hết mà.
Cuộc sống bố thế nào?
- Bố cũng ít đi lại.
- Bố cứ nói thế.
Không, không, bố sống yên tĩnh thật.
Mà con đừng thay đổi chủ đề.
Chủ đề gì?
- Con biết chủ đề gì rồi.
- Ôi, bố ơi, một thằng đàn ông, còn gì khác nữa?
Dần thành quen đấy, con à.
Con biết. Thảm quá đi,
con chẳng làm được gì cho ra hồn cả.
Kính đẹp đấy.
Trông tôi có giống Jackie O không?
Không hẳn.
Cha đến xem cái này phải không?
Dữ dội nhỉ?
Màu nổi bật.
Người ta nói, nếu để ý kỹ,
trong mọi thứ đều có cái đẹp.
Còn tôi nói cái đẹp chỉ có
trong hầu hết các thứ.
Không phải mọi thứ.
Nói thế là vớ vẩn.
Thì tôi biết gì?
Tôi chỉ là gái già giặt quần áo thôi.
Nghe này, cô không muốn
nói chuyện với tôi cũng không sao.
Tôi không muốn ép cô làm gì cả.
Cha biết đâu đấy. Có khi tôi lại thích
bị ép buộc. Có khi tôi lại càng khoái chí.
Tôi sẽ đi gặp Jack.
Xem cậu ấy nói sao.
Đi điều tra à?
Thôi Cha cứ tự đi đi.
Tôi chắc anh ta thích có
người tán chuyện.
Tôi thì chán nghe cái mồm thối
của anh ta từ lâu rồi.
Ra là vậy sao?
Xin lỗi, tôi không biết.
Cha tưởng chúng tôi như cặp
Grace Kelly với Hoàng Tử Rainier chắc?
Tôi biết cuộc hôn nhân ấy rồi cũng tan vỡ.
Nên so sánh thế không hợp lắm.
Đó là điểm tôi luôn
ngưỡng mộ ở Cha.
Cha quá sắc sảo so với cái thôn này.
Thằng ấy được lắm. Chặt đầu 2 con.
Máu phun tung tóe.
- Chào Cha.
- Jack.
Tôi có thể nói chuyện với anh không?
Có việc riêng.
Nghe ghê quá.
Sao lúc cần thì chẳng thấy
thầy cãi như Johnnie Cochran đâu nhỉ?
Mong đừng ở đây lâu quá.
Không là phải làm tình mới giữ ấm được.
Tôi vừa nói chuyện với Veronica, Jack ạ.
Chịu khó ra ngoài nhỉ?
Mọi thứ vẫn ổn chứ?
Vẫn ổn.
À không, không ổn đâu.
Buổi lễ hôm chủ nhật?
Đeo kính râm, các thứ?
- À, chuyện đó.
- Phải.
Phải anh đánh cô ấy không
hay có chuyện gì?
Tôi không làm xấu với cô ấy đâu.
Chắc là thằng đen cô ấy đang hẹn hò.
Ý tôi là anh da màu ấy.
Vừa rồi lỡ mồm thôi,
tôi không có ý phân biệt gì đâu.
- Anh cho là anh ta đánh cô ấy.
- Tôi nghĩ thế, vâng.
Cô ấy hay nói tào lao.
Tôi cũng chẳng hiểu được.
Tôi nghĩ cô ấy bị tâm thần.
Hay dị ứng sữa. Một trong hai thứ đó.
Tôi cũng không biết
tôi là thế nào với cô ấy nữa, Cha à.
Và nói thật, cô ấy bỏ đi rồi
tôi cũng nhẹ nhõm.
Ngay cả nếu anh chàng này
hành hung cô ấy?
Có liên quan gì đến tôi đâu!
Cái gì?
Ai mà gánh được hết trách nhiệm nặng nề thế?
- Còn hôn nhân thì sao? Những lời thề?
- Mấy lời thề!
Nghe này...
Cô ấy hẹn hò hắn rồi cũng vui hơn.
Cũng bình tâm hơn.
Bình tâm hơn hẳn đấy.
Tôi cũng không bị giám sát nữa.
Tôi thích đi về
lúc nào cũng được.
Ai cũng vui cả!
Thì có gì hại nào?
Để tôi cắt cho Cha một lát thịt đem về nhé?
Vừa mổ còn tươi.
- Simon,
- Chào Cha.
Cha đến có việc gì?
Không phải chuyện xe tôi.
Mà về cô Brennan.
Anh là bạn trai cô ta.
Tôi thỉnh thoảng ngủ với cô ta.
Thế là tôi thành bạn trai à?
- Ở đây là thế.
- Tôi nghe, cô ta nhiều bạn trai lắm.
Vậy sao?
Cha muốn tôi khai hết chuyện ngoại tình dâm ô sao?
Cha ở đây để nghe à?
Ai đó đánh cô ấy.
- Cô ấy nói là tôi đánh à?
- Không, cô ấy không nói thế.
Vậy sao Cha đến đây?
Ai đó đánh cô ấy.
Hoặc anh hoặc anh chồng.
Tôi không nghĩ Jack lại đánh cô ấy.
Anh ấy không phải kiểu người thế.
Vậy thế nào thì đúng kiểu?
- Có những đứa thích bị đánh, Cha hiểu không?
- Ai?
Đàn bà da trắng, Ai-len.
Đừng hỏi tại sao.
- Phải hỏi bác sĩ tâm lý ấy.
- Nói linh tinh.
Không, không.
Bọn nó thích bị đánh.
Đôi khi, chúng còn van xin
để bị đánh.
Vậy là cô ấy đáng bị ăn đòn à?
- Tôi chỉ nói chung chung thôi.
- À, anh chỉ nói chung chung.
Tôi thì đang nói cụ thể.
- Đừng có đánh người nữa.
- Cha đâu có sai bảo tôi được.
- Đây không phải như nhà thờ nô lệ.
- À, nhà thờ nô lệ, phải rồi.
Tôi không nghe thì Cha chặt tay tôi chắc?
Anh cũng rành lịch sử. Tốt thật.
Tôi thích đọc thêm.
Chắc Cha nghĩ rằng người da đen...
Rồi, rồi. Trắng với chả đen.
Bá láp bá láp.
Cha truyền giáo xong rồi đấy.
Thôi Cha biến đi.
Cha hành xử cho cẩn thận đấy.
Tại sao?
Nếu đúng là anh ta đã đánh cô ấy,
Cha nên xử lý cho cẩn thận.
Vấn đề nhạy cảm mà.
Tôi e là Cha phải giải thích thêm.
Tôi hoàn toàn không hiểu.
Nhà Thờ không nên can thiệp nhiều
vào những vấn đề có đa tộc.
Cha hiểu không?
Ý Cha là hắn hành hung cô ta
vì đấy là phong tục hay gì đó à?
Như việc người ta hay bắt tay chào
nhau chứ gì!
Cha lại nói móc tôi rồi, tôi biết đấy!
Tôi chỉ muốn nói: ta phải rất cẩn trọng
trong những vấn đề đó.
Tôi sẽ rất cẩn trọng.
Cha không cần phải lo đâu.
Ông sống thế nào?
Gần cửa âm lắm rồi. Còn Cha?
Vẫn vậy. Ông vẫn dùng cái máy đánh chữ cũ à?
Sao phù phiếm thế?
Cả đời tôi là những chuyện phù phiếm.
Lại mấy câu văn hoa vô nghĩa.
Bị Cha bắt bài rồi.
Quyển tuyệt tác viết thế nào?
Hay hơn "Cecilia Hearn"
nhưng không hay bằng "Beffield"
Giá mà ai tôi cũng nói thế được.
Cha mang gì cho tôi?
Cần gì nữa không?
- Một khẩu súng.
- Thế à?
Một khẩu Walther PPK
Vũ khí nguyên của 007.
Lão Adolf tự sát cũng bằng khẩu này.
Ông định làm thật à?
Tôi không có ý định lăn lộn trong đớn đau
hàng giờ cho đến chết.
Đễn nỗi chẳng biết trời đất ở đâu.
Vớ vẩn.
Thực tế thôi mà.
Tôi lấy súng ở đâu được chứ?
Coi nào. Thẳng thắn với tôi.
Ờ đất nước này có bao giờ thiếu súng?
Phải nói là ông hôm nay bi quan quá.
Bố không treo cái ảnh nào.
Không
Về mặt đấy, bố giống tộc da đỏ.
Tộc da đỏ?
Tộc da đỏ. Tộc Arapaho.
Hay tộc Hunkpapa.
Bố không treo cả ảnh mẹ sao?
Bố không cần ảnh để
nhớ đến mẹ con.
Ký ức rồi cũng phai mờ.
Chúng tồi tệ ở điểm đó.
Không, không hề.
Không hẳn thế.
Con nên mua một cái gậy chống.
Hợp với con đấy.
Trông con già trước tuổi.
Vâng.
Cho con cảm thấy kênh kiệu.
- Con có thể đứng dựa nó.
- Con có thể đứng dựa nó! Như đang tương tư.
Chỉ chỏ.
Hay quật ai đó đến chết.
Nếu công cụ sắc thì được.
Nhưng đánh ai?
Thằng thanh niên Dublin ấy.
Công cụ nào cũng sắc à?
Nhạc cụ thì không?
Ai đây?
Đây là con gái tôi, Fiona.
Phải! Như cuốn tiểu thuyết Pháp hay gì đó.
Tác giả tên gì nhỉ? Bernanos.
Tôi là Michael Fitzgerald.
Tôi mua tòa nhà to ở đường trên.
- Hôm rồi không thấy anh đi lễ.
- Tôi bận quá.
Đang tính xây nhà thờ trên khu đất gần đây.
Như trong cuốn "Brideshead Revisited".
Rồi Cha lúc nào rảnh thì qua,
cho tôi đỡ mệt.
- Ngựa đẹp quá.
- Đắt lắm đấy. Loại thượng hạng.
- Cha cô là người hay lắm.
- Vậy à?
Một người tốt. Chính trực.
Chẳng ai quanh đây nói xấu ông ấy cả.
- Khiến ta tự hỏi Cha có gì phải
giấu diếm chăng.
- Ôi, anh đúng là thằng chó.
- Ô, dữ dằn quá!
- Fiona...
Tôi đùa thôi.
Không có ý xấu, như ta hay nói.
Giúp tôi một việc nhé.
Cha qua nhà tôi một chiều nào đó.
Tôi có một lời đề nghị.
- Vậy à?
- Thật vậy.
Một đề nghị tài chính.
Cha thích thế hơn, phải không?
Sẽ là một ngày đen tối nếu Nhà Thờ
tự dưng chán tiền.
Nhỉ?
Thanh tra Stanton.
Cha xứ đến thăm muộn thế này.
Chắc chuyện to lắm đây.
Ô kìa Cha, Cha nghe gì, Cha ý gì?
Xin lỗi, tôi không biết
and có khách.
Không sao. Có mỗi Leo thôi mà.
Cha ngắm mông tôi à?
Hả? Không.
Nó đùa Cha thôi.
Tôi giúp gì được Cha nào?
Đâu có gì cần giấu Leo, phải không nào?
Cái gì cũng cho thiên hạ.
Như cái đít tôi vậy.
Đây có phải chuyện công vụ không?
Không, đây là việc riêng... việc cá nhân.
Là việc riêng.. việc cá nhân.
Trông Cha căng thẳng quá.
Tôi khuyên nhé: cứ sống nhẹ nhàng thôi
Đừng có nhúng vào chuyện phiếm nhiều
không là ăn cám đấy, hiểu không?
- Cha ấy đang buồn, Leo.
- Biết đâu tôi lại làm ông ấy "vui" được.
Tôi cho Cha vui vẻ một lúc nhé.
Leo vui vẻ, họ gọi tôi thế.
Nhưng mà Cha mặc áo choàng
thì tôi phải tính thêm đấy.
Tôi là tôi biết các anh cha xứ
hay thế nào rồi.
Thôi tôi đi đây.
Nó khác người nhỉ.
Cha có chuyện gì à?
Trông Cha căng thẳng quá.
Tôi cần anh giúp.
Của ông cố tôi đấy.
Ông nói ông đoạt được nó
từ tay bọn gián điệp Cairo Gang.
khi ông bắn bọn chúng ngày Chủ Nhật Đẫm Máu.
Tất nhiên là ngày đầu tiên.
- Đã bao giờ phải dùng nó chưa?
- Rồi.
Tôi phải giết một tên
ở Wicklow Mountains.
Đấy là vụ nào?
Hắn làm tôi phát cáu.
Có ai dọa nạt Cha à?
Không phải Cha thì còn ai nữa?
- Cha nói cần súng làm gì nhỉ?
- Tôi chưa nói.
Tôi đoán là cho con chó.
Nó sắp chết rồi. Đau đớn lắm.
Cha lo rồi sẽ phải tự mình
giải phóng cho nó.
Con chó của tôi sắp chết rồi.
Đau đớn lắm.
Tôi lo rồi sẽ phải tự mình
giải phóng cho nó.
Tình cảm nhỉ. Thôi thế tôi cũng không
cãi được. Tôi cũng là người như vậy.
Trước tôi cũng có một vụ.
- Vụ gì?
- Vụ một lão cha xứ háo dâm.
20 năm trước. Ở Dublin.
Có cô bé khai khiếu nại. Bị hiếp dâm.
- Rồi sao?
- Cha nghĩ sao?
Tôi bắt thằng khốn nạn ấy.
và 48 giờ sau, tôi phải dọn đồ,
chuyển về phía tây.
- Anh chuyển nhà?
- Bị phân công chuyển đi, ừ.
Còn hắn thì sao?
Tôi nghe nói hắn được chuyển về một trong
mấy nhà thờ ở châu Phi.
Ở đó, rồi hắn muốn làm gì cũng được.
- Thôi cảm ơn anh.
- Như người ta nói:
Tự bảo vệ lấy mình!
Cha ở cái xó này bao lâu rồi?
Vài ba năm.
Giúp trị liệu.
- Có khi con cũng làm theo.
- Có khi nên thế.
Con có đang gặp ai ở Luân Đôn không?
Ý bố là bác sĩ chứ?
không phải...
Thôi đừng có nói man nữa...
Nếu con không thể nói chuyện được với
bố thì nên tìm bác sĩ.
Có lẽ cũng nên như vậy.
Hai cha con đang vui nhỉ?
Vâng.
Đẹp trời thật!
Vâng, thật vậy.
Tem!
Cha xứ là như vậy à?
Milo.
Tôi cần nói chuyện với Cha.
Ngồi xuống đi.
Tại sao người ta tự sát, thưa Cha?
"Tại sao người ta tự sát?"
Câu hỏi sâu xa quá.
Tôi nghĩ là có nhiều nguyên do.
Cậu thì nghĩ sao?
Tôi không rõ.. rượu chè, trầm cảm..
hay ít "quan hệ".
Trông cậu cũng ưa nhìn. Tôi nghĩ
đâu có vấn đề gì với cậu.
Tôi không có miệng lưỡi ong bướm.
Chưa bao giờ cả.
Nên cậu muốn tự tử?
Chán thì đúng hơn.
Muốn đi lính hoặc tự tử.
- Chọn gì kinh dị thế.
- Tôi có thể học nghề khi đi lính.
Không đi lính cũng có thể học nghề.
Tôi có thể trải nghiệm cuộc sống nhiều hơn.
Cậu nghĩ cậu sẽ trưởng thành lên
nhờ đi đánh trận sao?
Nhờ đi giết người.
Tôi có cảm giác là Cha không
tán thành chuyện đi lính.
Để tôi nói thế này:
Tôi luôn thấy thật là tâm thần...
khi một ai đó tình nguyện
đi lính trong thời bình.
Tôi chỉ biết rằng
những người như thế..
họ muốn biết cảm giác tước đoạt
mạng người là như thế nào.
Đó đâu phải là động cơ
đáng khích lệ, phải không nào?
Chúa Giê-su cũng không đồng ý.
Rồi cả điều răn của Chúa :"Chớ giết người"
đâu có dấu mở ngoặc gì,
để liệt kê ngoại lệ được phép giết người đâu.
Nếu phải tự vệ thì sao?
Ừ, cũng khó xử.
Nhưng chúng ta cũng đâu đang
bị xâm lược, phải không nào?
Cuộc chiến chống khủng bố là phi ranh giới.
Cậu nghĩ ta là mục tiêu tối cao
của Al Qaeda chắc, Milo?
Ai biết trong đầu bọn đạo Hồi ấy nghĩ gì?
Nhưng phải thú nhận,
tôi đã từng nảy sinh ý giết người.
Chẳng được quan hệ.
Nên tôi bắt đầu cáu với đàn bà.
Nên tôi nghĩ, thôi thì đi lính
Mấy cái động lực ấy, như Cha gọi,
có khi lại tốt.
Trên giấy tờ, tất nhiên họ không nói họ
tuyển quân như thế.
Lúc quảng cáo thì họ chỉ nói chuyện
đi ra thế giới rồi mấy trò lăng nhăng.
Nhưng tôi nghĩ muốn giết người khi đi lính
cũng như có bằng đi làm vậy.
Bù cho những thiếu sót của tôi.
Phải vậy à.
Cậu có xem phim sex không?
Tôi nghĩ tôi đã xem hết sạch
các thể loại phim sex rồi.
Sạch sành sanh?
Thì gần hết. Giờ tôi xem
đến cả phim sex chuyển giới rồi.
"Gái thừa chân" ấy, Cha hiểu không?
Có lẽ có một giải pháp đơn giản hơn.
Rời khỏi nhà.
Đi đâu có nhiều..
phụ nữ dễ dãi.
Ý Cha là lên tỉnh?
Không, ý tôi là như Dublin,
Luân Đôn hay New York.
New York? Lỡ lại bị AIDS mất.
Cảm ơn Cha đã dành thời gian nói chuyện.
Tôi không biết có giúp được gì không.
Thôi thì nói ra tâm trạng được cũng tốt.
Phóng!
Họ bỏ đi hết rồi, Cha à.
Nên nơi này mới trống rỗng thế.
Như một nấm mồ vậy.
Ai bỏ anh?
Con vợ, lũ con.
Cả Consuela nữa. Nó người Ecuador.
Nên tôi cứ tưởng nó không đi đâu được.
Hóa ra không phải.
Tôi rất tiếc.
Anh nói anh có một lời đề xuất tài chính.
Tôi muốn đóng góp.
Đền bù lại cho những tội ác đã làm.
Ờ mà, tôi nghĩ tội ác nào mà chả "đã làm".
Nếu không thì đâu là tội ác.
Chỉ là ... ý ác thôi.
Lởn vởn trong tâm trí.
Mà sao Cha lại mặc cái áo choàng cũ ấy?
Cha muốn bày tỏ quan điểm hay sao?
Đây này, nhìn này. Đồng hồ đeo tay.
Thế mới là quan điểm. Dòng TAG Heuer, rất đắt.
Anh vào điểm chính được không, anh Fitzgerald?
Hay anh cứ định lan man?
Để tôi hỏi Cha một câu:
khi Cha nhìn tôi, Cha thấy gì?
Để tôi nói luôn nhé.
Cha thấy một người đẹp trai, có học,
có tiếng tăm, đang trong thời hoàng kim.
Như một vĩ nhân, từng chễm chệ
trên thế giới tài chính.
và có ảnh hưởng lớn
trong những lĩnh vực nhất định.
Ảnh hưởng không nhỏ đâu, to tát lắm.
Cha chắc là không muốn uống chứ?
Tôi uống nước thôi.
Tôi nghe Cha từng uống nhiều lắm mà.
Quá nhiều rồi.
Chẳng có gì là quá nhiều.
Chỉ có không đủ mà thôi.
Tôi nói đến đâu rồi nhỉ?
Chuyện tiền nong, còn gì khác?
Nào, nào.
- Thoát ra đúng lúc nhỉ?
- Trước khi thị trường sụp đổ.
Kế hoạch hoàn hảo, Cha à.
Họ nói có thể kiện tôi vì
nhiều điểm bất hợp lý.
Nhưng lúc nào họ chẳng dọa thế.
Mà kiện thì sẽ phải kiện phân nửa bọn
tài chính, cả bọn ngân hàng nữa.
Rồi kiện cả cái bọn bỏ mẹ
trong chính phủ.
Và ta biết đó là chuyện không
thể xảy ra.
Không, sẽ không có án phạt nào
cho những kẻ như tôi.
Chẳng bao giờ có.
Tuy nhiên, một khóe lương tâm
của tôi vẫn cảm thấy day dứt.
- Một khóe? Anh có thật..?
- Thì...
Tôi thấy tôi nên cảm thấy day dứt.
Tôi chắc nó không giấu nhau.
Tôi mê bức này lắm. Rất đắt tiền.
Không rõ nó có ý nghĩa gì?
Tại sao nó phải có ý nghĩa?
Cái gì cũng phải có ý nghĩa chứ?
Không thì để làm gì?
Dĩ nhiên, tôi chẳng cần biết nó có nghĩa gì.
Tôi sở hữu nó. Thế là đủ.
Chỉ thế thôi sao?
Sở hữu? Tài sản?
Nhà Thờ có bao nhiêu đất đai?
Bao nhiêu vàng?
Đó là Nhà Thờ. Không phải riêng tôi.
Cha là một đại diện của Nhà Thờ,
phải không nào?
- Nếu anh nói thế.
- Tôi nói thế đấy.
Tôi cảm thấy Cha là người
rất hay phán xét.
Vâng đúng thế.
Nhưng tôi cố không làm vậy.
Cha nghĩ tôi không có cảm xúc?
Rằng tôi không quan tâm đến...
Tôi nghĩ anh không hề muốn hối cải.
Tôi nghĩ anh gọi tôi đến để làm nhục tôi.
Khi nào anh muốn hối cải thật sự,
hẵng gọi cho tôi.
và tôi sẽ tìm mọi cách giúp anh.
Tôi muốn là tôi đái được lên bức tranh này.
Tôi bảo tôi mê nó, không phải đâu.
Nó vô nghĩa với tôi.
Bây giờ tôi kéo nó xuống đái lên cũng được.
Cha muốn tôi làm thế không?
- Sao tôi lại muốn anh làm cái việc đó?
- Sao tôi biết.
Để tôi trải nghiệm mặc khải chẳng hạn.
Kiểu giác ngộ mẹ kiếp nào đó.
Nào, làm nào.
Cho Cha xem giác ngộ.
Tranh cũng không phải của tôi.
Người như anh cái gì cũng đái lên rồi.
Thêm bức tranh thì sao không chứ?
Cha chuẩn bị đồ đạc rồi à.
Là cho ai vậy?
Một đôi người Pháp. Đâm xe.
Cô gái hoàn toàn không sao.
Còn chàng trai thì tiêu rồi.
Đi sai đường à?
Bên kia lái say rượu.
- Chết bao nhiêu?
- 5, tính cả anh người Pháp.
Chúa ơi!
Anh ta là dân hải dương học.
Tôi thích ở đó lắm, dưới biển ấy.
- Vậy những người còn lại đâu?
- Nhà xác. Thế là tốt nhất.
Trời ạ, Frank.
Mạng sống nào cũng đáng quý.
Biết thế. Nhưng không phải mạng ai
cũng quý như ai.
Từ nghi lễ thiêng liêng này,
cầu Chúa,trong tình yêu và lòng dung tha
cứu rỗi con.
bằng phúc của Thánh Thần.
Amen.
Cầu Chúa, người rửa tội cho con,
cứu vớt con.. và đưa con đi.
Amen.
Cha làm lễ tiễn đưa
thường xuyên không?
Có. Thường là cho những người già.
Họ có nhiều thời gian chuẩn bị hơn.
Gia đình cũng hiểu được
chuyện gì sẽ phải đến.
Nó có dễ dàng hơn không?
Không bao giờ.
Chỉ là dễ thông cảm hơn thôi.
Đỡ cảm thấy bất công.
Trong những tình huống như thế này,
con người họ sốc.
Nó đột ngột quá.
Họ rủa Chúa.
Họ rủa người khác.
Đôi khi, họ mất lòng tin.
Họ mất lòng tin?
Vậy chắc từ đầu họ
chẳng mấy lòng tin.
Nếu như lòng tin của họ
dễ đánh mất như vậy.
Ừ, nhưng cái gọi là lòng tin...
với nhiều người thực chất là nỗi sợ chết.
Đơn giản thế thôi.
Và khi nó chỉ có thế,
nó rất dễ lung lay.
Chồng cô là người tử tế chứ?
Vâng.
Anh ấy là người tốt.
Chúng tôi đã sống tốt cùng nhau.
Yêu nhau vô hạn.
Và giờ...
anh ấy đi rồi.
Và điều đó không bất công.
Nó chỉ là một phần cuộc sống.
Nhưng nhiều người không sống trọn vẹn.
Họ không cảm nhận hết tình thương yêu.
Cho nên họ cảm thấy bất công.
Tôi thấy tiếc nuối cho họ.
Cô cùng cầu nguyện với tôi chứ, Theresa?
Kính mừng Mary đầy ơn phúc,
Đức Chúa Trời ở cùng Bà
Bà có phúc lạ hơn mọi nữ giới
và Giê-su con lòng Bà gồm phúc lạ.
Thánh Maria, Đức Mẹ Chúa Trời,
cầu nguyện cho chúng con lúc này,
cũng như ở những
giờ khắc cuối cùng. Amen
Xong hết mấy thứ linh tinh chưa?
Cô ấy thế nào rồi?
- Cô ấy là người phụ nữ mạnh mẽ.
- Xinh nữa.
Tôi nên vào đó.
Tôi nói với Cha là tôi
thích gái góa chồng chưa nhỉ?
Có lẽ là rồi.
Mấy bài của anh đang lạc hậu đi.
Ừ. Tên bác sĩ vô thần.
Bài cũ kỹ quá.
Chẳng còn được mấy câu tán hay.
1 phần nhân đạo,
9 phần đùa nhạt.
Nhưng nếu bắt chước Cha,
Ồ, thế mới thú vị.
Bắt chước tôi? Bắt chước thành gì?
Một người Cha hiền.
Cho phép tôi.
Tôi phải đi giết người đây.
Bố thiếp đi bao lâu?
Năm tháng. Vô cùng.
Bố đã bao giờ kể câu chuyện
về chàng Finn McCool chưa nhỉ?
với một chàng trai mạnh mẽ
tên Kik Satoin?
- Họ đã ở trên đỉnh ngọn núi.
Kik ném một tảng đá xuống biển
và thách thức Finn cũng làm như vậy.
Finn nhận lời.
Anh ta ném tảng đá xuống biển.
dậy lên những con sóng khổng lồ
và biển không còn như xưa nữa.
Vì thế bờ biển phía đông
trở nên nổi tiếng với dân lướt sóng.
Tảng đá mà Finn ném nảy đến đây.
Chàng rút kiếm ra..
chém tảng đá làm hai và nói:
Nếu có ai dại dột ...
đi qua khe đá 3 lần,
kẻ đó sẽ bị nghiền nát nhừ.
Một cách lẳng lặng.
Con kể chẳng thơ mộng gì cả.
Ít lãng mạn quá.
Con phát chán lãng mạn rồi.
Có một nhà văn Nhật.
Ông ta tự sát.
Trước đó, ông ấy liệt kê hết
những vụ tự tử nổi tiếng trong lịch sử.
Ông ấy ghi cả chúa Giê-su đấy.
Nghe trịch thượng quá nhỉ.
Nếu vào thời Trung cổ, chắc họ sẽ
nói con bị quỷ ám.
Có khi thế thật.
Có khi hồi đó lại chuẩn xác hơn,
Bố nghĩ chuyện qua rồi
thì không còn quan trọng nữa.
Quá nhỏ nhặt để gây ra
phản ứng như thế.
Nhưng có thể..
Có thể điều vô nghĩa với bố
lại quan trọng đối với con.
Bố không nói là nó vô nghĩa.
Bố chỉ nói những quyết định của con
khi ở tuổi 30...
sẽ khác những quyết định ở tuổi 60.
Không liên quan.
Mọi khoảnh khắc trong cuộc sống
đều có một lý lẽ riêng, một ý nghĩa riêng.
Cũng có thể.
Cũng có thể con đúng.
Bố cần nghĩ thêm.
Nói thế này thì hơi cổ lỗ:
Nhưng còn người thân của con bỏ lại thì sao?
Con thuộc về con,
không ai khác cả.
Cũng đúng.
Cũng sai.
Bố sẽ nói là con phạm tội trọng chăng?
Nhưng con đã phải trải qua địa ngục rồi.
Chúa trời là vĩ đại.
Lòng khoan dung của Người
là không có giới hạn.
Ông muốn được chôn đây à?
Sao tôi lại muốn chôn ở cái nơi
khỉ ho cò gáy này?
Vậy thì ở đâu? Père-Lachaise?
Chôn cạnh Oscar Wilde nhé?
Cạnh Apollinaire với Max Ophüls chứ.
Xa hoa quá.
- Tôi tìm được súng cho ông rồi đấy,
- Vớ vẩn.
Tôi nói là được mà. Khẩu Webley, hồi 1920.
Vẫn còn dùng được.
Một người rành súng nói thế.
- Đưa đây luôn đi.
- Tôi không mang nó theo.
Biết ngay mà. Cha sợ tôi
định làm thật hả?
Tôi biết đâu, ông bắn nhầm tôi thì sao.
Sao tôi lại làm thế chứ?
Cha có làm gì đâu, trừ việc nói lăng nhăng.
Thế đâu có giúp được gì.
Bọn ngốc thời nay bạ đâu cũng giết người được,
Đến gần một thằng là:
Pằng, pằng, pằng.
Tôi chẳng biết đâu.
Nhiều người cũng có lý do chính đáng đấy chứ.
Cha đến đây thăm ai, thưa Cha?
Freddy Joyce.
- Freddy Joyce, kẻ giế...
- Tôi biết nó là ai.
Tại sao Cha lại muốn thăm thằng ấy?
Nó là trò cũ của tôi.
Nó xin gặp tôi.
Cha biết con đã xin họ treo cổ con.
Ở Ai-len, không có án tử hình.
Con đã biết rồi đấy.
- Tại sao con lại muốn bị treo cổ?
- Leslie Ryan chết như thế.
Ý con là con cảm thấy hối lỗi?
Con không phải là quỷ dữ.
Trông con giống quỷ dữ lắm sao?
Quỷ thì trông như thế nào?
Hôm nọ, cảnh sát vào đây thẩm vấn.
Họ hỏi hết những chi tiết máu me.
Cha chắc con đã rất vui lòng kể.
Họ ám ảnh chuyện ăn thịt người.
"Vị như thế nào?"
Con bảo vị giống thịt chim trĩ.
Hơi nặng mùi.
Hay nhỉ. Vẫn còn đùa cợt được.
- Họ đến thẩm vấn để...?
- Như mọi khi thôi.
Họ muốn biết cái xác cuối ở đâu.
Họ vẫn không tìm thấy.
Cái mà con có nối xác lại.
Sao con không chịu khai ra, Freddy?
Để cho thanh thản.
Con muốn...
Nhưng Cha à, con đã cố lắm
nhưng không nhớ được.
Con biết nó ở đâu đó trong rừng.
- Cha để khóa xe đâu rồi nhỉ?
- Không, vì con không tỉnh táo.
Thuốc LSD... nó cứ như là...
..cổ tích vậy.
Ở tòa, con đã nói y như thế, Freddy.
Mệt mỏi lắm rồi.
Cô ấy thật đáng..
Cô ấy thật đáng yêu.
Cô ấy nói cô ấy từng bị hành hung,
Cha biết không?
Nên con nói: vậy bị đánh thêm cũng
không khác gì.
Con thấy sự sống
lìa khỏi đôi mắt họ.
- Và con như thành Chúa trời.
- Không!
Không phải như vậy.
Cha đến đây làm gì?
Con chỉ muốn ai đó trò chuyện cùng.
Cha nghĩ con không một chút ân hận
về những điều con đã gây ra.
Có mà, Cha. Con có mà.
Con tin vào Kinh Thánh.
Con tin nếu con hối cải,
con sẽ được tha thứ.
Và rồi con sẽ lên thiên đàng.
con sẽ tìm lại những cô gái ấy,
con sẽ nói lời xin lỗi.
Con sẽ ôm họ, và hôn họ,
và yêu họ bằng tình cảm chân thực.
Con sẽ không muốn hãm hại họ nữa.
Chẳng phải Chúa đã tạo ra con sao?
Phải không?
Nên Người phải hiểu con chứ.
Người phải hiểu.
Cha không nghĩ vậy sao?
Cha nghĩ, nếu Chúa cũng không thể
thấu hiểu con, Freddy à.
không ai có thể cả.
Cha biết họ sắp tước cái quán này của tôi không?
- Ai?
- Còn ai nữa? Bọn ngân hàng.
Tôi rất tiếc.
Sao tôi chẳng bao giờ nghe
các cha xứ giảng đạo về chuyện này?
Chuyện gì?
Chuyện lũ ngân hàng làm
sụp đổ cả đất nước.
Đuổi người ta khỏi nhà
vì không thể trả nổi tiền.
Đã bao giờ nghe giảng về chuyện đó chưa?
Chuyện đó cũng quan trọng, phải không nào?
Vâng.
Phải đấy.
Thôi thì, các ông có lịch sử moi
tiền của người Do Thái...
hay cung phụng bọn phát xít.
Giảng thế chẳng khác nào lươn ngắn chê thạch dài.
Có lẽ vậy. Anh phải sử dụng
thẻ thư viện cho trọn vẹn rồi, Brendan.
Thư viện đóng cửa rồi.
Cha chưa nghe à? Để cắt phí.
Cậu không nhảy à, Milo.
Tôi không thích nhạc này.
Cậu thích nhạc gì?
Nhạc Dolly Parton.
Dolly Parton cũng hay, ừ.
Cô-ca-in tuyệt thật!!
Thơm quá.
Dùng "chữa bệnh" thôi mà.
Anh ta thế nào rồi, Joyce ấy.
Nói thế này vậy:
ngày khắc nghiệt.
Sao Cha có thể hy vọng
làm rung động một kẻ như thế?
Cha nói ai thế?
Không phải Freddy Joyce chứ.
Hôm nay, tôi qua thăm nó.
Để làm gì?
Tù nhân cũng cần hướng đạo tâm linh như ai.
Cũng khi còn hơn nữa.
Vậy sao? Để chúng tìm đến Chúa à.
để rồi nói rằng Chúa đã rửa
sạch tội lỗi cho chúng.
rằng tội lỗi của chúng không còn
quan trọng, vì chúng được cứu rỗi rồi.
Đại khái thế.
Bình tĩnh đi. Anh không biết
mình đang nói gì.
Trời ạ, Cha để ý mấy cốc rượu được không?
Anh ta đáng bị thế. Cha biết như vậy mà.
Đẹp trai quá đi.
Con phải dè chừng anh ta.
Con bỏ cô-ca-in từ lâu rồi.
Con từng hít cô-ca-in??
Thôi nào, đi nhảy đi.
- Thôi, thôi.
- Hồi xưa, họ gọi bố là gì ấy, vũ công à?
- Không, không.
- Coi nào.
Thứ lỗi cho tôi, thưa Cha,
tôi đã gây ra tội lỗi.
Nói một câu Đức Chúa Cha
với mười câu lạy Đức Mẹ.
Tội tôi nặng hơn thế.
Thế thì lên núi Croagh Patrick.
Quỳ gối mà bò.
Quỳ gối?
Sao Cha lại nói thế?
- Nhà thờ cháy rực kìa.
- Cút đi, Brendan. Tôi không có hứng đâu.
Nhà thờ đang cháy kìa!!!
Lạy chúa Giê-su!
Tôi gọi cứu hỏa rồi.
Họ giúp được đến đâu thì giúp vậy.
Họ không đến kịp đâu.
- Sao không ai thấy cả??
- Lùi lại bố ơi.
Bố ơi, thôi nào.
Sao không ai nhìn thấy cả??!
Chắc họ rồi sẽ lại bắt tội anh đấy.
Gây án có vẻ chuyên nghiệp đấy.
Mẹ kiếp, thằng ngu nào mà
chẳng biết phóng lửa.
Ai lại làm một việc như thế?
Ai đó căm hờn Nhà Thờ.
Thế thì phải đến phân nửa đất nước.
Trừ phi là vì lý do cá nhân.
- Ý anh là sao?
- Không ai có hận thù riêng tư gì với Cha chứ?
Ai lại hận thù Cha chứ?
Biết đâu trong tương lai cũng thế này.
Biết đâu tôn giáo rồi cũng thành tro bụi.
Và bọn trẻ sẽ hỏi: người ta từng
tôn sùng cái gì cơ?
cả chuyện trời đất thánh thần..
người tốt được lên thiên đàng,
kẻ xấu đày xuống địa ngục.
Anh làm cảnh sát mà biết ít
về bản chất con người quá.
Có thể Cha đúng.
Có lẽ Cha biết nhiều hơn tôi.
Đừng động vào cái gì cả.
Tôi phải gọi đội khám nghiệm xuống.
Cái bọn kiêu căng ấy.
Ta sẽ làm gì?
Ta đành phải xây lại thôi.
Có lẽ nên dùng gạch, thế tốt hơn.
Ôi trời, là Cha à.
Có phải chuyện ma túy không?
Thứ đó tôi muốn dừng lúc nào cũng được.
Thật sao?
Vâng, hầu hết đều có thể.
Chỉ những ai có rắc rối từ đầu
mới không thể.
Không nên mất lòng tin vào họ.
Những người có rắc rối ấy.
Cô muốn làm gì với đời mình hả Veronica?
Chẳng gì cả.
"Nhìn những bông hoa huệ đang mọc kìa:
chúng không rung, cũng chẳng lay động"
Câu trích hay.
Vâng, ai mà chẳng biết.
Dùng mãi rồi, phải.
Cũng như câu "Ai sạch tội, thì lấy đá mà ném trước."
Có lẽ tôi muốn làm diễn viên.
Tôi mất cha sớm, mẹ thì độc đoán.
Lý lịch hợp đấy.
Bố bỏ gia đình cô khi nào?
Ông ấy không bỏ đi, ông ấy bị giết.
- Bị giết?
- Tai nạn lúc săn.
Việc đột nhiên thôi.
Cho nên cố gắng vô ích thôi, Cha à.
Tôi không cứu được đâu.
Không ai là không thể cứu được, Veronica ạ.
Là ai vậy?
Tôi không biết là ai.
Cha nói Cha biết mà.
Tôi không có bằng chứng rằng vẫn là anh ta.
Là một người. Kẻ phải gan lắm
mới dám đốt cháy nhà thờ.
Nhất là nếu hắn có mối căm hận cháy bỏng.
Thứ lỗi phép dùng từ của tôi...
Chúng ta phải tự hỏi:
hắn muốn gì?
Hắn muốn được yêu, rõ ràng thôi.
Chúng ta ai cũng muốn được yêu quý.
Nếu không, hắn muốn được... ngưỡng mộ.
Nếu không, hắn muốn người ta phải sợ hắn,
Nếu không, hắn muốn bị người ta ghét bỏ.
Ta luôn phải coi chừng
một kẻ muốn bị ghét bỏ.
Cha không nghĩ vậy sao?
Tôi nghĩ Cha đọc được điều đó từ trong sách.
Tôi nghĩ anh ta muốn làm
mọi người xáo động. Thật vậy.
Anh ta không muốn bị lờ quên.
Muốn giao tiếp.
Hắn chẳng đã "giao tiếp" rồi sao.
Là ai vậy?
Chuyện đáng sợ quá.
Tôi dám chắc là thằng vô đạo đức
nào đó làm loạn.
Thời nay ta biết làm gì được?
Quả vậy.
Xin lỗi về hôm nọ, thưa Cha.
Rượu làm tôi mất khôn.
Chúng tôi giúp được gì cho anh?
Nối tiếp chuyện hôm nọ, có lẽ gấp gáp hơn,
Tôi muốn góp tiền cho Nhà Thờ.
Thế thì tuyệt quá.
Cho thanh thản lương tâm à?
Chẳng phải đó là bản chất của lòng nhân đạo sao?
Sự hối lỗi.
Tôi chắc anh đâu có lỗi gì to tát,
anh Fitzgerald.
Cha không ngờ đâu.
Cứ gọi tôi là Michael.
Vậy thì, Michael. Mọi sự đóng góp
đều sẽ rất được biết ơn.
Tôi biết.
Nhà Thờ vẫn dạy thế mà.
Nhà Thờ cần tận dụng hết những khoản hảo tâm.
Đặc biệt là bây giờ.
Sao anh lại nói thế?
Thì Nhà Thờ phải trả bao nhiêu tiền
bồi thường trong mấy năm rồi.
Và đấy chỉ là bọn Mỹ thôi,
ta biết còn có nơi ô uế hơn mà.
Tôi không biết đâu. Những vụ ấy đều
40, 50 năm trước rồi.
Chỉ là chuyện cũ đào lên thôi.
- Đã đến lúc cho qua đi.
- Đồng ý, đồng ý.
Cái gì đã qua thì cho qua.
Ta phải sống tiếp.
Đại khái thế.
Anh muốn một cốc trà không, Michael,
hay thứ gì đó nặng hơn?
Cha có ma túy đá không?
Thôi, thôi. Lại chẳng dừng được.
Vậy ta quyết bao nhiêu tiền?
Mười? Hai mươi?
Hai mươi nghìn??
Ừ, hai mươi nghìn ơ-rô.
Ôi, thế thì tuyệt quá.
Như thế, chúng tôi có thể bắt đầu
xây móng lại luôn.
Vậy thì hai mươi đi.
Đây là bút David Oscarson đấy.
Rất đắt tiền.
Đẹp lắm.
Sao không phải là năm mươi ?
Kìa, Cha!
Nếu tiền không phải là vấn đề,
hãy góp năm mươi nghìn.
Sao không phải trăm nghìn luôn?
Nó vô nghĩa với tôi mà.
Tôi biết nó vô nghĩa.
100,000 ơ-rô cho dự án của Cha.
Cha nói sao?
Tôi nói: cảm ơn, anh Fitzgerald.
Thanh tra Stanton định ám chỉ điều gì hôm rồi?
Nếu bố nói được, bố sẽ nói.
Con biết mà.
Con tưởng mình mới là rắc rối.
Chứ không phải bố.
Cá nấu thế nào?
Còn nhiều xương quá.
Lúc nào chẳng thế.
Không ngồi lại lâu đâu.
Đi gặp trai.
Cô báo trước chuyện ngoại tình cho tôi à.
Chẳng phải thật thà hơn
trong buồng xưng tội sao?
Tội đã làm rồi thì còn nói làm gì.
Cô đòi bố tôi phải làm gì??
Ngăn tôi không phạm tội trọng thôi.
Cô phải tự ngăn mình.
Tôi không ngăn cô được.
Thế thì Cha có ích gì?
Chàng kia rồi.
Lúc khác lại nói chuyện nhé.
Ngày nào bố cũng phải chịu đựng
lũ thối tha như thế sao?
Thì ở đâu mà chẳng như vậy.
Ta nên nói chuyện con à.
Thổ lộ hết ra.
Như trong mấy vở kịch rẻ tiền chứ gì
Mỗi tội không biết cao trào sẽ như thế nào?
Con cũng không.
Bố biết khi mẹ mất, cả hai ta lòng đều
trống trải đi,
Cuộc chia ly dai dẳng quá.
Đôi khi con ước mẹ không hấp hối lâu như vậy.
Bà ấy vẫn luôn kiên cường như thế.
Can đảm nữa.
Không biết bố có được như thế không
khi qua đời.
Nó không chỉ là chuyện mẹ mất.
trong thời gian dài bố như xa lánh con
khi con cần bố nhất.
Bố không nghĩ mình là người cha lạnh lẽo,
đi đánh con hay gì đâu.
Có những hình thức bạo lực khác.
Bố biết chứ,
như tự tử chẳng hạn!
Trời! Con biết bố sẽ nói ngay mà.
Không chỉ là bạo lực với mình con đâu.
Con không cố tình như vậy.
Con không cố ý làm bố đau buồn.
Sao bố không buồn cho được? Bố yêu con!
Con cũng yêu bố.
Đừng bao giờ nghi ngờ điều đó.
Nhưng bố à...
Rồi khi con tưởng bố quay về hẳn,
Bố lại chuẩn bị đồ, rồi lại ra đi.
Con đã tưởng bố có một người phụ nữ khác.
Bố có việc quan trọng. Bố không có ý bỏ đi đâu.
Con hiểu. Con biết bố thật lòng.
Nhưng, bố à, sự thật vẫn là..
Mẹ qua đời, rồi bố cũng đi mất.
Con như mất cả hai bố mẹ.
Bố không đi đâu cả. Bố vẫn ở đây.
Con nghĩ bố đang hơi đơn giản hóa vấn đề đấy.
Bố ở đây.
Bố sẽ luôn ở đây.
Thật không?
Bố hứa chứ?
Bố sẽ luôn ở đây.
Và con sẽ luôn ở đây.
Cao trào như vậy con thấy thế nào?
Lạc hậu.
Nhưng con thích lắm.
Đây.
Chúc sức khỏe!
Rượu ngon quá.
Cha biết làm sao ta biết
khi ta đã quá tuổi không?
Làm sao?
Khi những người xung quanh ta
không dám nhắc đến từ "chết" nữa.
Bruno! Bruno!
Ôi Bruno!
Nó làm gì Bruno rồi!
Ôi, con quên chào Bruno rồi.
- Bố sẽ chào nó cho con.
- Bố nhớ nhé.
- Từ đây con sẽ ổn thôi.
- Con chắc chứ?
Thì hôm nay con vẫn ổn.
Con cứ nói thế.
Xin chào! Cháu đi đâu thế?
Ra biển ạ.
- Biển đẹp lắm phải không?
- Vâng ạ.
Cháu có lướt sóng không?
Dạ không, bố cháu không cho.
Bố nói là nguy hiểm.
Ôi bố thì biết gì, xấu tính quá.
Gia đình cháu đi nghỉ à?
- Cháu từ đâu đến? Wicklow à.
- Vâng.
Không sao. Bác không để ý đâu.
Jeanine! Vào xe ngay!
Ông nói gì với con bé?
- Tôi không nói gì cả.
- À, thế à.
Trông như ông đã nói gì với nó vậy.
Con đã chạy đi đâu thế?
Bố đi tìm con mãi.
Một cốc lớn.
Cha chắc chứ?
Tôi bảo là Whiskey.
Nếu Cha không thấy ngại tôi hỏi:
ai đốt nhà thờ của Cha thế?
Không phải là của riêng tôi.
Là Nhà Thờ của chúng ta.
Tôi đoán là lũ Ru-ma-ni.
Bọn nó vô đạo mà.
Mấy thằng Ru-ma-ni ấy.
Ta làm gì có người Ru-ma-ni ở đây.
Chúng lúc nào chẳng ở quanh đây.
Lén lút làm gì đó.
Chắc hẳn là ai đó
không thích Cha rồi.
Tôi nghĩ là ai đó trong thôn này.
Anh đi làm cảnh sát đi Simon,
suy luận "giỏi" như thế.
Uống nhiều vậy Cha?
Thế khác gì cho bò ăn sắn?
Brendan, cho tôi một cốc.
Thế Cha chắc chắn là
Chúa trời tồn tại chứ hả?
Tôi không đùa đâu,
Nghiêm túc đấy; tôi hỏi
vì tôi đang lung lay.
Tôi đang bị khủng hoảng lòng tin.
Ôi đừng giận thế chứ.
Cha... Tôi xin lỗi mà, thật đấy.
Cha đừng đi như vậy chứ.
Tôi dã man quá.
Kìa Cha, Cha nghe gì, Cha ý gì?
Cậu lại quay lại đây à?
Ở đây tôi nhiều khách lắm,
đông đảo đến đa số.
Lúc nào mông tôi cũng phải bôi trơn.
Đông đảo với đa số nghĩa gần nhau.
Cậu dùng sai từ rồi.
Chắc thế.
Tôi ít học mà.
Ngày nào cũng đi bán mông với miệng..
Còn đâu thời gian mà học với hành?
Tôi toàn đi "mút" một ông giám mục, biết không?
Cha thấy thế nào?
Cậu cần giúp đỡ.
Cha bắt đấu nghe hơi hâm hâm đấy.
Có khi Cha tự đi gặp bác sĩ đi.
Cậu cần giúp đỡ không? Cậu vẫn ổn chứ?
Này, Cha...
Tôi chẳng bị làm sao cả.
Được chưa?
Tôi thấy ổn.
Cha biết không...
hồi tôi mới vào việc ở Dublin,
có cậu bé 3 tuổi này...
Bố mẹ đưa nó vào viện.
Ca mổ bình thường thôi.
Nhưng người gây mê mắc lỗi.
Thằng bé sau bị điếc, đần ra, mù lòa...
và liệt. Mãi mãi.
Nghĩ mà xem!
Nghĩ xem khi cậu bé tỉnh lại...
thấy mình trong bóng tối;
Cha cũng sẽ sợ lắm chứ, phải không?
thấy mình sợ hãi, hy vọng nỗi sợ sẽ qua đi.
sẽ qua đi.
phải qua đi chứ.
Bố mẹ chắc ở gần đây thôi.
Bố mẹ sẽ đến cứu mình.
Bố mẹ sẽ bật đèn lên cho sáng.
Sẽ an ủi.
Nhưng... nghĩ lại xem.
Không ai giúp được nó cả.
Không ánh sáng.
Chỉ mình nó trong tối.
Nó cố cất tiếng.. nhưng không thể.
Nó cố cử động.. nhưng không thể.
Nó muốn gào lên.
Nhưng cả tiếng gào của mình, nó cũng không nghe được.
Nó bị chôn sống trong chính thể xác của mình.
Tru tréo trong đớn đau.
Con mẹ nó!!
Tại sao anh lại kể câu chuyện đó cho tôi?
Chẳng tại sao cả.
Nhiều người dễ động chạm thật.
Chúc may mắn.
Đến giờ rồi. Nào.
Anh vẫn uống. Cho ly nữa.
Tôi nói là đến giờ rồi.
Anh ra lệnh đấy à?
Cha không thích nghe lệnh nhỉ?
Chỉ thích ra lệnh thôi.
Cái loại này ai cũng thế.
- Loại của tôi.
- Vâng, loại của Cha đấy.
Hết thời rồi cũng chẳng nhận ra.
Thời của chúng tôi sẽ không bao giờ qua.
Nghe chưa?
Đúng là đồ ngạo mạn.
Cha phải lễ phép hơn mới được.
Cha cần được dạy một hai bài học.
Nào, dạy thử tôi một bài đi.
Thử xem, tôi thách ông đấy.
Trời ơi!
- Cha bị làm sao?
- Brendan Lynch.
Brendan Lynch? Anh ta theo đạo Phật mà!
Theo đạo Phật thì khác mẹ gì?
Cha nghĩ theo đạo thì không đánh người à?
Cha nghĩ cứ theo đạo thì không đánh con cái à?
Rõ ràng Cha đang căng thẳng quá.
Người mù bị nhổ trên phố!
Người thường bị giết ở châu Phi!
Cha non dại bỏ mẹ.
Xin Cha đừng chửi tục nữa.
Tôi nghĩ ta nên nói chuyện sáng hôm sau.
Khi Cha tỉnh rượu.
Anh làm cha xứ làm cái chó gì?
Sao không làm một thằng kế toán,
hay một thằng bảo hiểm khốn kiếp.
Tệ quá.
Về thôi.
Cái gì vậy?
Không có gì đâu.
Cha đi à?
Tôi nghĩ thế là tốt hơn cả.
Vì tối qua?
Vì rất nhiều thứ.
Không chỉ tối qua,
hay chuyện xảy ra ở đây.
Nếu Cha muốn nghe: tôi không còn
chắc chắn lòng tin nữa.
Nghe này, hôm qua tôi nói gì
thì tôi xin lỗi.
Cha nói những lời lẽ độc địa quá.
Tôi không ngờ Cha ghét tôi đến thế.
Tôi không ghét anh.
Vậy tại sao?
Bởi vì anh quá mềm yếu.
Đó là điều tệ nhất tôi có thể nói.
Thật là...
- Thật là ...
- Chúc anh tìm được điều mình mong muốn.
Chúc may mắn.
Chào Cha?
Chào cô.
Cha đi Dublin à?
Vâng.
Thoát khỏi mọi thứ, cô hiểu chứ?
Tôi nghe chuyện nhà thờ của Cha.
Khủng khiếp quá.
Vâng,
Chắc Cha buồn lắm.
Tôi đưa anh ấy về quê,
với gia đình anh ở Ý.
Qua Dublin, rồi Rome.
Cô thế nào?
Mọi người ở đây tốt với tôi lắm.
Ý tôi là...
Đôi khi, tôi nghĩ mình không thể sống tiếp,
nhưng...
tôi sẽ sống.
Chào Cha.
Đi lễ sớm thế.
Bác sĩ Hart đi câu cá sớm.
Lão cho tôi đi nhờ.
Cha đi đâu à?
Tôi chỉ ra ngoài biển thôi.
- Tôi đi cùng nhé.
- Thôi, có lẽ để sau.
Không sao.
Tôi cũng không giữ Cha lại đâu.
Ông viết xong cuốn sách chưa?
Vâng, xong rồi.
Không biết có hay không.
Tôi chắc nó sẽ rất hay.
Ông là nhà văn giỏi mà.
Cảm ơn, James!
Hôm nọ bố thay đổi chủ đề khi ta nói chuyện
Chủ đề gì nhỉ?
Bố nhớ mà. Con nói bố phạm tội
"thấy mà không cứu".
Bố chắc có những tội lỗi nặng hơn thế.
Thì bố rành hơn con.
Nói thật, bố nghĩ người ta nói
nhiều về tội lỗi quá.
Mà không nói về công đức.
Có lẽ bố đúng.
Công đức lớn nhất đối với bố là gì?
Bố nghĩ sự thứ tha rất ít được nhắc đến.
Con tha thứ cho bố.
Bố có tha thứ cho con không?
Luôn luôn.
Cha định nhảy xuống à?
Đi thế cho dễ.
Tôi nghĩ không dễ dàng như thế đâu.
Tôi đang tệ lắm, Cha à.
Không, tôi không lừa Cha đâu.
Sự thật là tôi đã lạc lối..
từ lâu lắm rồi.
Chẳng còn chí làm gì nữa.
cảm thấy mọi thứ đều vô giá trị..
Cảm thấy xa cách.
Tách biệt.
Tôi từng có vợ, có con.
Họ đều vô nghĩa với tôi.
Tôi có tiền.
Nó cũng chẳng ý nghĩa gì.
Tôi còn cái mạng này...
và nó cũng chẳng có ý nghĩa gì.
Anh nghĩ nó xuất phát từ đâu,
cái cảm giác xa cách ấy?
Chẳng từ đâu cả.
Nghe này, tôi phải đi gặp ai đó.
Tôi sẽ gọi sau,
Ta sẽ nói chuyện.
Đưa anh trở lại đường lối, nhé?
- Được chứ?
- Cảm ơn.
Cảm ơn Cha.
Cảm ơn.
- Yên tâm rồi chứ?
- Vâng.
Bỏ tay ra ngoài túi. Chậm thôi.
Vì sao?
Con nghe Cha có súng.
Phải nói là con ngạc nhiên đấy.
Cứ nghĩ là Cha sẽ đi đâu mất.
Cha ở đây, không có nghĩa là con
vẫn phải tiếp tục...
Có chứ.
Con đã nói là phải làm.
Chắc cha không nghĩ sự việc
rồi đến mức này đâu?
Cha đã mong con không làm vậy.
Cha tưởng con là bạn của Cha.
Người bạn chỉ là một người chưa
trở thanh kẻ thù thôi.
- Sự cay độc thấp hèn.
- Không thấp hèn gì đâu.
Đó là sự cay độc xứng đáng.
Đó là sự cay độc đã được nung nấu..
trong sự tra tấn tinh thần và thể xác!
Vậy Cha rút lời.
Nhưng dù gì nó vẫn cay độc.
Có lẽ đó là điểm khác biệt giữa hai ta.
Ôi, không chỉ có khác thế thôi đâu.
Còn gì nuối tiếc không?
À có, Cha chưa đọc xong "Moby Dick".
- Con cá voi giết thuyền trưởng Ahab.
- Vậy sao?
Rồi nó phá tung con tàu, cùng thủy thủ đoàn.
Tất cả ngoại trừ Ishmael.
Còn mỗi anh ta sống.
Để kể lại câu chuyện.
Đốt cháy nhà thờ thì
Cha có thể hiểu được.
Nhưng con đâu cần phải
giết cả con chó của Cha.
Con không giết chó của Cha. Con thích chó mà.
Sao con lại đi giết nó chứ?
Cha tìm thấy xác nó, cổ họng bị cắt.
Sao con lại đi giết chó cơ chứ?
Con không...
Chuyện đó không dính gì đến con.
Về chuyện đó, con hoàn toàn vô tội.
Nhưng đúng là con có "đẩy" Veronica
một lần hơi mạnh.
Việc đó thì con thú nhận, và con xin lỗi.
Nó có làm Cha buồn không,
chuyện con chó ấy?
Có.
Cha có khóc không?
Cha có.
Mùi mẫn nhỉ.
Vậy khi Cha đọc về những cha xứ khác làm gì
với những đứa trẻ tội nghiệp ấy...
suốt từng ấy năm, Cha có khóc không?
Con hỏi Cha đấy:
Cha có khóc không?!
Không.
Phải rồi!
- Cha nghĩ..
- Sao?
- Cha nghĩ là mình cảm thấy có phần liên quan...
- Phải rồi.
- Khi đọc...
- Rồi, rồi...
...thứ ấy trên báo.
Thử xem còn liên quan nữa không.
Chúng tôi mới là những đứa may mắn.
Còn bao nhiêu linh hồn khác ở đó,
Thiêu như chó chết!!
Đừng nhìn tôi.
Quay mặt đi, đừng nhìn tôi nữa.
Không! Chạy đi! Mícheál, chạy đi!
Con đi gọi chú Stanton!
...Nó giống con hồi nhỏ quá.
Chưa quá muộn đâu, Jack.
Không, đã quá muộn rồi.
Qúa muộn.
Cha nói lời cầu nguyện đi.
Cha đã nói rồi.