VŨ ĐIỆU CUỒNG SAY
25 năm sau
Salsa.
Giống như có gì đó
đến từ hành tinh khác.
âm nhạc, đam mê, giai điệu.
Một khi đã đi giày rồi
là tôi không muốn tháo ra
Như thể gót chân tôi có lửa
Tôi là một cỗ máy salsa không ngưng nghỉ,
danh hiệu nối tiếp danh hiệu và danh hiệu
tất cả đều được theo dõi bởi
người giám sát ,Ron Parfit
huấn luyện giỏi, và tồi tệ.
Hầu hết ai cũng nghĩ bạn nhảy
bằng đôi chân. Bollocks.
Bạn nhảy bằng trái tim.
Bạn nhảy bằng El Corazón
Và Bruce, Bruce có một trái tim
của bò rừng
và bi của loài voi
Và kế bên, là chị và bạn nhảy Sam
Thunder, Thunder, Thunder,
"ThunderCats". Ho!
Mười điểm!
Chúng tôi đi một vòng,
Berkshire, Buckinghamshire,
Bedfordshire,
Chúng tôi thắng hết, mọi giải,
ngoại trừ một giải- Giải Quốc Gia.
Giày cao gót Cuba, áo sơ mi lụa,
với 1000 miếng xequin được khâu bằng tay.
Tôi đã sẵn sàng thi đấu với cả thế giới
Nhưng đôi khi salsa
quăng bạn ra khỏi vòng quay
Ôi, đệt, áo đẹp đấy.
Này!
Tới đây đi!
Tôi không biết mình đã ở đâu
một khi đã yêu Salsa
Nhưng biết chính xác khi
điệu Salsa ngưng lại
Mày nghĩ mày là ai ?
Barry Manilow ư?
Thưa quý bà và quý ông,
chào mừng tới giải Quốc Gia....
Tôi không bao giờ muốn nhớ lại đêm ấy.
Tôi chỉ điện cho ông ấy và bảo rằng,
"Salsa cho cái l.."
Và lửa bùng lên ở gót chân,
khi bước ra.
Mm.
Oh, dear.
Kỹ thuật GFD
Nhà cung cấp đầu tiên ở Tây âu
các sản phẩm cơ khí chế tạo
cao cấp đạt chuẩn 5 sao
Xe đạp.
Oh, Chúa ơi
Tại sao cứ phải làm chuyện này mỗi sáng nhỉ?
Nó đâu phải là cái xe đạp
Giờ thì không, nhưng tôi thấy anh chuyển
nó thành xe đạp trên màn hình.
Nhìn này, tôi thừa nhận, ngoài kia nó
là cái xe đạp
nhưng giờ, là sự tinh tế,
gọn gàng, nhìn đi
Nó là hành lý
Là xe đạp
- Chó chết.
- Juanita, tốt
Bruco, không.
Không, không.
Cậu tới đây bằng gì thế?
Cậu mặc gì hôm nay vậy?
Tớ mặc nó khi đi xe đạp
Cậu nhìn vào trong tủ áo và nghĩ,
"Tôi nghĩ hôm nay tôi sẽ
giống Maxi Babybell." Phải vậy không?
- Cậu có cạo râu không?
- Không
Chỉ gạt mứt....dính trên râu.
Đừng làm vậy trước mặt mọi người chứ.
Đây là ngày quan trọng,
ngày quan trọng, man.
Sáng này có sếp mới
Nghe rằng ông ta khác thường đấy.
À, rõ ràng tớ nghe ông ấy là bà
Ý cậu là chuyển giới à?
- Không
- Một phụ nữ
- Ôi..một phụ nữ.
Loại phụ nữ nào mà điều
hành một công ty
chuyên về cơ khí nặng vậy?
Tớ nghĩ là cậu biết
To con, rậm lông.
- To như khúc gỗ lớn.
- Một con quái vật
(Both laugh)
Có thể hợp với cậu.
Hừm, dù sao, nghe này,
chiếc xe đạp này không tự đỗ được
Sẽ gặp cậu trên đó, ok chứ?
Đừng trễ đấy.
Tớ không thích đội mình trễ nải.
Không chuyên nghiệp tý nào , đúng không?
Họ đây rồi, Mork và Mindy.
- Uh, Helen.
Anh không nghe à?
- Chào, Bruce Garrett
- Chào Bruce
Cậu có thích phim kinh dị không?
- Cái gì?
- Tôi đang làm phim "Tiếng Thét" (Scream)
- Anh đã mua nó rồi đấy.
- Chào Drew
Họ sắp thả quái vật rồi, Bruce
Không ai đánh đổi các bãi biển
xanh trong như pha lê của Thái Bình Dương
để lấy các căn hộ đầy bùn
của cha Già Thames chứ? Đúng không?
Và hy vọng tôi có thể chứng minh
rằng mình là người quản lý bán hàng giỏi
hơn là người phát ngôn trước công chúng
Tôi đánh cuộc là cô ấy
lấy cái túi hợp theo đôi giày.
- Mm?
- Cô ấy, Hợp Chủng Quốc Mặt Chó
Hoa hậu nhỏ "Tôi là người Mỹ thuần"
OK, tôi sẽ không nói nữa. Hãy uống nào
- Nghe nghe nào
- Cậu đúng đấy.
Cô ấy là phụ nữ
Và là phụ nữ đẹp làm sao
Wow-wow-wee-wah.
Tớ sẽ vãi tung tóe như xe tải sữa
đâm trúng tường.
Nghe này, ta không... không
nói chuyện xuất tinh ngay bàn buffet được chứ?
Nhìn cô ấy đi.
Nhìn nữ hoàng sữa của tớ đi?
Thấy chưa? Cậu cũng phải liếc nhìn.
- Oh, nước sốt Hy Lạp
- Thật dễ thương
Không kia kìa. Thật đáng yêu, Bruce.
Cậu có thể nhìn.
Nhưng đừng sờ vào hiện vật vì
sẽ bối rối lắm đấy.
- Hãy để việc đó cho các chuyên gia.
- Chắc rồi.
- Các chuyên gia S. Tôi vừa đặt từ đó đấy.
- Khá hay đấy.
- Đúng không?
- Đừng mà
Whoa!
Giờ làm việc hết rồi, Đ.M.
Ah, tôi nghĩ chúng ta biết đó là gì
Nghĩa là, giờ là lúc tiệc tùng
Đúng rồi.
Ai muốn tới và chơi với
gấu biết nhảy nào?
Người này..
Người này yêu gấu một chút nào
- Ôi chúa ơi
- Đi nào
- Tôi không..
- Đi nào, đi nào đi nào
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah.
Oh, vậy đó. Ở đây em có một ít giai điệu
Vậy đó, thấy chưa?
Em đang lo chuyện gì nào?
- Cô ấy bước đi như một viên đá.
- Cô thích gì nào?
Và cô ấy thích xoay vòng.
Hay chứ, thấy chưa?
À, còn người này thì sao?
Có chút im lặng và chết chóc ở trong góc.
- Ngưng lại đi.
- Cậu sẽ nhảy với tớ ư?
- Chỉ là một chút gì đó-gì đó
- Đừng mà.
- Cái gì?
- Tớ không nhảy.
- Mọi người đang nhảy mà.
- Tớ không nhảy. Không thích nhảy.
Được rồi, hãy khiến mình có ích đi.
Đi nào
À, xương bị gãy
vì đó là con cá to
Mấy giờ rồi?
Giờ tới điệu Kozắc.
Đúng thế
Này, Bruce!
Ôi, cô thích đó
- Whoa.
- Wow, xin lỗi.
- Xin lỗi, tôi xin lỗi.
Ta bị mắc ở đây.
Để tôi thử lấy nó ra...Ow!
- Ow.
Một lần nữa tôi xin lỗi.
Cô ổn chứ?
Tôi đang ở đâu thế?
Tôi đang ở Anh chứ?
Không, tôi ổn,
Ổn rồi
Chúng ta nên gỡ rối
- Bruce Garrett.
- Bruce Garret, là tôi và
- Julio Matthews.
- Họ in sai.
Nhưng tôi thích nó,
nên tôi sẽ giữ lại.
Yeah. Không, cô nên thế.
Tôi nghĩ nó hợp với cô
Thêm hương vị Latinh cho nó.
Tôi muốn cô biết là
Tôi không trốn buổi tiệc của cô.
Không, tôi cũng không. Tại sao mọi người thích
rời bỏ những bữa tiệc hay như vậy nhỉ?
- Uh, ta sẽ...
- Vâng
À, khó khăn nhỉ, một trò xếp hình 3D.
Cám ơn. Vui vì đã gặp anh Bruce.
Còn hơn thế....Julio
Mm.
Mm. Chị có biết em thích cái gì nhất
ở chỗ này không?
Khỏi phải ăn những quả anh đào đông lạnh?
Khỏi phải ăn những quả anh đào đông lạnh
thực tế là họ vẫn nhấn mạnh
vào chuyện chị tôi ăn mặc
giống tì thiếp của người Tongan
Oh, họ không nhấn mạnh
và tôi thích gái gọi Polinedi hơn
Mm-hm.
Nói tôi nghe chuyện húc đầu vào sếp đi
À, thực ra cô ấy húc đầu vào em
nhưng dây đeo bị rối.
Đó là một cuộc vật lộn?
Đầu chúng em đi về phía trước
Khi đó đụng một phát thật đau
Mm,  có vẻ cô ta gây ấn tượng khá đấy nhỉ.
- Không, không, không có vụ này nữa
- Thôi nào, Bruce.
Cậu đã không đề cập tới cô gái nào
kẻ từ năm 90 tới giờ?
Dừng lại đi, Samantha, xin chị.
Cô ấy không phải là thế giới của em.
Oh vậy thế giới đó là gì thế,
thế giới không có sự cố gắng à?
Yeah, thực sự là, hành tinh
Cô ấy đẹp, không thuộc liên minh của em
và cũng là sếp em,
và cũng gõ trúng đầu rồi
Oh, đó là nơi nổi tiếng.
Có phải là nơi gần sự tiện nghi đắt giá?
Một nơi cậu không bao giờ bước ra
Điều tôi muốn nói là
nếu cậu thực sự thích điều gì,
cậu phải đặt bản thân cậu vào đó
Tiến tới và nắm lấy.
Quả anh đào không thơm như thế.
Tôi không nói về anh đào, Bruce
Không thích cái lốp xe đó đâu.
- Haha, vui lắm đấy.
Nó trang bị mâm tự cặp 3 ngàm 80 ly
kích thước cắm tối đa 8 ly
Các anh sẽ không cần gì hơn nữa
- Xin chào. Đây là,...Ju...
- Xin lỗi, mọi người
Xin giới thiệu với mọi người
đầu não điều hành,
trưởng bộ phận chúng tôi,
Cô Julia Matthews
Uh...Xin lỗi. Cứ tiếp tục đi.
Tôi chỉ ngồi nghe thôi.
Rất vui cô đã tham gia cùng chúng tôi.
- Anh xong chưa?
- Yeah
- Còn câu hỏi nào không?
- Công suất là bao nhiêu?
- À, công suất.
- 250 ly tính từ tâm.
- Anh nắm rõ đấy.
Cám ơn. Cám ơn.
Tôi...tôi yêu các máy tiện.
Oh, tôi nhớ ra rằng,
chúng tôi còn có thể cho các vị xem, video quảng cáo.
- Đúng không, Bruce?
Tôi nghĩ ta có một đoạn
trên máy tính ở đây.
Không phải cái đó. Để tớ xem.
Yeah, tôi thấy một máy tiện dọc
loại DML ở đây.
- Ngày khác ở chỗ nào khác đi.
- Không.
- Chờ đã, nó đây. Chờ tý.
- Có phải nó không?
Đây là một ví dụ hay
về đoạn video mà chúng tôi có thể cho quý vị xem
Xin chào, với khung Meehanite
cho độ cứng tối đa
nó cung cấp lực đẩy hoàn hảo
cho mỗi và tất cả các lần
Máy tiện Haas ST30
nó cung cấp độ mài chính xác
suốt hành trình dọc
Đó là những gì tôi nghĩ khi cố
không "xuất ra " quá nhanh.
Ok, phí học đóng rồi,
chơi trò chơi đánh gôn nào.
Hãy giúp tớ.
Cậu vẫn quấn các quả bóng đó à?
Vâng, trái này sẽ bay xa hơn,
nhưng trái này sẽ giúp tớ
kiểm soát tốt hơn trên sân
Nếu đã xong chuyện tán dóc
đầy tính bác học này,
ta có thể chơi hàng tuần chứ?
- Được, được.
- Ok, thưa quý bà và quý ông.
Tổng cộng theo tuần,
còn ngày thì với một quý cô?
- Không
- Có số di động rồi à?
Tớ có 1 số. Đó là zero
Ah, những cuộc gặp khiêu dâm?
Hoàn toàn không
Giờ, nghe này.
Chủ Nhật trước tại lễ rửa tội của Tom,
Tớ đã thả sừng lên ngực dì Jean?
- Có đếm không?
- Bồi thẩm đoàn à
- Chả có gì.
- Tôi nghĩ đã ném nó đi
Cuối cùng, cậu có tiếp xúc bất kỳ nào
với thành viên có giới tính khác không
nơi tiền không thay đổi được gì
và cô ấy nhìn cậu hơn 8 giây
và cô ấy không phải mẹ
hay cảnh sát bắt giữ chứ?
Không
- Bruce?
Không...
Kết thúc chuyện hàng tuần ở đây
Nhanh lên, Mickey!
Ah, cám ơn...rất nhiều
- Chuyện gì thế?
- Chết tiệt. Không có gì đâu. Đừng nhìn.
Cậu đang làm gì thế?
Gì vậy?
- Đừng nhìn.
- Ai thế?
Chỉ là người ở chỗ làm.
Là cô gái tớ làm việc chung.
- Ôi Chúa ơi. Cô ấy đẹp thế.
- Đừng nhìn. Đừng!
- Này, xoay lại đi chứ?
- Oh, tớ sẽ...
- Nếu tớ có khả năng...
- Cậu không
Cậu không bị mất khả năng, Gary.
Cậu đã cưới vợ.
Tiến hành đi nào. Hãy đi nào.
Thấy cô ấy chưa? Cô ấy đẹp.
Cô ấy 10 điểm. Tớ chỉ 2 điểm.
Đó là một cú đánh tám điểm.
giống như một con bướm mà ôm củ cải.
- Cái gì?
- Cậu biết đấy...
Được rồi,
Tớ không nói việc sẽ dễ dàng
Cậu sẽ phải lao động để có được.
Giống như,
cái máy cậu làm cho Hàng không
Anh Quốc ấy.
- Máy mài xy lanh PL5
- Cám ơn
Cô ta là cái xy lanh. Click-click
Cậu là máy mài?
Hãy mài cô ấy cho ra trò, uh, uh, uh
- Cậu mài cô ấy.
- Tới không thích kiểu 2 ngón ấy đâu.
Khiến cô ấy để ý tới cậu, Bruce
- Tôi nên nói "xin chào" à?
- Ồ, không.
Tới đó và nói điều gì đó như là...
Hi
Oh.
Chúc may mắn, đồng nghiệp.
- Bruce.
- Gì?
Mài đi.
- Đừng làm vậy.Đừng có điên thế chứ.
'Salsa.'
Tại sao phải là salsa chứ?
Ăn đi. Ăn đi con lợn béo
Ăn miếng xequin đi
Ăn đi. Ăn đi
Mày nghĩ mày là ai chứ?
Barry Manilow à?
Ăn đi....
Này, Rick, có thấy chị của tôi không?
- Cô ấy kia kìa
- Sam, Sam, Sam, xin lỗi.
- Cho chúng tôi ít giây
- Em cần chị.
Cô ấy là thế giới của em.
- Ai?
- Julia, sếp em.
Cậu đã bước ra khỏi sự tự an ủi rồi.
Em đã ở quán. Cô ấy bước vào.
Em đã theo cô ấy
Và cô ấy đang nhảy salsa.
- Cậu đang đùa à?
- Ôi, lạy chúa.
Cô ấy đang thực hiện các bước
cơ bản ngọt ngào nhất
và em chỉ muốn xông vào
và đỡ cô ấy trong vòng tay
và...và...chỉ nhảy thôi.
Em đã không...
Đã không có cảm giác đó từ khi...
- Vụ xequin
- Từ vụ xequin.
Chị biết đấy chuyện đã
đóng hộp đã đóng rất lâu rồi
Chị biết.
Chuyện đã xảy ra và rất tệ.
Chị nói gì? Tệ ư?
Sam...chúng lột tất cả miếng xequin
khỏi áo em.
và chúng nhét đầy mồm em,
và chúng bắt em ăn.
Những đứa lớn bắt em nuốt chúng,
Nuốt, nuốt những miếng xequin.
- Nuốt ngay dưới đường.
- Biết mà Bruce.
- Nuốt.
- Đủ rồi, đủ rồi. Nghe này.
Có thể đây là cơ hội để
cậu viết lại lịch sử.
Hãy làm đi nào.
Cậu đang nghĩ gì vậy?
Thứ này cay như quỷ.
Cám ơn
Chó chết, cái gì thế?
-Vodka
- Sao lại đưa em vodka thế?
Giờ, nghe đây.
có thể đây là cách cậu tiến tới.
Cậu có biết tất cả các cô gái
thích một người biết nhảy như thế nào không.
Cậu có thể nhảy.
Nếu cậu thực sự thích cô gái này,
salsa là cách để tiến tới.
- Em có lửa ở gót chân đúng không?
- Ôi, đôi chân bốc lửa
- Vậy em có thể lấy nó trở lại?
- Một cách dễ dàng.
Dễ như thế nào?
Xem chị làm phát này...
- Dễ dàng.
- Thật dễ dànng.
- Em làm một ly được chứ?
- Một ly ư?
Salsa.
Mm.
Cụng ly.
Ah.
Salsa.
và người thắng cuộc là....
Bruce Garrett.
Đó là Ron.
Hãy là Valentine của anh
Mm, củ gừng già Glen và Ted
Gương, mình cần gương.
Nặng quá.
Cho tôi một Coca không đường
và một gói snack Scampi?
Dĩ nhiên nếu tôi chưa đóng cửa
Được chứ, Ron?
Garrett.
Chuyện quái gì với cậu thế?
Cậu trông như cứt ấy.
Quyến rũ. Cám ơn nhiều.
Ông có lời phàn nàn của khách
hàng đấy, El Corazón?
Oh, chờ tý,
Tôi sẽ lấy mẫu điền cho cậu.
Nó đây.
Làm thế nào cậu tìm ra tôi?
Internet.
- Internet chó chết
- Internet
À, ông thế nào rồi?
Ổn chứ? Khỏe chứ?
Ở đây trông đẹp đấy.
Ok, tôi nghĩ ai trong
chúng ta cuối cùng cũng đều gặp nhau.
- Cậu muốn gì, Garret?
- Khộng có chi, chỉ đi ngang qua thôi.
Tự hỏi xem liệu ông có còn dạy không.
Thôi được rồi vì tôi đang
tìm một bài học
- Cậu đang muốn đi tiểu à?
- Không
Không. Tôi chỉ muốn một bài học.
thổi tung mạng nhện.
- Ông đoán xem là gì nào?
- Tôi đoán salsa cho cái l...
- Có phải cậu đã nói thế không nhỉ?
- Tôi ư?
Đúng, cậu đã nói.
Thực là không nhớ lắm,
vì lúc đó tôi chỉ là một đứa trẻ,
- Và giờ cậu là gì?
- Tôi là đàn ông.
Oh, cậu nghĩ thế à?
Khá chắc chắn.
Ở đây nóng nhỉ?
Xem nào. Tối mai, đúng 7 giờ.
5 xu vào cửa và tôi muốn thấy
cậu với đôi giày 3 phân.
Hay quá. Tuyệt, được rồi.
Cám ơn ông, Ron
- Ngài Parfitt
- Cám ơn Ngài Parfitt.
Này, chỗ nào có  snack Scampi vậy?
- Chỗ tè.
- Hẹn gặp ông ngày mai.
Tới đây cưng ơi
Gặp cha đi nào.
Anh đây rồi.
- Cám ơn.
- Một, cám ơn
Đế cao su. Trường phái cũ.
Thanh danh sẽ bị bôi nhọ, ông bạn.
Về cá nhân mà nói, tớ
thích đế bằng da lộn.
Tớ nghiện da lộn. Mọi người,
họ nói "Không, anh phải dùng đế cao su"
Tớ lại thích " Không, tôi thích da lộn.
Tôi thích da lộn. Tôi thích da lộn"
Cậu không thích da lộn à?
Tớ bảo này. Nhìn vào đây này.
Nếu cậu nhìn đây,
cậu có thấy đế giày của tôi....
Nào, tập hợp nào
Đi nào.
Tớ thấy cậu là loại đế giày gì rồi,
đồ lừa.
- Này, đừng...
- Mọi người khỏe không?
Dãn ra một chút.
Làm sao ai cũng thấy được tôi.
Mọi người OK chứ?
A, ta có học viên mới tối nay.
Chào mừng tới El Corazón.
Tên anh là gì?
Được rồi. Đừng quan tâm tới tên..
Tôi chỉ đi ngang qua vì thế...
- Chắc rồi, không sao
- Cám ơn
Ta ôn lại
bài hôm qua chứ?
Bước cơ bản. Sẵn sàng chưa?
Và một, hai, ba,
năm, sáu, bảy và...
- Xin lỗi
- Vâng?
Chắc tôi vào nhầm lớp.
- Sao
- Mr Parfitt ở đâu?
- Ông ấy ở văn phòng, OK chứ?
- OK
Được rồi, ta tiếp tục nào.
Sẵn sàng và..
Ông ấy....xin lỗi.
Ông ấy làm gì ở đó?
- Tôi không biết
- Được, được rồi
- Xin lỗi. Hay lắm
- Được thôi
- Cám ơn
- Hãy thực hiện các bước cơ bản
Cám ơn nhiều
Chúng ta tập tiếp nào
Sẵn sàng và một, hai, ba.
Xin chào?
- Ông không dạy tôi à?
- Tôi bảo tôi mở lớp học.
- Chứ có nói là sẽ dạy đâu.
- Ron, xin ông
Ngoài kia là bài cho con nít
Chỉ có bài cơ bản
Oh, tôi hiểu rồi.
OK.
Được rồi, xong...
Một bài kèm riêng.
Ông muốn bao nhiêu?
40 một giờ?
À, vậy đó là những gì cậu nghĩ.
Cậu nghĩ tôi ngồi đây
Đợi ai đó tới và móc ví ra ư?
Yeah, vậy ông đang đợi gì?
Alicia.
- Xin chào.
- Đây là Bruce Garret.
- Đưa anh ta ra xoay một vòng.
- Không
Đường phố sẽ thử thách anh ta
Alicia dạy lớp nâng cao,
vô địch thế giới 2007,
nhảy kiểu cabaret,
Vâng vâng
Cậu biết kiểu cabaret chứ?
Sorry, do I... You ask if I know
cabaret style? (Chuckles)
Xin lỗi, tôi..
ông hỉi tôi có biết kiểu cabaret không à?
Cô có muốn khởi động không?
Cô nên thế, mặc dù
cô trông có vẻ là đã khởi động rồi.
Tôi nghe nói về anh
- Cậu bé có lửa ở gót chân.
À, chuyện lâu lắm rồi.
Aw.
- Anh đang ở sân của tôi.
Oh, ấn tượng đấy.
- Ya.
- Rumba!
Xin mà.
Dừng lại đi
Chào mừng đã quay lại.
Đó là bài học thứ nhất, con trai ạ.
Thank you.
Cám ơn.
Được rồi, xe rác.
Có thấy cô ấy mặc gì hôm nay không?
- Ai?
- Xếp lớn.
Cô ấy khoác toàn màu xanh.
Không đẹp à?
Cô ấy đang cố bảo tớ điều gì đó,
cậu hiểu ý tớ chứ?
Cô ấy đang cố nói cho tớ điều gì đó.
Tớ sẽ đánh mùi lên cô ấy và cô ta
sẽ không bao giờ gột rửa được.
Tớ sẽ trùm lên cô ấy
như lửa xông, cậu hiểu ý tớ chứ?
Cô ấy sẽ đứng dưới vòi sen
cởi quần áo.
Và sẽ như thế này,
"Ôi chúa ơi, vẫn còn thấy mùi anh ấy"
"Được rồi, Julia. Hãy làm đi.
Tôi nằm dưới sự nghiên cứu của anh."
Thật tởm quá đi.
Tớ nghĩ sẽ rất đáng yêu
khi cậu có một chút phải lòng.
Cậu có một chút phải lòng và
cậu thấy kinh tởm. Nghe này.
Phụ nữ thích sử dụng những người như cậu
để có được lời khuyên về đàn ông giống như tớ.
Hết sạch rồi.
Mày đùa à?
Ôi, chúa ơi.
Ôi, chúa ơi, chúa ơi.
- Oh, chúa ơi, anh ổn chứ?
- Ổn
- Ai đó gọi cấp cứu dùm!
- Không tôi ổn mà.
Đừng di chuyển. Đừng di chuyển. Đừng di chuyển.
Đừng di chuyển. Đừng di chuyển.
Hít vào hai lần, thở ra hai lần. Chậm thôi.
- Có bánh ngọt trong túi à?
- Vâng, tôi có cái bánh iced bun
Tôi đang lái xe...
và bất thình linh, cuộn băng
hỏng và khi đó rầm!
Bất thình lình anh ở ngay mũi xe.
Tôi tưởng là đã cán chết anh rồi.
Đừng lo gì. Tôi ổn mà.
OK.OK. Anh ổn rồi.
- Vâng, chúng ta ổn.
- Tôi ổn.
Anh còn sống!
Ý tôi là, tôi đâm trúng anh,
ít ra tôi cũng phải đưa anh về nhà
Đừng lo gì hết.
Chỉ là cái xe nhỏ thôi mà?
Ôi chúa ơi. Anh sẽ kiện tôi à?
Không không. Thề có Chúa,
Tôi không bao giờ kiện.
Cô biết đấy chúng ta không...
Đứng về mặt xã hội
chúng ta không phải là
người chuyên thưa kiện, đúng không?
Chúng ta không...không làm chuyện đó.
Chúa ơi, anh đang nói lung tung .
Anh ổn chứ?
- Ổn.
- Anh chắc chứ?
- Không, tôi ổn.
- OK, tên tôi là gì?
- Anh nhớ tên tôi chứ?
- Julio
À, thủ phạm chính đây.
- Cái chết của băng cassette
La casete de muerte.
Ah, Tito Puente,
Willie Colón, Ray Barretto.
Oh, vâng, hãy dẹp qua chuyện đó đi
Đó là...
Tôi nhảy salsa, OK? Tôi đang học salsa.
Thực ra, tôi đang trên đường
tới lớp học salsa
đó là lý do tại sao tôi sẵn sàng
giết một người đàn ông để tới đó,
để thấy tôi thích salsa như thế nào.
Giờ anh hoàn toàn sốc rồi à.
Anh đang sốc đấy à?
Tôi...tôi cũng nhảy salsa
Được rồi, chắc anh cũng thế.
Giờ tôi thực sự lo cho anh.
Anh ổn chứ?
Helen có bảo anh về, uh, bowling chưa?
vì chúng ta sẽ chơi bowling.
nếu anh muốn tới
Yeah.
Chắc rồi, chắc rồi.
Tôi thích bowling.
Tôi...tôi sinh ra để ném bóng, thật đấy.
Sinh ra để ném bóng, wow.
Đó là phát biểu lớn đấy.
Một lần nữa và...
Một, hai, ba,
năm, sáu, bảy.
Ta cố thêm lần nữa.
Bắt đầu và một...
À, anh, cho dù tên anh là gì.
Tên tôi là Bruce Garrett
và tôi tới đây để học salsa.
Rất mừng được gặp anh, Bruce.
Ta làm vài bước căn bản.
Bắt đầu một, hai, ba,
xoay ngang, sáu, bảy.
Tới và xoay.
Lui và lắc.
làm lần nữa và...
một, hai, ba, năm, sáu, bảy.
Tới và xoay, quay lại và lắc
Đẹp đó Bruce
Ta làm lần nữa.
Bắt đầu năm, sáu, bảy, đi nào!
Xoay! Lắc!
Lần nữa!
Cám ơn.
Làm tốt lắm, mọi người.
Hẹn gặp tuần tới.
Cám ơn rất nhiều. Cám ơn.
- Tôi thích đó.
- Này.
Xin lỗi vì đã vô lễ với anh
Đúng, anh rất vô lễ với tôi
Anh như con heo, đúng hơn là,
con heo vô lễ.
Tớ đùa thôi mà. Chúa ơi!
Tên tớ là Bejan, rất vui được biết cậu.
- Tôi là Bruce
- Bruce, hi.
Bejan thực ra là tên lót.
Tên đầy đủ của tớ là
Ali Reza Bejan Ahmadzadeh.
Wow, nghe khá oai đấy ?
Vâng, Bejan nghĩa là anh hùng
- Hay đấy.
- Vậy Bruce là gì?
Uh, Bruce, tôi nghĩ theo tiếng
Saxon cổ là bụi cây hay bờ rào gì đó.
Mm.
Chúng tôi ai cũng đều tới câu lạc bộ
nếu cậu muốn...
- Oh, được rồi.
- Boteco. Nổi tiếng như quỷ
Sàn nhảy, đèn led được lập trình
và kính đen
- Wow, Semi-sprung ư?
- Đúng, xin mời
Mm, sẽ giống như nhảy trên
cái gối bằng kính
- Cậu có muốn tới không? Lấy số của tớ này.
- Tớ không biết
- Cậu không muốn lấy số phone mà?
- Không phải số của cậu
Cậu không phải lấy nếu
cậu không muốn.
Tớ có thể đi theo hướng khác.
Có nhiều người để nói chuyện
Tớ chắc là một trong số họ
muốn số của tớ
- Tôi không có ý đó.
- Tớ chỉ đùa với cậu thôi mà!
Cần biết thế nào là hài ước chứ,
vì Chúa! Đợi tý.
Tớ sẽ đưa số của tớ cho cậu, OK?
Cậu có thể gọi bất cứ lức nào
từ 5:30 tới 5:45
Buổi sáng.
Tớ là người của sáng sớm.
Cám ơn
- Em tìm ra Ron Parfitt.
- Chúa ơi. Ông ta giờ thế nào?
Vẫn như cũ.
Vẫn là ông già khó chịu, cục cằn
Chết tiệt, Bruce
Chuyện này lớn đây
Vì cô ấy ư?
"Vì cô ấy ư?"
Đúng, vì cô ấy
Em nghĩ sẽ đề nghị cô ấy
nhảy với em
Nghe hay đấy,
và sẽ làm gi kế tiếp?
- Em sẽ thỉnh cầu cô ấy.
- Sai rồi.
Không, không, không. Cậu không thể làm thẳng
chỉ với một cử chỉ lãng mạn.
cho đến khi cậu có những cái căn bản.
Cô ấy giống như một bức tường trống, Bruce
Đầu tiên, cậu phải sơn lót,
sau đó sơn phủ và sau đó sơn bảo vệ.
Tường loại gì vậy?
Có thể không cần sơn lót.
Tôi nghiêm túc đấy Bruce.
Cậu không thể đi và thỉnh cầu cô ấy
cho đến khi cậu hoàn tất phần sơn phủ.
Tuyệt vời, chỉ là sự cố gắng thôi mà.
Này, Bruce.
- Chào
- Oh, Chào
Cậu trông đẹp đó, nhưng biết gì không?
Tới đang lên kế hoạch về điện thoại
Bruce, anh cần thay giày nếu không
sẽ ném trượt đấy
- Chúc may mắn.
- Được rồi, chơi nào
Cửa hàng điện thoại.
Sấm sét tới đây.
Oh, bão của người Gaelic
- Gì? Tôi được 7 điểm.
- Xong rồi
- Quên đi
- Bơm nó lên.
Tuyệt vời.
Tôi có thể hướng dẫn anh một chút chứ?
- Vâng
- Oh, yeah
Tôi thấy có chút thiếu sót
trong trò chơi của anh
OK, nghe này,
tôi nghĩ tôi biết cô sẽ nói gì
Có thể là chuyện tôi
sẽ tiếp tục để bóng lăn vào
máng chứ gì?
- Đúng thế
- Vâng, tôi nghĩ...
Tôi nghĩ đó chỉ là điểm yếu nhất
của tôi đúng không?
Đúng thế. Nó chỉ là phần yếu nhất,
nhưng nó là yếu tố chính
- Đúng, nhân tố lớn.
- Vì thế ta phải xử lý nó.
Đây, tôi sẽ chỉ cho anh. Đi nào
Oh! Sumba, bunga, wunga!
Anh thấy chứ?
Vậy anh đặt ngón tay vào lỗ.
Không không không, không.
Không có ám chỉ gì đâu, OK?
Nguyên tắc đầu tiên của bowling là
những cái lỗ và những quả bóng
và chúng ta là người lớn cả rồi.
Chúng ta phải vượt qua nó.
- Ném nào
- Yup
Giữ bóng như em bé
- Ném như tên lửa.
- Yup
Giữ như em bé.
Ném như tên lửa?
Yeah.
Giữ như em bé.
và ném như tên lửa?
Xin lỗi. Xin lỗi.
Tôi sẽ gọi dịch vụ xã hội.
Cô đang gọi dịch vụ xã hội à?
Sao thế? Cậu ta đang ở cách trường
100 mét à?
- Tới lượt cô, Jules.
Tiếp đi, Julio, nếu đó là tên cô
Nghe này, anh chỉ cần tập trung vào
em bé tên lửa và làm phát lớn.
Được rồi, chơi thôi
Đi nào, bé banh.
- Cần thêm một lần ném nữa.
Có thấy quần lót của gã đó
đằng kia không?
- Tiếp nào.
- Ném nào
Cuối cùng cô giữ đôi giày
hay trả chúng lại?
- Không, tôi trả chúng
- Tôi nghĩ chúng hợp với cô đấy.
Ah, cho phép tôi chỉnh ghế lùi lại nhé?
- Oh, không còn nhiều chỗ ở đây.
- Chỉ vì tôi có chân dài.
À! Tốt hơn rồi.
Bruce, thả cậu xuống trước nhé.
Tập luyện như thế hẳn cậu kiệt sức rồi.
- Tạm biệt, Bruce.
- Hẹn gặp lại, Brucie
Đi bộ thích lắm đấy
Hãy bắt đầu buổi tiệc nào.
Bruce!
- Bruce!
Này, im đi chứ.
Chúa ơi, tớ nghĩ nhà số 4
và sau đó nghĩ là số 14
và sau đó nghĩ là số 40
và sau đó tới số 14
và tớ đi tới số 40,
nhưng không phải là 40
- Cậu khỏe chứ?
- Khỏe. chào
- Một lần nữa nhé
- Anh có muốn uống gì không?
- Cậu có Fanta không?
- Không có
Thật hổ thẹn, bởi vì tớ có!
- Oh, wow. Để tôi lấy ly
Không, không, không, đây đâu phải đám cưới.
Cậu uống từ chai luôn.
- Cám ơn
- Salamati.
- Ah, salamati.
- Nhạt quá
Không nhạt đâu. Nó được chưng.
Nó là Fanta chưng cất
- Họ không chưng Fanta
Tớ tự làm đấy. Mở chai.
Để nó ở ban công
Hai ngày sau,
boom, lắc chai, xin mời.
Sẵn sàng chưa?
Muốn đi chưa? Ta đi nào
Cậu mặc thế này à?
Vâng. Thế có sao không?
À
"đủ sao" hết
Cái này là gì?
- Sơ mi.
- Sợi tổng hợp à?
Bao gồm 50% sợi nhân tạo,
20% crimplene, 5% len, đúng không?
- Chắc rồi
- Đồ vất đi
Lụa, thông minh, trang trọng, dễ thở.
Vâng, xin mời
Bông, hút mồ hôi như bọt biển
Mặc vào, bạn tôi.
Vải lanh, nhẹ nhàng cho các bước đi nhanh,
trình diễn các cú xoay.
Sợi nhân tạo,
ít ma sát hơn tức là ít rộp da hơn.
Trừ khi cậu thích rộp da.
Cậu có thích rộp da không? Ai thích rộp da nào?
- Người du hành.
- Chính xác.
Ai thế nhỉ?
Chờ một chút?
Chuyện gì thế?
Sao không bốc máy của tớ?
- Bận mà. Tớ bận làm.
- Ba từ thôi. The Velvet Pussycat
- Vậy thì sao?
- Yeah, đi nào. Hãy tóm lấy cơ hội.
- Hôm nay là tối Thứ Ba
- Đúng rồi, chính xác
Bruce, cậu không biết tớ
đã phải khó khăn thế nào
- để khiến Amanda lấy lại sở thích.
Tớ đã làm chủ dự án Pilates
trong sáu tháng.
Cậu nghĩ sao về chuyện đó?
Hai giờ hoàn toàn rảnh rỗi,
8 giờ 30 tới 10 giờ 30, một lần một tuần.
Cậu nghĩ tới sẽ làm gì trong lúc đó,
ngồi trong nhà thủ dâm à?
Tớ có thể làm vậy khi cô ấy ở nhà.
Tớ chỉ....tớ đang vệ sinh cá nhân.
Tới chuẩn bị đi tắm và đi nằm một chút
Đi tắm ư?
Oh, hay đấy.
Sẽ có chút bong bóng đẹp chứ?
- Cậu đang nói chuyện với ai thế?
- Ai đây?
Chào, tên tôi là Bejan.
Rất vui được gặp anh.
- Đây là đồng nghiệp của tôi.
- Đồng nghiệp ư? Chúa ơi. Rất vinh hạnh.
- Được rồi.
- Đây là khoảnh khắc lớn đối với tôi.
- À, vậy cậu cứ tắm đi.
Ta không có tụ tập.
Ta sẽ không tụ tập.
Anh ta sẽ đi và tớ sẽ
đi tắm. Xin đừng. Đừng
Đừng lo. Ổn thôi.
Tớ sẽ...Tớ sẽ đi một mình.
- Tớ sẽ gọi cậu sau được chứ?
- Yeah
Chào Gary!
Anh ấy đáng yêu đấy
Hai chuyện nữa,
lông ngực và nhuộm da.
- Không, không, không
- Vâng, vâng, vâng, vâng.
- Không không
- Bruce, đây là năm gì vậy?
Ta có quay lại đúng giờ không?
Ta có bước ra khỏi De Lorean không?
Ta đang ở năm 1985 à?
Đây có phải là Hill Valley không?
Nghĩ đi MacFly! Nghĩ đi!
(MCFly: băng nhạc pop rock của Anh)
- Xin lỗi, tớ chỉ muốn...
Vì thế cầm cái này đi....
- và cái này nữa.
- Tốt
Cậu có 10 phút.
Chạy đi, Marty!
Wow. Nó sậm quá.
Quá tự nhiên.
Cậu thấy thế nào?
Cám ơn
Và tới ngày thứ 7, đấng toàn năng
quay lại với những người theo mình và nói rằng...
- Thế nghĩa là gì?
- Hãy nhảy Salsa
- Oh. Hắn ta đang mài lên sự điên dại của cô ấy
- Yeah, đúng thế
Yeah!
Oh, nhìn kìa. Nhìn kìa
- Trông vui đấy.
- Ôi chúa ơi. Chúng khiến tớ phát bệnh.
Thể dục Salsa ư?
Không phải là salsa. Là ung thư.
Quay về trung tâm rảnh rỗi đi,
đồ chó cái!
- Nếu giờ tớ có một quả lựu đạn...
- Im đi.
- Tôi chỉ nói ...
- Một người Trung Đông...
nói về lựu đạn trong một hộp đêm.
- Anh bắt đầu phong trào máu me đấy
- Tớ nói nếu tớ có lựu đạn.
- Dĩ nhiên tớ không có lựu đạn.
- Thêm fanta nữa đi
- Uống thêm Fanta nữa nào.
- Chào!
- Này!
- Ai nhảy nào?
- Oh, vâng.
- Bruce.
- Không, tôi chỉ ngồi xem thôi.
- Tôi không nghĩ vậy đâu. Đi nào.
- Xin mà
- Chào Ron
- Này, cậu khỏe chứ?
Tắt. Tắt. Tắt đi.
Cái gì?
Cậu nhảy như cứt ấy
Xéo ra khỏi sàn nhảy đi
- Tôi đang thực hiện các bước nhảy.
- Thực hiện các bước nhảy à?
Con trym nào cũng có thể thực hiện các bước nhảy.
Con trym kia cũng thực hiện các bước nhảy.
Trái tim chết dẫm đâu rồi?
El corazon đâu rồi?
- Không biết nữa
- Gì vậy?
- Tôi không biết nữa
- Cậu không biết à
À, vậy sao cậu không quay lại
tè vào quầy bar đi
hứng cho mình một lít nước đắng
và ngồi xem như những kẻ thua cuộc chó chết?
Đừng.
Gột sạch nó.
Chất nhuộm dơ bẩn.
- Tin lớn đây, bi to à.
- Gì?
Có sự thay đổi. Khi cậu ở nhà tối qua
làm tình bằng tay,
đoán xem ai đi nhảy disco
với cô sếp với tình dục thất bại nào.
- Ai?
- Tôi, chính tôi
- Yeah, được đó.
- Chúa ơi. Cô ấy có thể bước đi
Và mồ hôi cô ấy nhỏ đầm đìa.
như thác nước mắt của em bé
Mm, rất nên thơ.
Ah, tới nghĩ ta đều biết
nơi chuyện này được dẫn dắt
từ bên trong cô ấy
- Cậu hiểu ý tớ chứ?
- Hiểu
- Sao cậu lại bảo tớ chuyện này?
- Đừng có ngây thơ nữa.
- Tớ biết cậu cũng bày trò với cô ấy.
- Không, đâu có.
Cuốn băng?
Cậu đang chơi trò của John Cusack à?
(diễn viên film hành động)
Cậu đã lấy nó
Tới không muốn cậu bị xấu hổ.
Cô ấy sẽ cười vào mặt cậu.
Tớ làm cho xe của cô ấy.
- Cậu đưa nó cho tớ chứ?
- Vòng tay lớn của cậu chậm quá rồi.
- Chào các anh.
- Chào Jules
- Việc thế nào?
- Rất tốt. Rất tốt.
Tối qua vui chứ?
- Quá vui đi chứ.
- Hay lắm.
Helen rõ ràng muốn xô chúng ta, nhưng...
Yeah, một buổi tối rất vui
- Bàn chân tình yêu của cô sao rồi?
- Anh biết không? Khá đau đấy.
- Tôi đoán là đau
Chúng tôi, uh, tới câu lạc bộ
lúc về nhà.
Đúng thế
Tôi đi đây.
Có việc cần làm
- Hẹn gặp cậu, Brucie
- Chào Bruce
Ôi, chết tiệt.
Oh, chết tiệt thật.
- Anh ổn chứ?
- Yeah, chỉ là cắt móng tay thôi.
- Đây. Anh sẽ ký chứ?
- Chắc rồi.
Cô có thể...xin lỗi.
- Cám ơn.
- Cám ơn
Tôi có thể, um....
Ôi, tệ thật.
Giúp với.
- Quá vui đi.
- Đúng
- Ta sẽ chơi như vậy nữa chứ.
- Yeah, có thể
Cái gì thế...
Băng gì thế?
Ôi, trúng rồi.
Cô phát hiện rồi.
Er,..Dành cho xe của cô.
Ôi chúa ơi,
Anh khắc bằng tay à.
- Vâng, tôi đã làm.
Giờ không ai khắc như vậy nữa.
Vâng, thật ngốc,
một điều nho nhỏ tôi nghĩ cô sẽ thích
Nó thực là...thực là đẹp
Giờ tôi có cảm giác
tôi phải đưa cho anh cái gì đó.
Đáng yêu lắm đấy.
Đẹp lắm. Cám ơn anh
- Chuyện tắm bong bóng thế nào rồi?
- Có trẻ lại được không?
- Chuyện cổ điển, Gary, cổ điển.
Nghe này, tớ thích vui đùa lãng mạn.
Có thể nói tớ nghiện vui đùa lãng mạn.
nhưng giờ tớ chỉ muốn
cúi đầu xuống
và đánh cho hết xô bóng này, được chứ?
Yeah?
Tớ nghĩ ta có tiêu đề mới
cho chuyện gặp nhau hàng tuần.
Cuộc gặp gỡ không hiểu nổi với
gã đồng tính nước ngoài. Mickey?
- Không
- Tớ, không. Brucie?
Ah, cuộc gặp hàng tuần chó chết.
Chó chết.
Oh, bạn thân. Chuyện gì với cô ấy thế?
Nào Bruce. Thằng đó là ai thế?
- Cậu đang dấu chúng tớ chuyện gì vậy?
- Không có gì đâu.
Sữa tắm của vị sultan giàu có đã kích thích
làn da nhạy cảm của câu ư?
- Đ.M dẹp đi
- ôi
Này, cậu ổn chứ, Gary? Gary?
- Tớ xin lỗi. Cậu ổn chứ?
- Ổn, bạn đồng nghiệp ạ.
- Đúng, quên đi.
- Này, này, này. Đừng đi.
Yeah, đây dành cho,
việc chen vào sự tin tưởng, và sự giận dữ.
Này, này. Đừng....Gary, đừng....
Dừng lại đi. Dừng đi. Gary!
Gary, đừng!
- Cậu cứ chạy đi!
- Gary
- Giúp tớ với
Ba par! (par cách tính điểm đánh gôn,
đánh 4 gậy mới vào lỗ là par)
- Hay tớ phải nói là giận dữ par
Tớ không có ý đánh cậu Gary!
Xin đấy
Cứ chạy đi!
- Dừng đi!
- Ah!
- Tớ học nhảy!
- Ra trước đi!
Tớ học nhảy, được chứ!
Đừng có đánh bóng vào tớ nữa.
Salsa?
- Với đôi giày nhỏ?
- Vâng
Đúng, salsa với đôi giày nhỏ.
Tại sao?
Tớ làm điều đó vì cô gái đó.
- Cô gái nào?
- Con...con bướm
Con bướm y hệt
như "Cổ tích về con bướm và củ cải".
- Củ cải, con bướm.
Gì, cậu nghĩ
củ cải sẽ thắng con bướm.
bằng việc kéo lê đôi giày tý xíu ư?
Tớ biết. Có phải chuyện này thật ngu ngốc không?
Và lại có Drew.
Cậu nhớ Drew chứ?
À, nhớ, con lừa đó à.
Hắn cũng thích cô ấy.
Hắn có thể là con lừa,
nhưng hắn hơn tớ vì thế...
có thể tớ để hắn cứ tiếp tục.
Ông bạn...
Có thể đó là cách tốt nhất.
Quên cô ấy đi, được chứ?
Hắn quay lại kìa.
Chúa ơi, Ron.
Ông khiến tôi giật cả mình.
Cô ấy là ai, Bruce?
Cô gái trong câu lạc bộ,
có phải là người cậu yêu không?
- Không có gì đâu.
- Không, dĩ nhiên, không có gì đâu.
Đó là lý do tại sao mặt cậu
xìu như bánh ỉu vậy.
Thật ngốc.
Tôi muốn cô ấy yêu tôi.
Mm...và có một gã khác đi theo,
cao, nhìn đẹp trai hơn....
Hãy đối mặt với chuyện này.
"Chim" của hắn không thể bé hơn.
Đó là lý do cậu quay lại.
La dona, phụ nữ.
Salsa, Ron
- Lúc nào cũng dính tới phụ nữ
Tôi chỉ muốn ông
khiến cô ấy để mắt tới tôi.
Tại sao cậu không đứng trước
"tấm gương" đó
và làm những gì cần làm trong câu lạc bộ?
- Cho tôi một ân huệ và làm chuyện đó đi.
- Gì?
Oh, thôi nào. Cậu biết phải làm gì.
Cậu cảm nhận nó
- Ông muốn tôi làm ngay bây giờ à?
- Thôi nào.  Chỉ là các cô gái, Brucie.
Tôi không muốn nữa.
- Oh, hắn đã đóng chai rồi.
- Đóng chai?
Thật là ngạc nhiên.
- Ông đi đâu đấy?
- Đi nào. ta có việc để làm.
Việc gì?
Ta sẽ đối mặt và chơi bài.
- Kính lão cho một mắt ư?
- Kiến một mắt.
Xin lỗi, sao ta lại làm chuyện này?
- Ngồi trên cây thông Noel
- Chuyện cổ tích
Không, một ngôi sao.
- Đến lúc rồi.
- Được rồi.
- Cái đó cho cậu.
- Đi nào
OK, trong Vườn Địa Đàng chúng ăn quá nhiều
khiến Chúa bực mình
- Quả táo.
- Quả táo, chính xác.
Oh, ok, anh ta là một tài tử.
- Anh ta làm film.
- Là cái màu tía.
- Và?
- Cậu phải gây ấn tượng.
Tôi không gây ấn tượng.
- Cậu phải làm
- Không.
- Gây ấn tượng đi Bruce.
- Không, tôi không thể.
- Chỉ là gây ấn tượng thôi mà.
- Không, tôi không làm
- Cậu sợ gì thế?
- Tôi không sợ
- Hãy gây ấn tượng.
- Không. Tơi không...
Tại sao cậu quá sợ về
điều người ta nghĩ thế?
Tại sao cậu không phớt lờ nó đí?
- Ý tôi...
- Vậy gây ấn tượng đi.
- Hấu hết là do thời gian.
- Hãy gây ấn tượng
- Vậy đó. Thời gian.
- Gây ấn tượng chó chết đó đi cậu!
- Sao ông cứ la hét tôi thế hả?
- Vì cậu đã trốn tôi.
- Tôi không trốn.
- Cậu đã có thế giới ngay bàn chân.
- Và câu đã bỏ đi?
- Không có.
- Cậu có.
Cậu đã khép cánh
và lại khép cánh nữa
- Khép cánh...
- Chúng đánh tôi. Được chứ?
Nếu ông muốn biết, vào đêm thi,
chúng đánh tôi.
Một lũ trẻ, đám du côn, chúng...
- Tôi không mupốn lặp lại chuyện này nữa!
- Mấy thằng nhóc lớn khiến cậu cởi giày.
Cậu là vũ công nam.
Cậu nghĩ là tôi chọn toàn đồ cứt đái à?
Vậy đó là những gì cậu sẽ làm ư?
Cậu sẽ trốn đi xa,
hoặc nấp dưới chăn
và xem "Nhật Ký tiễu thư Jones phần 2"
với mấy gã Malta da trắng à?
Đừng mà.
Vậy giờ sao nào?
- Giờ sao nào?
- Tôi không biết!
Đ.M, vậy thì hãy gây ấn tượng đi!
- Nói chào người bạn nhỏ
- Nữa.
- Nói chào người bạn nhỏ....
- Nữa!
- Nói chào ...
Nói chào người bạn nhỏ
- Đ.M Al Pacino
- Đúng!
Vậy...ta sẽ nhảy trước gương chứ?
Yeah.
Đã đến lúc.
Cái vai. Thả lỏng
Vậy đó. Thả lỏng.
Xoay vai. Xoay chúng
- Xoay chúng. Xoay chúng.
Đôi cánh đại bàng.
Tôi nói đại bàng chứ có phải là cò đâu.
Là đại bàng
Ok, làm lại. Chân của ngựa.
Cánh đại bàng.
Đi nào
Vậy đó. Tập đi, Brucie.
Tiếp nào, Garrett
Tập thật kỹ sao trông có vẻ rất dễ.
- Được rồi.
Lúc nào cũng nghĩ về nó
Giờ tôi biết mọi người ai cũng chờ
mô hình chi tiết
but as we say,
better lathe than never.
nhưng như chúng tôi đã nói
một máy tiện tốt hơn bao giờ hết.
Được rồi, vậy...
Một, hai, ba, bốn....
- Đó là gì vậy?
- Cái gì?
- Động tác của gà.
- Điệu reggaeton
- Ba, hai, một và te
- Cậu ổn chứ?
Xin lỗi. Có ai đó tới.
Còn chỗ cho người nhỏ bé chứ?
Tôi muốn hỏi anh một câu.
À, tôi thích các câu hỏi.
Vậy anh thích nhạc Latin, chứ?
- Cuốn băng tổng hợp.
- Oh, cuộn băng, vâng
Oh, tôi là chàng trai latinh
Tôi rất hiểu biết về âm nhạc
Cám ơn đã nghe cuốn băng.
Thực sự rất tốn công cho niềm đam mê.
Bài hát cuối mặt một....
Oh, trúng rồi, đó là...
Đó là bài yêu thích của tôi
- Thế nó không quá....bài hát đó?
- Nó quá...
Và đó là bài hát hay nhất mà
cô có thể để cuối mặt một
- Trên một cuốn băng tổng hợp như thế
- Yeah, yeah
Cô biết không thật lạ kỳ
bất cứ khi nào tôi nghe bài đó,
tôi tưởng tượng đang nằm trước
một đống lửa,
với một ly tequila,
nhai món chimichanga.
(chimichanga: món nướng bánh ngô cuộn thịt gà)
Số hàng mà anh và Bruce làm,
các anh làm rất tốt, đã bán được.
Đóng cửa lại đi. Cô đang đùa à.
Ngưng con tàu đó đi.
Không, không đùa đâu
- Không đùa.
Chúng ta nên ăn mừng
- Vâng, dĩ nhiên.
- Tại nhà tôi
- Vâng
- Sẵn sàng
- Vâng.
- Mời Bruce và Helen
Yeah.
Chúng ta nên làm chuyện đó.
- Hay lắm, vậy anh bảo họ nhé.
- Yeah
- Tuyệt.
- Dĩ nhiên. Tôi sẽ bảo họ.
Cô có thể tin tôi.
Không có vấn đề gì đâu.
- Này. Anh đang dấu gì thế?
- Có gì đâu.
- Anh đang dấu gì thế?
- Chú ý.
Santo Vito.
Cái gì?
Chỉ là một đêm salsa. Vậy sao nào?
Sao gì?
Nhìn tiêu đề đi.
Nó là một cuộc thi.
Không thấy à?
Đây là thời khắc của cậu, Bruce.
Đây là giờ Goonie.
Cậu biết giờ Goonie chứ?
Dĩ nhiên tôi biết giờ Goonie
Đồng hồ của tôi chạy theo giờ Goonie
Vậy cậu biết thời gian trên đó,
nhưng là thời gian của ta ở đây
Cậu có thể làm được, Bruce.
Cậu có thể thắng cái giải hôi hám này.
và cậu có thể show cho thế giới biết
cậu thực sự làm được gì.
Nghĩ đi.
Ta mất đi gì nào?
Yeah, tôi nghĩ là tôi có thể.
Bruce, người Ba Tư chúng tôi nói rằng
- Tôi...- Tôi không biết tiếng Ba tư
- Nếu bạn muốn làm gì thì làm đi
Nếu bạn không muốn làm thì đừng làm.
Tôi đi tắm sáp trễ mất.
Gọi cậu sau.
- Yeah, chắc rồi
- OK, bye.
Có thể thấy anh vẫn còn đó.
- Hẹn gặp lại.
- Hẹn gặp lại
Chào.
Môt, hai, ba, bốn, năm. vâng
- Cậu thắng.
- Cuối cùng, cuối cùng rồi
Giờ, cậu biết cậu sẽ có gì
ở giải đầu, đồ "chim" may.
- Tôi nghiêm túc nghĩ rằng.
- Cậu nhận được cái này.
- Và cái này.
- Và...
hai thứ.
Tôi chỉ nghĩ có thể cậu muốn
một đôi giày cũ chết tiệt từ năm 80
Một người chủ cẩn thận.
Cám ơn, Ron.
Cậu sẽ không thử và giơ ngón tay với tôi chứ?
- Ông muốn tôi thử và giơ ngón tay với ông à?
- Cậu đã sẵn sàng
Cậu  được tự do.
Tôi sẽ thỉnh cầu cô ấy nhảy chung
vào tối mai
và rất vinh dự nếu ông tới xem chúng tôi.
Ah, tôi phải kiểm tra nhật ký.
Cám ơn.
Nhìn chúng xem.
- Chúng mềm quá
Đừng...Đừng làm thế.
Đi nào.
Cô ấy không đi làm hôm nay.
Tốt, vậy để mai'
Không được. Phải là tối nay.
Phải mời được cô ấy tối nay.
Vậy trong vụ này,
cậu thật là kém
Sam, xin mà,
Em thực sự cần giúp đỡ.
OK, làm chính xác những gì tôi bảo
và không được sai một bước.
Cậu về nhà, tắm, cạo râu, mặc đẹp vào.
Tôi đang nghĩ về áo sơ mi xanh
không phải là quần đâu nhé.
Đừng mặc quần xanh.
Sau đó cậu bắt taxi tới nhà cô ấy.
Ai đó sẽ biết cô ấy ở đâu.
Cậu gõ cửa.
Cậu gõ cho đến khi cô ấy nhấc chân
với lời đề nghị đầy tự tin về
một cuộc dạo chơi.
Cô ấy trả lời yes ngay tức khắc
khi đó cậu đưa cô ấy tới ngay cậu lạc bộ.
Cậu thi nhảy.
Cậu thắng cuộc thi.
Chúng ta ai cũng hả hê,
và về nhà, được chứ?
Cám ơn, Sam
Oh, chúa ơi, Mình hay thật.
Chúa ơi, thật quá bận rộn.
Tớ nghĩ sẽ dùng một cái.
- Được rồi, bi to ạ.
- Ngốc thật.
Vừa mới nhắn tin cho Julie-Jules
Tớ bảo cậu cô ấy cho tớ số cô ấy chưa nhỉ?
Yeah, vài lần rồi.
oh, nhân tiện, cám ơn vụ cuốn băng nhé.
Đó là một cú ghi điểm
- Cậu đưa nó cho cô ấy à?
- Đúng, cô ấy thích mê nó.
Nghĩ rằng nó rất ngọt ngào
Tớ nghĩ tớ sẽ bật nó lên
khi chúng tớ đánh dấu sự thỏa thuận lần đầu.
Cậu biết đấy, một chút bản quyền về nhạc sex,
thể hiện tâm trạng.
Đưng ghen nhé, ông bạn mập
Tớ chắc là cô ấy vẫn còn chỗ trong đời
cho một người bạn béo tốt nhất.
Cậu chưa biết tớ đâu.
Tớ không biết gì nhỉ?
Tớ biết khiêu vũ
Xin lỗi, tớ nghe cậu nói "tớ biết khiêu vũ"
Đúng. Tớ nhảy salsa.
- Cậu nhảy salsa à?
- Đúng, salsa.
Tớ rất thích xem đấy.
Có thể cậu sẽ
Có thể tớ sẽ nhảy còn cậu thì ở dưới bàn.
Loại bàn nào vậy?
Bất kỳ
Được rồi, mau lên, hãy sắp xếp
chuyện này như những người đàn ông
Kẻ thắng có được Julia
Thế còn HR?
Chuyện nào ra chuyện đó
Cổ tay yếu quá
- "Chim" yếu quá.
Xin lỗi
- Cậu học nhanh đấy.
- Tớ học từ người giỏi nhất. Julia
Ngọt ngào quá, thật ngọt ngào,
phần bi còn lại của cậu nằm trên cằm tớ, Julia.
- Ngửi đi.
- Không.
Cậu liếm bướm của tớ à?
Đúng và vị thật nhớp nhúa.
Thật là tởm quá đi.
Đ.M
Mình chọn sai giày cho thứ nhảm này.
- Cái đệt....
- Coo-ee!
Cậu ở đâu?
Tớ nghĩ cậu giống kẻ đùa cợt.
Oh, Đ.M, Bruce, Đ.M
- Sai lầm lớn đấy.
Đó là xe của Jessie, con nhỏ
les làm kế toán
Bước nhanh với cái đùi lắm thịt như thế.
- Cậu có thích vậy không?
- Đợi đã, không được dẫn tớ!
- Như một quý cô
- Sai rồi. Cậu biết mà.
- Như một quý cô.
- Tớ là đàn ông. Là người đã hoàn toàn trưởng thành.
- Vậy chứng minh đi
Cái gì thế?
- Là cái điện thoại.
- Không, không.
Huh?
Ôi, xương tớ!
Oh!
Whoo!
Như tớ đã nói, bất kỳ loại bàn nào
Được rồi, cậu thắng.
Tớ không thể làm chuyện này
vào mỗi giờ ăn trưa.
Không có nghĩa là cô ấy sẽ chọn cậu đâu, Bruce
Cô ấy sẽ không chọn cậu khi so với tớ.
Đó là bài toán xấu.
- Cô ấy thông minh.
- Có thể đúng.
Cậu khá đẹp trai.
Có chân dài đáng yêu.
- Đúng
- Xe đẹp.
- Chiếc xe tuyệt vời.
- Nhưng có thứ còn thiếu.
Tớ có thứ cậu không có.
Có biết đó là gì không?
Tiểu đường cấp 2 à.
Trái tim
Corazón.
Tớ là Bruce Carret
và tớ đang ăn nằm với Salsa
Đứng dậy đi, đồ túi sau.
Làm thế nào cậu có thể lấy thứ gì đó
quan trọng mà cái tên theo sau nó là "móc túi"?
- Ôi, áo đẹp đấy.
- Cám ơn
- Vào đi.
- Không, chờ đã, chờ đã. Xin cô
Tôi nhảy. Tơi nhảy Salsa
có một câu lạc bộ tên Santo Vito...
- Bruce
- Không, xin cô
I Tôi khó thở. Dễ bị kích thích
Hay xúc động
Có cảm giác tôi thấy được ruồi bay.
- Tôi không...
- Hãy ngưng trò đuổi bắt
Nếu cô không bận gì tối nay,
tôi muốn mời cô...
- Tất nhiên rồi.
- Bruce?
- Chuyện gì thế Bruce?
- Dĩ nhiên, đây là...
- Bruce...
- Xin lỗi
Ý anh là sao?
Không Bruce, gì thế? Chờ đã Bruce.
Quay lại đi Bruce
Anh đi đâu thế...
Ôi, chúa....ôi chúa ơi.
Anh đang làm gì thế?
Thôi nào. Cô biết mà
Tôi biết ư? Tôi biết gì?
Ta hãy bỏ qua bữa tối
và đi thẳng tới bữa tráng miệng.
Anh đùa à?
Đúng đúng. Hoàn toàn đùa thôi.
Hãy tập trung vào  việc mặc quần.
OK, tôi không đùa.
Đây là điều, là nơi mà anh muốn dừng lại
Anh muốn thành thực với em
vì anh nghĩ em đáng được như thế
Anh sẽ nói điều này
Anh sẽ tiết lộ trước khi
anh mất kiểm soát.
- Ôi Chúa ơi
- Julia Matthes đến từ Mỹ...
Anh sẽ rất vinh hạnh
nếu em để anh làm tình với em
- Thực thế à?
- Anh chỉ muốn...
Anh chỉ muốn...
Anh chỉ muốn làm chuyện đó
Ôi chúa Ơi.
Xin mời đứng lên và xéo đi.
- Gì?
- Xéo đi
Chờ đã. Có phải là đang đùa không?
Tôi không thể tin
rằng anh tuột quần
và đề nghị làm tình với sếp mình như thế.
- Anh đã từng làm vậy à?
- Đó là hành động thiếu can đảm.
Chờ đã, anh sẽ không nói với Bruce
về chuyện tối nay chứ, cả với Helen nữa?
- Anh có nói với Bruce và Helen không ư?
- Đây có phải một phần kế hoạch của anh?
Anh không thể...Anh có thể
Anh không nghĩ là đã đề cập chuyện này
Được rồi,
cuộc nói chuyện này chấm dứt hoàn toàn.
Xin mời cầm lấy đôi giày Ý bé nhỏ
cùng món tráng miệng và xéo đi.
Có thể nói em đang phạm sai lầm lớn đấy?
Tôi sẽ chuyển anh tới bộ phận
làm khuôn nhựa vào thứ hai.
Ôi, thật nhảm nhí!
Quản lý vậy là tệ lắm đó...
Cô biết không?
Cho cô biết là tôi không làm cái băng nhảm nhí đó.
Oh.
Xin lỗi Julia.
Anh đã nói chuyện ngu ngốc
OK, anh..anh sẽ thành thực
Bà nội anh đã mất
Thề có Chúa, Drew,
nếu anh vẫn ở ngoài đó trong vòng 15 giây
Tôi sẽ lấy món tráng miệng
và nhét nó vào đít anh.
Uh...
Bruce.
Chào mừng tới
Santo Vito salsa espectáculo. Hãy bắt đầu nào!
Còn một giờ nữa là tới cuộc thi.
Anh thích chứ?
Không thuộc khẩu vị của tôi.
Làm thế nào anh biết anh không thích
nếu anh chưa thử?
Tôi đã thử nhiều thứ rồi ông bạn.
Tôi chưa thử chuyện loạn luân,
nhưng chắc chắn là tôi không thích.
Loạn luân và salsa là
hai thứ hoàn toàn khác nhau, tin tôi đi.
Bruce, gọi tôi khi cậu nhận được.
Tôi muốn biết cậu ổn.
- Nó không nhấc máy
- Anh ta có thể đang khóc ở đâu đó.
Chỗ nào đó yên tĩnh và khô ráo.
Đó là điều tôi đã làm
Tôi nghĩ là biết anh ta đang ở đâu.
- Cho tôi mượn gậy nhé?
- Tự lấy đi.
Vậy chuyện thế nào?
Em mặc áo lụa đính cườm đen tuyền
xách "chim" tiến vào bóng đêm
Chị nghĩ chuyện sẽ diễn ra thế nào?
Vậy giờ thì sao?
Cậu không nhảy nữa à?
- Em làm việc đó vì cô ấy
- Có phải cậu không vậy?
Vậy, cậu sẽ từ bỏ một lần nữa,
thứ duy nhất mà cậu giỏi?
Nghĩa là điều duy nhất mà
cậu đã từng làm tốt
và đó không phải là chuyện nhảm nhí
và đáng thất vọng
Oh, OK, được rồi. vậy đi
Tống khứ khỏi đầu em, các câu đố,
thịt nướng ngày Chủ Nhật
Rubik vuông, Rubik tròn.
Rubik Xoắn, chuyện đứng đầu thế giới,
chuyện ra nước ngoài, việc nổi tiếng chết tiệt
chó được nhận diện được cái bóng của nó
chị hiểu không?
- Tiền Phi Châu. Em có thể tiếp tục.
- Cậu đang phí đời đấy.
Chị thì biết gì?
Chị đã 35 tuổi.
Và chị làm việc cứ như một cô gái Haiwai
À, xin lỗi, không, đàn bà Hawai chứ. Oh!
- Đ.M Bruce
- Đ.M
- Good shot.
- Thanks.
- Đánh hay lắm.
- Cám ơn
Cậu cần phải nhảy, Bruce.
Cậu đã bị mất mát.
Đây là cơ hội để lấy lại.
- Em không có bạn nhảy
- Cậu có đó.
- Chị à?
- Cậu vẫn có đó chứ.
- Hay đấy
Vẫn còn nhớ quy trình cũ chứ?
Đừng. Đừng làm thế.
Chị đừng máu lửa như thế chứ
Đừng gợi lên nữa.
Thunder, Thunder, Thunder,
ThunderCats! Ho!
Hãy để cho Gaz và Kate lên
Muối và tiêu,
ngựa hoang tới đây rồi.
- Được rồi? Được rồi, Gal?
- Helen, cám ơn đã tới
- Đệt, trông anh tuyệt lắm.
- Ron đâu?
- Ông ấy bận, Rất tiếc.
Bruce, quên Ron đi
Anh trông bảnh quá
Anh có thể chơi luôn Bee gee đấy.
Oye, nhìn kìa
Me la rebanco
Đừng làm rối lông cô ấy chứ
Anh phải đi rồi.
Đó là những gì tôi đang nói.
Hãy đi tới vòng kế.
'Celebremos. Celebremos. Celebremos.
Chúng ta mời các cặp tới
sản nhảy để tăng nhiệt lên gấp bốn ?
- Chị sẵn sàng chưa?
- Chưa
Em cũng chưa. Đi nào. Ra sàn đi.
Xin lỗi
- Hey!
- Vui chứ?
- Yeah
Cười lớn, ngực và răng đưa ra.
Nhảy nào!
Đó là những gì tôi nói
- Chết tiệt
- wow
Đúng, chết tiệt thật.
Nhìn đi. Đôi chân cuồng nhiệt
Này, ngựa đua, bạn tôi ơi.
Ho!
Xin lỗi. Các bạn phải đi rồi.
Time to go.
Đến lúc đi rồi.
Tóm cô ta. Dựng bi lên.
màu xanh, azul
Ta có người vào bán kết rồi
Tuyệt vời
Cảm hứng
- OK, tớ muốn lấy lại.
- Cái gì?
- Nào. Nó đâu?
- Cái gì ở đâu ?
Cậu làm gì với nó thế?
Cậu dấu nó ở đâu?
- Nó ở trong túi ư?
- Đừng.
- Nó ở trong túi.
- Đừng làm bẩn nó.
- Cậu đã làm gì với nó?
- Cái gì?
Cậu lấy hơi thở của tớ và
tớ muốn lấy lại.
Ha-ha! Vui đấy.
Bruce, lần đầu gặp cậu,
cậu như một sangeh ghohi
Mm, sangeh ghohi.
Sangeh ghohi là gì?
Là hòn đá tròn lớn với ít cứt trên đó
Nhưng giờ...
cậu trở thành người của thời đại
Hay lắm Bruce
Yeah.
Tôi cũng nghĩ thế
Và giờ cậu đã đánh cắp trái tim
cũng như hơi thở của tớ.
Cậu dấu những thứ đó ở đâu?
- Tôi nên quay ra đó.
- Đúng đúng, cậu nên thế.
Đi đi Bruce. Đi và giết hết chúng,
đàn ông, đàn bà và trẻ con.
Tôi sẽ không giết trẻ con.
OK. Đi nào!
Anh có tic tac chứ?
Âm nhạc, maestro!
Còn mấy gã này thì sao ?
Mấy gã này thì sao?
'Brrr! '
Hey, bây giờ
Oh, không không. Mời ra
Xin lỗi các bạn
- Đi nào
Hey, anh đào được rồi
Và đây lửa salsa bùng lên
- Đi nào!
Đi nào!
- Đúng rồi!
- Đi nào Bruce!
Khoái cảm nhân đôi
Wow, thật bất ngờ
Cô đang ở sân của tôi.
Ta đã có danh sách chung kết!
ta đã có danh sách chung kết
Oh, yêu cậu lắm Bruce.
Hãy nghe đi
- Đó là bạn tốt nhất của tôi
- Gary, whisky, ly lớn.
- Cậu có thể thắng Bruce.
- Không còn nhiều năng lượng nữa.
- Uống đi. Uống đi.
- Không, tôi không muốn.
Đôi mắt cọp, Bruce.
Đôi mắt cọp!
Thưa quí vị, giờ sàn nhảy
là của quý vị
Wow.
Yeah, tôi nghĩ đã rất cố gắng.
Tôi và Drew không có gì hết đâu.
Không có chuyện gì hết
Tốt
Tôi muốn cám ơn anh về cuốn băng
Không có gì to tát đâu,
mặc dù bản khắc cũng xưa rồi
Bản khắc tuyệt lắm.
Viết văn tuyệt lắm.
- Cám ơn
- Thực chứ.
Tôi đã dùng một đầu thật nhọn
Dày 0.4mm, rất bé.
Có thể chỉ bằng sợi tóc
Vậy tôi không khiến gã salsa như anh buồn
chứ. Không thấy xúc phạm gì chứ.
Đúng, đúng.
Tôi là một vũ công khi còn bé và rất
thích nhảy.
và khi chuyện chết tiệt xảy ra
mọi chuyện đã thay đổi...
cho tới khi tôi gặp cô
và cô truyền cảm hứng cho tôi,
vì vậy tôi học nhảy lần nữa.
Học lại tất cả các bước cũ.
Tôi tìm thầy giáo cũ,
Ron Parfitt người mà...
Rất kinh khủng, con người khủng khiếp.
Tôi cạo ngực.
Đi tới các câu lạc bộ tuyệt vời.
Gặp những người tuyệt vời
và giờ..
cuối cùng tôi lại thấy thích tôi ,
điều mà tôi luôn luôn muốn.
Cô biết không? Cảm thấy thích bản thân mình.
- Anh cạo ngực ư?
- Yeah, tôi cạo ngực, và...
....lúc nào nó cũng rất ngứa.
OK, xin ngưng nhạc lại
Thưa quý vị, ta hãy bước vào vòng chung kết
Tôi tự hỏi cô có thể...
Vâng, tôi sẽ nhảy với anh
- Hi.
- Có muốn tôi dẫn trước không?
- Không, không. Tôi ổn mà.
Tôi đã thi khá tốt cho tới khi cô tới
Có thể sẽ bị loại
Hey!
Vâng, các bạn. Oye mi amigo
Đây là vòng chung kết, thưa các bạn
Hãy để họ phiêu với bạn
Santa Viti, kẻ thắng cuộc !
- Tôi không nghĩ ta thắng.
- Có thể là lần tới
Thật là tuyệt vời.
- Chào, tôi là Sam.
- Chào Sam
Scusi, señor Garrett.
Xin phép được tới sàn nhảy của cậu.
Đồng ý, Mr Parfitt.
Tôi không biết các bạn
nhưng đến lúc cho các đôi lứa yêu nhau
Hãy thể hiện đi. Đi nào
Này, nhảy đẹp lắm.
Làm tốt lắm