Mọi thứ đã khởi đầu rất tốt đẹp.
Một nhóm bạn trong một căn nhà gỗ
trên núi.
Đầy ắp rượu và tiếng cười đùa.
Chúng tôi đã rất vui.
Nhưng nào biết được chuyện chết tiệt đó xảy ra,
một đội quân thây ma Đức quốc xã đã thức giấc.
Tôi biết nghe có vẻ như
chỉ là lời nói sáo rỗng,
nhưng thật sự chuyện đó đã xảy ra.
Chúng tôi đã tìm thấy một thứ.
Một thứ mà không nên thấy.
Rương vàng của Đức quốc xã.
Thế nên...
cánh cửa địa ngục đã bị phá vỡ.
Chúng giết chúng tôi,
từng người...
...từng người một.
Một tên trong số chúng đã cắn tôi.
Nhưng tôi biết mình có thể
xử lý chuyện này.
Cô bạn gái của tôi, Hanna.
Chúng...
Chúng cũng đã bắt được cô ấy.
Tôi lấy vàng...
và trả lại cho chúng.
Chúng đã thả tôi đi.
Tôi nghĩ mình an toàn rồi.
Nhưng tôi đã lầm.
Cầm lấy rồi cút xuống địa ngục đi!
Chết tiệt!
Sẽ ổn thôi!
Mình biết là không nên
đụng vào cái rương đó.
Tỉnh táo nào,
lúc này cần phải tỉnh táo.
Câu hỏi hay đấy, Toralf.
Trong số tất cả các loài chim di cư
thì đây là một loài lông lá bé nhỏ
thật sự nổi bật.
Cụ thể là loài Nhàn Bắc Cực,
hay còn gọi là Sterna Paradisaea,
sống ở các vùng ven biển.
Chúng ăn động vật
không xương sống biển chủ yếu là cá.
Nhàn Bắc Cực có kỹ năng bay liệng
nhẹ nhàng trong không trung...
Binh lính! Chào chiến thắng!
Sao?
Ta có gì?
Martin, nghe tôi nói không?
Chào Martin.
Chúc mừng anh đã tỉnh lại.
Martin, anh gặp tai nạn.
Một tai nạn tồi tệ.
Thật may là anh vẫn còn sống.
Còn hơn cả may mắn
nếu nói về các bạn của anh.
Anh có thấy...
Anh có thấy những sinh vật đó không?
Mọi thứ...
Cảnh sát có bắt được chúng không?
Quân đội...
Roy và Erlend sao rồi?
- Còn Hanna?
- Chúng tôi đã tìm thấy các bạn của anh.
Tất cả họ... đều đã chết.
Hanna là bạn gái anh phải không?
Xinh lắm.
Chúng tôi cũng đã tìm thấy cô ấy...
với một cái rìu đóng vào cổ.
Dấu vân tay của anh ở trên cán.
Anh có biết sao lại xảy ra chuyện đó không?
Chúng chui ra từ tuyết.
Những sinh vật... Bọn Đức quốc xã...
Chúng tôi bị mắc kẹt...
Đức quốc xã chui lên mặt đất sao?
Thật ngớ ngẩn.
Ông có chắc là anh ấy
đã bị tổn thương não không?
Gọi cho gia đình và nói rằng anh ấy đã tỉnh lại.
Bảo luật sư đem xe đến.
Cùng với bốn người nữa.
Tôi nghĩ anh đã sẵn sàng được chuyển đi.
Chúng vẫn còn ở ngoài đó. Chúng sẽ tiếp tục
giết chóc nếu chúng ta không ngăn chúng lại.
Chúng tôi không phải ngăn ai cả.
Tôi thấy được những gì anh đã làm.
- Anh sẽ vào tù.
- Đâu ai biết chuyện gì đã xảy ra ở đó.
Chỉ có anh mới biết chuyện đó.
Không phải là tin xấu đâu.
Lúc tìm thấy, anh đã bị thương nặng.
Tay anh đã bị cắt đứt.
- Nó đâu có đứt.
- Lúc tìm thấy anh, trời rất lạnh.
Tuyết đã đóng băng tất cả.
Điều đó thật tuyệt.
- Rồi chúng tôi tìm thấy cánh tay trong xe.
- Trong xe à?
Cánh tay bị thâm tím và hơi xanh.
Có chút kì lạ nhưng...
Ca mổ đã thành công tốt đẹp.
Chúng tôi đã nối lại cánh tay cho anh.
Không!
- Đây không phải là tay tôi.
- Đừng căng thẳng quá.
Đây là tay của quỷ sa-tăng!
Bình tĩnh nào.
Không, đây không phải tôi!
Không!
Không phải là tôi!
Cái quái gì thế này?
Dừng lại!
Randi?
Bà cần phải gỡ bộ răng giả ra.
Tối nay tôi đã sẵn sàng rên rồi.
Cánh tay của tên đã trốn thoát.
(NHỮNG BINH LÍNH ĐỨC VÔ DANH
ĐÃ NGÃ XUỐNG TRONG CHIẾN TRANH)
Hỏng rồi.
Còn ấm.
Nhưng đã bị hoại tử.
Ta cần người khác.
Cái ổ khóa chết tiệt này!
Anh làm tôi sợ đấy, Nils.
Tôi không thể chịu đựng thêm chuyện ngu ngốc
của anh nữa. Tôi đã có một ngày dài tồi tệ.
Một đám cưới, một đám tang,
và một buổi lễ kiên tín.
Người được làm lễ kiên tín cũng được đấy.
Nếu như tôi trẻ lại 10 năm,
và không phải là một linh mục,
dĩ nhiên.
Nils?
Thôi nào!
Chào...
chiến thắng!
Chào chiến thắng!
Chúng đến từ trên núi.
Mình đã thấy chúng.
Ê!
Chúng đang đến!
Chúng sẽ giết tất cả mọi người!
Ê, chú! Vâng, chú đấy!
Chào chú!
Cháu đã thấy cánh tay của chú.
Rắn chắc thật đấy.
Cháu đã chụp ảnh.
Nhìn muốn ói, nhưng rắn chắc thật.
- Thật ra cháu không được vào đây.
Nhưng cháu đã lẻn vào như điệp viên.
- Điệp viên? - Vâng.
Cháu là Bobby.
Cháu đi nghỉ cùng với mẹ.
Hôm qua bà ấy đã ăn trúng cá thiu.
Nên...Thế đấy!
Rắn chắc quá, tuyệt thật!
Trông như nó đã bị cháy sém.
Bị lão hóa.
Như tay của thây ma vậy,
thây ma tuyệt lắm.
Thây ma?
Xin lỗi, cháu phải đem theo.
Họ bảo cháu có thể cung cấp thêm thông tin.
Không chỉ là hình cánh tay thôi đâu.
Ai? Gì cơ?
Đội chống thây ma.
Họ muốn biết nhiều hơn.
Họ là những chuyên gia về thây ma.
Họ sống ở Mỹ.
Họ đã được huấn luyện nhiều năm qua,
chỉ chờ đến lúc đại dịch thây ma bùng phát.
Họ đến đây được không?
Bảo họ đến đây bắt thây ma ngay lập tức.
Nếu họ là những chuyên gia,
họ có thể giết thây ma cho chúng ta!
- Chú đã thấy chúng à? Chúng có thật phải không?
- Ừ.
- Cháu cởi trói cho chú được không?
- Cháu không biết có nên hay không, ý cháu là, chú...
- Chú có sôcôla.
- Chú có hả?
Ừ, chú có sôcôla, chú có thể
lấy nó cho cháu, nhưng bây giờ cháu...
- Socôla 3 vị.
- Trời đất ơi!
Để cháu tháo khúc này.
Cố lên, cháu làm được mà.
Giúp chú tháo mấy chỗ khác.
- Giờ cháu nhận sôcôla được chưa?
- Làm gì có sôcala hả nhóc.
- Không có sôcôla à?
- Câm mẹ miệng lại!
Chú phải thoát ra ngoài.
Ê!
Không phải vậy đâu.
Đứng lại!
A lô!
Daniel Heffernan, chỉ huy của "biệt đội chống
thây ma", vui lòng cho tôi nói chuyện với Bobby?
Bobby, à...ùm...
- Bobby, thằng bé...
- Tôi không nói ngôn ngữ của "Thor".
- Có Bobby ở đó không?
- Bobby đã bị thây ma giết rồi.
Lạy Chúa!
- Biệt đội chống thây ma à?
- Đội 10.4, Martin, chúng tôi sẽ sớm đến chỗ anh.
Trước khi đến, chúng tôi cần anh cung cấp
thêm thông tin, bất cứ điều gì anh có.
À... ùm...
Chúng tôi lên tới ngôi nhà,
và rồi có một đám...
thây ma Đức quốc xã ở đó, và....
Anh biết không, chúng đã giết tất cả...
ngoại trừ tôi, rồi...
Tôi thấy cánh tay của mình bị đứt...
Cánh tay...
Nhưng rồi chúng muốn kho báu
và mấy đồng xu...
- Có bị cắn không?
- Tất cả chúng tôi đều bị cắn.
Nhưng chúng tôi không trở thành
một trong số chúng, chúng tôi chỉ...
Mấy người chúng tôi đã chết, nên...
Nghe đây, Martin, và hãy nghe cho kĩ.
Chúng không phải loại thây ma
điển hình như trong sách vở.
Chúng thèm khát xác thịt của con người.
Không, nhiều khả năng chúng đã bị nguyền rủa.
Chúng thức dậy để đòi lại
thứ gì đó mà chúng bị đánh cắp
- hoặc để hoàn thành một nhiệm vụ.
- Chúng gọi hắn là Herzog, chúng...
Chúng gọi hắn là Herzog.
Martin ở miền Bắc,
chúng tôi sẽ sớm đến thôi.
Và chúng tôi sẽ loại bỏ ổ dịch này.
Chúng tôi là chuyên gia,
nhưng cho tới lúc đó,
phải tìm hiểu xem chúng đang tìm kiếm
thứ gì, mục đích của chúng là gì. Bye.
Biệt đội chống thây ma, họ là...
Họ là dân chuyên nghiệp.
Họ rất ấn tượng.
Được rồi mấy em.
Có vẻ như chúng ta sẽ đến Nauy.
Nauy à? Ta đâu thể đến Nauy.
Xa tận nửa vòng trái đất đấy.
Đúng đấy, sao ta biết được đó là thật.
Ý em là, Daniel, đi cả chặng đường dài để
tìm hiểu xem có phải là trò chơi khăm không à?
Em đã thấy tấm hình mà.
Đây là cánh tay bị lây nhiễm thật sự đấy.
Hai em biết điều này mà.
Tất cả những dấu hiệu đó,
da thối rữa, lông rụng, máu sẫm.
- Điều này là thật, thật sự đấy.
- Nhưng có thể sẽ nguy hiểm.
Chết tiệt, đó là bọn thây ma khốn kiếp,
dĩ nhiên là nguy hiểm rồi.
Đây là điều mà chúng ta mong chờ, là cơ hội
để chứng minh với mọi người là chúng ta đúng.
Ý anh là chúng ta đã nói với mọi người
rằng chỉ là vấn đề thời gian
trước khi ổ dịch đầu tiên bùng phát.
Chúng ta thấy họ đáp trả lại thế nào?
Chê cười, chế giễu.
Chia rẽ.
Được rồi, đoán xem giờ thì đúng?
- Đoán xem giờ thì ai đang cười?
- Em đoán người cười là chúng ta.
Đúng mẹ rồi. Ta thành lập đội chống thây ma
để làm gì nếu như không phải vì chuyện này?
- Anh ấy đúng đấy.
- Anh đúng mẹ nó rồi em à.
Ngoài ra, nếu ta không làm điều này,
nếu ta không đến đó giúp mọi người,
- thì lũ khốn nào sẽ làm đây?
- Đúng.
- Vậy ta làm gì đây?
- Tốt!
Được rồi, ta cần thêm thông tin về tên Herzog.
Martin và miền Bắc Nauy, mọi thứ.
Khoan đã hai em, ta không thể
để cho "chủ nhà" biết chuyện này.
- Ý anh là bố mẹ à?
- Ừ, bố mẹ của chúng ta.
- Ta không thể nói với họ chuyện đang xảy ra.
- Đã rõ.
Được rồi, những thành viên chính thức
của "biệt đội chống thây ma" Hoa Kỳ.
- Chúa ơi...!
- Đến lúc đi săn rồi.
Chuẩn hơn mọi khi đấy.
Em đã pha cà phê cho sếp.
- Chết tiệt, nguội quá.
- Tại sếp đến trễ 40 phút.
Đang là mùa đông mà, mùa đông đó,
chế độ nghỉ đông chết tiệt.
Thật ngớ ngẩn, có gì mới không?
Không nhiều, thằng nhóc nhà Petra
lại ăn cắp nữa.
Lẽ ra họ nên làm giống như ở Iran,
chặt tay để dạy cho nó một bài học.
Và con chó của Ove đã phóng uế
trong khu vườn của Olsen.
- Bắn đi.
- Bắn ông Olsen hả?
Không phải bắn ông Olsen.
Bắn con chó đó.
Ngoài ra ta có một bài thuyết giảng
ở trường học về tác hại của cần sa.
Chán ngấy.
Còn một chuyện nữa, ở Oksfjord.
Oksfjord? Không, không,
ta đâu có thẩm quyền ở đó.
Martin Hykkerud đã trốn khỏi bệnh viện
hôm qua.
Martin Hykkerud? Là gã Martin Hykkerud
đã giết bạn của mình trên núi phải không?
Vâng, hắn đã trốn khỏi bệnh viện hôm qua
rồi giết một cậu bé và một viên cảnh sát.
bằng cách phóng huy hiệu ngôi sao của
chiếc Mercedes vào mặt anh ấy.
- Hắn cắt đứt huy hiệu ngôi sao chiếc Mercedes?
- Vâng.
- Oslo nói sao?
- Về chuyện ngôi sao chiếc Mercedes hả?
Về vụ của Hykkerud!
Họ nói ta cần phải cảnh giác.
Và chúng ta phải có thêm người.
Ngồi ở đồn chờ họ cử người đến?
Một đội à? Thêm người à?
Tôi đào đâu ra tiền để điều thêm người?
Tôi còn không có tiền
để mua bình ắc-quy cho xe nữa.
Thôi được rồi.
Sao?
Chẳng phải ta đã đồng ý về chuyện
phong cách giản dị ở chỗ làm sao?
Làm việc tiếp đi.
Chúa ơi, em mong chờ một thứ gì đó giống
như ở Hoth, nhưng nơi này giống Endor hơn.
Chị không thể nhắc đến
thứ gì khác "Star War" được hả?
- Có lẽ giống Star Trek nếu chị không ngủ được.
- Ừ, ít nhất nó dựa trên giả thuyết khoa học.
- Mấy em, anh đã có địa điểm của Martin.
- Anh ta ở đâu?
- Ice Bay.
- Ừ, ta đi thôi.
Khoan đã, có một chuyện
ta cần phải làm trước.
- Đúng rồi, em phải đi tè.
- Không!
Giơ tay lên! Các em thật sự
đã phá hỏng điều chết tiệt này rồi.
- Ta mua "vũ khí" ở đây dễ hơn nhiều.
- Anh biết.
Có chuyện chết tiệt gì
với đất nước này vậy?
Vietnamese subtitle:
VII
Tôi giúp gì được cho anh không?
Uống nhiều cà phê quá đó mà.
Anh cứ đi tiếp đi.
Tốt hơn anh nên đi đi.
Chỗ này là bảo tàng chiến tranh à?
Vâng.
Vâng, à...
Anh có thông tin về quân Đức không?
Cứu! Cứu!
Nghe đây.
Giờ tôi không có thời gian cho chuyện này.
Chúng đang đến, ta phải ngăn chúng lại, hiểu không?
- Tôi còn hai chú mèo con ở nhà.
Xin đừng hại tôi.
- Im đi!
Chỉ việc giúp tôi thôi, làm ơn!
- Anh có thông tin về Einsatz không?
- Có.
- Tầng 1.
- Tầng 1?
Đâu mẹ nó rồi?
- Anh đang tìm gì vậy?
- Herzog.
Bạn thân của Hitler.
- Tốt chứ?
- Đừng đụng vào vật trưng bày.
Herzog làm chỉ huy của Einsatz
vào năm 1942,
và được điều đến cực Bắc Nauy
để bảo vệ các tàu chiến
của Hải quân Đức ẩn náu
ở vịnh hẹp băng hà.
Ông ta làm nhiệm vụ ở Oksfjord,
thanh tra trên tàu Scharnholst, khi...
Scharnholst.
Khi thiết giáp hạm Tirpitz,
tàu chiến lớn nhất của quân Đức
bị máy bay ném bom của Anh
tấn công ở Talvik.
Sau khi nhận được thông tin quan trọng
của điệp viên Nauy
Hitler, đã bị bẽ mặt bởi cuộc tấn công
vào Tirpitz theo lệnh của Herzog
để giết sạch 800 người, những người
đã sống ở Talvik vào thời điểm đó.
Hắn đã đến à?
Hắn đã đến Talvik vào đêm mà hắn
và người của hắn bị giết ở Oksfjord?
Trong một nhiệm vụ từ Hitler.
Nhiệm vụ chưa hoàn thành.
Vậy đấy. Chính xác là vậy.
Chúng sẽ hủy diệt Talvik.
Ở đâu....?
Herzog đi từ Oksfjord,
chỗ này.
Rồi hắn sẽ đến Talvik.
Chỗ này.
Ta đang ở đâu?
Ở đây.
Ice Bay.
Ở ngay giữa...
Chúng đang "tuyển quân".
- Chúng tuyển lính mới.
- Chúng làm thế được hả? Mẹ kiếp!
Ừ, chúng đang đến đây.
Chúng đang đến đây.
Tôi sẽ không ngủm trong bảo tàng với
một gã mặc đồ chạy bộ màu xanh đâu.
- Bình tĩnh đi.
- Anh sẽ chết.
Bình tĩnh đi, không phải hôm nay.
Kìa!
Để xem thứ này có thể làm được gì.
Thứ gì?
Anh đã làm gì vậy?
Anh giết chúng mà không cần...
Là cánh tay này đây.
Trước đây tôi không thể kiểm soát nó.
Nhưng giờ tôi làm theo điều mình nghĩ.
Anh thậm chí còn không
tốn giọt mồ hôi nào.
Đừng lo.
Chúng sẽ tăng số lượng.
Mẹ kiếp, chúng sẽ có thêm nhiều tên.
Quá nhiều tên mà chỉ với
một cánh tay này.
Nhiều người chết quá.
Những cái chết vô cớ.
Mẹ kiếp!
Anh làm chuyện mà những tên khốn
đã làm trước đây, anh chỉ cần...
- Anh...
- Không, là do cánh tay này.
Ông ấy không tấn công.
Thấy điều đó không?
Tôi đã khử hắn.
Tôi đã khử hắn. Chúa ơi!
Tôi đã làm chuyện chết tiệt này.
Tôi phóng búa thẳng vào mắt.
Chúa ơi!
Chụp hình đi.
Chụp cho anh một tấm đi!
- Chiến tích đầu tiên của Biệt đội chống thây ma.
- Một...hai...
Chụp...!
Anh đã nhận được thông tin à?
Ta đã nói chuyện trong điện thoại.
Tôi là Daniel. Đây là Blake và Monica.
Chúng tôi là "Biệt đội chống thây ma".
- Chết tiệt!
- Là thật, người chết thật sự.
Còn đây là một thây ma thật sự.
Anh đã giết ông ấy.
- Thật không thể tin nổi.
- Tập trung một chút được không hai đứa?
Tôi xin lỗi,
chúng tôi chuyên nghiệp hơn thế này nhiều.
- Các người là đội chống thây ma?
- Ừ.
- Các người là đội chống thây ma.
- Ừ, chúng tôi là biệt đội chống thây ma.
Ừ, xin lỗi nhưng tôi mong chờ
gì đó khác hơn cơ.
Vậy là gã này tỉnh giấc sáng nay.
Tôi đã phóng rìu vào mặt hắn.
- Ừ, sao anh tìm được tôi?
- Chúng tôi lần theo Iphone của anh.
Chúng tôi nghiện khoa học. Chuyên môn
chết tiệt này. Mà ta ngừng tán gẫu nhé.
Anh đã tìm hiểu được gì rồi?
Những sinh vật đó muốn gì?
Báo thù.
Chuyện này thật điên rồ.
Là anh sao?
Anh có được món quà à?
Cánh nay này thật mạnh mẽ.
Ok.
Martin, đây là cách chúng ta đánh bại chúng.
Đây là cách ta khử chúng.
- Ý anh là sao?
- Ý tôi là...
Ta sẽ tạo ra một đội quân cho mình.
Tôi đã cố kiếm thêm thông tin
trong lúc chúng tôi đến.
Đặc biệt là Herzog. Để đánh bại kẻ địch,
ta cần phải biết rõ kẻ địch.
Đây là trung úy Stavarin
của quân đội Xô Viết.
Ông ấy và tiểu đoàn của mình
đã bị bắt giữ trong trận Kursk,
và được đưa đến miền Bắc Nauy
như một tù binh chiến tranh.
Năm 1944 chúng đã đưa tất cả đến núi Kvenang...
để làm đường băng qua đèo.
Nhưng sau khi họ làm con đường
xấu xí chết tiệt đó.
Tất cả các tù nhân đã bị xử bắn.
Bắn đến chết!
Không ai sống sót.
Còn người chịu trách nhiệm?
Herzog.
Những cái xác được chôn ở đó.
Chôn trong vùng đất đóng băng.
Được bảo quản, đang chờ...
- Chờ gì?
- Điều tương tự cuộc tấn công của Herzog.
Báo thù.
Đoán xem ai sẽ làm điều này với chúng.
- Người có thể phát động chết chóc?
- Đúng mẹ nó rồi!
Tụi em theo sau Herzog. Cố gắng trì hoãn
chúng và câu giờ cho tụi anh, được chứ?
- Nếu không hiệu quả thì sao?
- Sẽ được thôi.
Điều ta phải làm là đến núi Kvenang,
tìm Stavarin, đánh thức ông ấy dậy
và đưa ông ấy quay lại Talvik để giúp ta
chống lại Herzog và người của hắn.
Dễ thôi, ngoài ra...
Ta có người giúp đỡ.
Ta đi thôi.
Anh ấy là hi vọng cuối cùng
của chúng ta.
Nhìn kìa, xe tăng.
- Giờ này mà có khách à?
- Còn sớm mà.
Xin chào?
Nhìn kìa, đội quân của hắn đã gia tăng
nhiều hơn.
Glenn, có thị trấn hay ngôi làng nào nữa
mà trước đây hắn đến Talvik không?
- Có thể là vài ngôi nhà.
- Hay đấy, vậy nên hắn dùng cho cuộc tấn công của mình.
Khá nhiều đấy. Đến lúc hắn giết sạch người
dân Talvik và biến họ thành người của hắn.
- Có bao nhiêu dân sống ở Talvik?
- Khoảng 3000 người.
- Gì cơ? Chết tiệt.
- Còn lý do nào nữa để ta trì hoãn chúng?
- Nhìn kìa, anh biết cách dùng không?
- Dĩ nhiên, tôi đến từ miền Bắc Nauy mà.
- Chẳng biết thế nghĩa là sao.
- Được rồi, đem hành lý gọn nhẹ.
Ta đi khỏi đây ngay!
Chuyện quái quỷ gì xảy ra thế này?
Bên pháp y nói sao?
Họ không phải là đội pháp y,
bữa nay Tom và Ole mặc đồ trắng.
Họ nghĩ như thế sẽ làm cho họ
trông có vẻ chuyên nghiệp hơn.
Đội pháp y thật sự
sẽ đến đây sau đêm nay.
- Ta có nhân chứng không?
- Không, trừ khi sếp làm cho con mòng biển nói được.
Mòng biển....ừ...
Đó là một sáng kiến đỉnh đấy.
Máy dịch ngôn ngữ của mòng biển
thành tiếng người.
Phát minh đó sẽ khiến ta
giàu nứt mẹ nó vách.
Đưa mấy cái xác đến Talvik
trước khi mòng biển ăn thịt họ.
Nhớ chụp hình lại, nếu không
bên pháp y cắt bi của tôi đấy.
Sếp, đây là hình ảnh từ camera giám sát.
Có phải là...?
Bú bi tao đi!
Được rồi, mọi người nghe đây.
Chúng ta phải khẩn trương lên.
Khẩn trương lên, mẹ kiếp!
Ta có nhiều việc phải làm!
- Chúng kia rồi.
- Em thấy chúng có xe tăng.
Ừ, chúng đã đánh cắp từ bảo tàng.
Mẹ kiếp!
- Cái gì thế?
- Xe tăng cực khủng và 40 hay 50 thây ma.
Không, không.
Thứ này, đây là cái gì vậy?
Đây là bản sao ống nhòm mà
Han và Chewie dùng trên hành tinh Hoth.
Hai người có biết thực tế thú vị không?
Tất cả những cảnh quay ở Hoth...
đều được quay ở Nauy.
Nơi này được gọi là Finse.
Mấy thím, làm ơn tập trung được không?
Cô biết mà, thây ma Đức quốc xã đấy.
- Ta phải làm gì?
- Daniel bảo ta trì hoãn chúng. Ta sẽ làm thế.
Nghe này.
Ta phải ra ngoài đó, thu hút chúng,
dụ chúng vào trong vùng đầm lầy.
Khi chúng đã bị lún, ta dùng "bom phân"
thổi tung chúng thành từng mảnh.
Cơ bản thì nghe có vẻ bất khả thi.
Chị lên kế hoạch nhử chúng ra đó thế nào?
Ta cần mồi, mồi sống.
Phải, ta cần người thu hút
sự chú ý của chúng.
Người dẫn đường soi sáng bước đi của chúng.
Người biết rõ đầm lầy này và
vượt qua được mà không bị mắc kẹt.
Gì?
Không.
Không, đó là đầm lầy đấy.
Tôi không ra ngoài đó đâu.
Ai nói không bị lún vậy?
Còn nữa...
Đó là những con thây ma chết tiệt
muốn xé toạc khuôn mặt tôi ra đó.
Talvik là quê hương của anh mà,
đúng không?
- Đúng.
- Chắc phải có người anh yêu thương ở đó.
Ừ, đặc biệt là một phụ nữ...
mà tôi thương.
- Tóc dài thướt tha và ngực khủng.
- Hãy làm điều này vì người đó đi.
Anh chỉ cần đưa chúng đến đây.
Chúng tôi sẽ lo phần còn lại. Nhé anh bóng?
Này anh, Martin?
- Sao?
- Anh ổn chứ?
Ừ, tôi...
Đầu tiên, chúng tôi đánh thức
một đội quân thây ma Đức quốc xã.
Rồi giờ tôi lại phải đánh thức
mấy xác chết Nga.
Nhìn cánh tay của anh đi,
sức mạnh của anh đó.
Đó là thứ duy nhất có thể hạ Herzog
vào lúc này. Hãy nhớ điều đó.
Nếu ta không thành công,
sức mạnh của hắn sẽ tăng lên
cho đến khi hắn là vô đối.
Thế đấy, bạn tôi ơi,
đó là một tô phân lớn
mà chúng ta không muốn
sống trong đó đâu.
Chúa ơi, mùi ghê quá.
Sao nó tỏa bát ngát trong xe nhanh vậy?
Mùi đó...
- Ổn mà, ông ấy bị say xe hay gì đó thôi.
- Hôi quá.
Không!!!!
- Mẹ kiếp!
- Gớm quá!
Cái mùi đó.
Tao không biết có đại Hội
ở thị trấn này.
Đến bắt tao đi.
Đến bắt tao đi, nếu mày dám.
Đi!
Đứng lại!
- Hiệu quả rồi, chúng đang đuổi theo anh ấy.
- Nhưng không phải Herzog và đồng bọn.
Không, ổn mà.
Ta đã thu hút sự chú ý của chúng.
Cố lên, Glenn!
Chạy nhanh hơn đi!
Hay lắm!
Cố lên, Glenn!
Đúng rồi.
- Chạy đi, Glenn!
- Nhanh lên!
Chạy đi!
Cầu xin Ngài.
Tuyệt!
Chúa ơi, Blake!
USA, USA!
USA!
Bắn!
- Ê.
- Xe tăng đang chuyển động.
Không được ổn cho lắm.
Chạy!
Chúa ơi!
Đến Talvik. Ngay!
Này!
- Ta đang ở đâu?
- Ta gần đến rồi.
Nhưng chúng ta bị kẹt.
- Đẩy được không?
- Tôi không nghĩ là có ích đâu.
- Xa không? Ta có thể đi bộ.
- Ta không có thời gian.
Nếu ta tìm được thứ gì đó
đặt bên dưới chiếc xe, thứ để
bánh xe bám đất mà không bị trượt.
Thì tôi mới có thể đưa ta ra khỏi đây.
- Cô đây rồi.
- Thật khó tìm được một chỗ chứa hết mấy cái xác.
Thùng lạnh hết chỗ rồi, ta phải quăng đống
xác còn lại trong bãi đỗ xe với vài cục nước đá.
- Nghe có vẻ như một giải pháp hoàn hảo đấy.
- Cám ơn.
Chủ yếu là người Đức và Pháp. Họ khó mà hình dung
được kì nghỉ lại như vậy khi nhận vé đến Nauy.
Đầu và tay bị chặt, ruột bị moi ra à?
Tôi vẫn còn hoài nghi.
Ừ, trừ khi chúng giống những công cụ kì dị.
- Sếp sẽ làm thế à?
- Không.
- Lẽ ra giờ này Forensics phải ở đây chứ.
- Có gió giật ở Alta
nên máy bay chưa thể hạ cánh.
Họ nói chiều mai sẽ tới.
- Tuyệt vời.
- Hả?
Đây là cơ hội của chúng ta.
- Giờ ta có thể cho mọi người thấy
chúng ta làm được gì ở đây.
- Làm gì?
Cảnh sát Talvik chúng ta sẽ truy tìm được
Martin Hykkerud bằng thực lực của mình.
Ta sẽ bắt được hắn.
Ta sẽ thành người hùng.
Bộ đồng phục chết tiệt này
không hợp với chúng ta.
Ta sẽ xuống miền Nam
thưởng thức món shushi.
Lập sơ yếu... à nhầm...
Lập hồ sơ đối tượng. Gửi hình ảnh
đến tất cả cảnh sát ở Talvik.
Nếu hắn dừng lại để đi tiểu,
tôi muốn biết màu nước tiểu của hắn.
- Mùi và màu.
- Chuẩn bị vũ khí sẵn sàng.
để ta được một lần bắn vào thứ khác
thay vì con mòng biển.
Anh thật sự nghĩ chuyện này
sẽ hiệu quả à?
Ý tôi là, chuyện chúng ta
điều khiển được người Nga sống lại.
Điều gì ngăn được họ không giết chúng ta?
Tôi đâu biết được điều gì sẽ xảy ra.
Anh đánh giá ông này thế nào?
Ông ấy coi anh như chủ nhân của mình.
Nên mong là họ cũng sẽ như vậy.
Hi vọng là vậy.
Hi vọng là vậy. Tôi không biết nữa.
Chuyện này chưa từng xảy ra, chưa từng nghe đến
loại thây ma bị mê hoặc bí hiểm này.
Trước đây chưa bao giờ thấy chuyện này.
Tôi đã xem cả ngàn phim về thây ma,
đây không phải là một trong số đó.
Anh đã tạo ra một "thể loại" mới đấy,
anh bạn.
Nghe này, nếu đơn độc chống lại
một đạo quân thây ma Đức quốc xã
ta có thể làm mọi thứ tồi tệ hơn, thau vì
hợp tác với một đạo quân thây ma Nga.
Hắn phải thật sự chết, anh biết mà.
Herzog đấy.
Vì những chuyện hắn gây ra,
chúng ta phải giết hắn.
Tôi phải giết hắn, vì Hanna.
- Là chỗ này.
- Ừ.
Chắc chắn là chỗ này.
Herzog đã giết Stavarin
và 50 lính của ông ấy ở đây.
Họ được chôn trong vùng đất băng giá này.
Ta làm thế nào?
Anh chỉ cần làm...
như anh đã từng làm với ông ấy.
Tôi đặt tay lên đầu ông ấy.
Ừ, đúng rồi. Bên kia.
Ta không thể đào hết mấy cái xác lên.
Sẽ phải mất vài tuần đấy.
Anh phải đánh thức họ dậy,
bằng một cách nào đó.
Chủ nhân!
Mẹ kiếp! Phải thế chứ!
Hắn được nhìn thấy lần đầu ở đây.
Ở Oksfjord.
Và lần tiếp theo là ở đây,
bảo tàng Ice Bay.
Sau đó có vẻ như hắn đi về phía Nam.
Có thể là ở đó.
Ta có một vấn đề.
Một lũ cuồng ăn mặc
như lính Đức ở ngoài đó à?
Cuồng hả?
Chúng đã giết vô số người đấy.
Nơi này không có vụ giết người nào từ năm 1974,
vậy mà bỗng nhiên xuất hiện huyền thoại Ragnarok à?
Được rồi mọi người, nghe đây.
Bắn trước, tấu sau!
Không có ai ở đây đâu.
Tụi tôi đưa họ đi hết rồi.
Họ đi hết rồi.
Ông không thể hoàn thành nhiệm vụ.
Ông có thể quay đầu và
trở về hang tuyết của mình.
Nó đã phát triển kể từ lần cuối cùng.
Nó đã lớn hơn một chút.
Tôi đưa "vài" người bạn đến "khiêu vũ".
Không gì cay đắng hơn khi
người mà ông nghĩ đã chết
lại quay về giết ông.
Khử chúng đi.
Binh lính!
Tấn công!
Giết sạch bọn chúng!
Chuyện quái quỷ gì thế này?
Lễ hội hóa trang ở thị trấn à?
Đó là xe tăng hả?
- Chết tiệt!
- Chạy!
Cứu!
Daniel! Xe tăng!
- Ta không giúp họ sao?
- Giúp ai?
Mấy tên có làn da xấu mặc đồ lính Đức
hay mấy tên mặc đồ lính Nga?
Được rồi.
Giỏi lắm.
- Chúa ơi, Mary và Joseph Stalin!
- Chuyện quái gì đang xảy ra thế này?
Mẹ kiếp, sao tôi biết được.
Giống video game quá.
Nhìn kìa, là anh ấy.
Đó là Martin Hykkerud!
- Đúng là hắn rồi.
- Ta bắt hắn chứ?
Không, không, không.
Ta cứ chờ đến khi êm chuyện.
Chiến thuật của cớm.
Đội chống thây ma.
Đúng lúc đấy!
- Chuyện kể ra dài dòng lắm.
- Có một chiếc xe tăng.
Một đứa cuỗm áo khoác của tôi.
- Tôi thấy có vẻ như anh đã tìm được Stavarin.
- Ừ. Nhưng chúng vẫn đông hơn chúng ta.
Tôi nghĩ đã đến lúc ta
xung đột một chút nhỉ.
Mọi người! Ta đang mất quân!
Nhìn đi!
Chết tiệt!
Không!
Khoan!
Ta phải giết hắn!
Tất cả họ được liên kết với ông ấy
giống như người Nga với anh.
Nếu ông ấy chết,
những người khác cũng sẽ chết.
Ta hãy hoàn tất chuyện này.
Lũ hạ đẳng!
Thôi nào mấy anh,
không thắt dây an toàn à?
Mày yêu cầu thế đấy nhé.
Con bà nó!
Có tổng cộng bao nhiêu tên vậy?
Như thế này à?
Monica, chuyện sẽ kết thúc như thế này à?
Không, không.
- Giờ ta sẽ chết sao?
- Không.
Mẹ kiếp!
Mẹ kiếp! Tôi phải nói điều này.
Tôi,
Glenn Kenneth Toivonen, là...
Không!
- Blake!
- Glenn?
Monica ..
Sao ông không ở lại trên núi?
Ông đã có thứ mình muốn.
Ông đã có vàng, kho báu.
Nhưng vẫn không đủ.
Ông là kẻ tham lam.
Ông muốn hơn thế nữa.
Blake!
- Monica.
- Coi chừng!
- Monica!
- Blake!
Blake! Không!
Đó là lý do ông thất bại,
ông biết mà.
Vì ông quá tham lam.
Ông biết là mình đã bại trận chứ?
Thất bại toàn diện.
Ông bị chế giễu.
Thảm hại.
Ông biết sao không?
Ông lại bại nữa rồi.
Không!
Chúa ơi!
Anh ấy đã làm được!
- Anh ấy đã giết Herzog.
- Hiệu quả rồi, chị biết mà.
Herzog đã chết.
Hắn chết rồi, yeah!
Chết tiệt! Gần nhỉ.
Anh đã làm được.
Anh đã giết Herzog sao?
Không thể tin nổi lại hiệu quả.
Dĩ nhiên là được rồi.
Anh hoài nghi về đội chống thây ma à?
Glenn Kenneth, anh ấy...?
Anh ấy đã không làm được.
Thật vinh dự khi tiêu diệt thây ma
cùng với các bạn.
Cả anh nữa, Martin.
Gì vậy? Được rồi.
- Em có thể nói.
- Đến nói đi.
Có lẽ thần sức mạnh ở bên anh.
Thật chứ? Câu đó thôi à?
Tất cả... mà chị chọn câu đó sao?
Có hàng triệu lựa chọn,
sao chị lại chọn câu đó?
- Chúng đâu rồi? Chúng vừa ở đây mà.
- Sao biết được.
Chết tiệt! Sao lại thế chứ.
Bjarne!
Anh đang mê sảng à?
Đi tìm chúng đi!
Tôi lại phải giải quyết chuyện này.
Cuối cùng lại có thêm hàng trăm cái xác mới.
Ta để ở đâu đây?
Bãi đỗ xe với thùng lạnh chật kín rồi.
Tôi không biết! Không biết gì hết.
Lại là mòng biển, chúng đã không được ăn
những món ngon từ khi có chiến tranh.
Lẽ ra ta nên có cái máy chết tiệt đó.
Một cái máy để dịch ngôn ngữ
của mòng biển sang tiếng người.
Ta sẽ phá được vụ này dễ như
đập một quả trứng. Đúng không?
Như quả trứng.
Vietnamese subtitle:
VII, synced by Hoang555