Hey... Hey...
Nghe này.
Nó nói có một người đàn ông
chết trên ngọn núi hoang dã này.
Nó nói là "núi hoang dã ư".
Ông ta bắt đầu kêu con chó của mình,
ở giữa hai đỉnh núi.
- Tuyết lở chăng!
- Không hay cho lắm...
Khi ông ta được tiềm thấy dưới tuyết
ở độ sâu 6m sau 2 ngày... đi xuống núi.
Cái gì vậy?
Đó chỉ là một tai nạn bình thường thôi,
bởi vì nếu cậu bị đưa xuống bởi tuyết lở
thì cậu sẽ bị...
mất phương hướng và
lạc đường thôi.
Nhiều người cũng bị lạc đường rồi.
- Tôi sẽ dễ dàng tìm đường thôi.
- Cậu nên đi xuyên qua nó!
- Cậu đã trong quân đội chưa?
- Chưa, thì sao nào?
Nếu cậu bị dìm xuống tuyết,
- cậu nên đi xuyên qua nó để tìm lối ra.
- Chỉ nằm ở đó rồi chảy dãi hay sao?
- Chảy dãi?
- Ý cậu là chảy nước mũi à.
- Nước dãi.
Cậu nợ tôi một chai Coca đấy.
Cậu đi xuyên xuống về phía trước,
vì vậy cậu sẽ tìm ra được hướng đối diện.
- Nó dễ đến thế à.
- Cậu còn nhớ cái gì khác trong quân đội không?
Tôi chỉ nhớ có mỗi số thứ tự thôi...
69...
- Tiếng nói của Martin 69...
- Thôi cảm ơn. Chẳng có gì thú vị đâu.
Oh, khốn nạn thật.
- Tất nhiên, ý tôi là với chị họ của Hanna.
- Kris ư?
- Phải, cô ấy độc thân đúng không?
- Rất độc thân đấy chứ.
Tôi không biết cô ấy,
nhưng Hanna nói là cô ấy...
...còn độc thân.
Cậu có nghĩ sẽ có ấy là người thứ
hai hay không?
Nếu cậu thử trước.
- Cậu nghĩ Sarah đang ở đâu giờ này?
- Tôi không biết...
Cô ấy sẽ có mặt ở đây vào
tối nay hay ngày mai.
Tôi không hiểu, sao cô ấy lại
lo lắng khi định đi du lịch ở những ngọn núi này.
Cô ấy có nói với tôi
có một anh chàng đang tới đây.
Được rồi. Martin, người
đẹp trai nhất ở đây...
- Là của tôi.
- Làm sao vẻ đẹp đó có thể trở mặt với anh ta?
- Anh ấy sẽ học xong khóa của mình chứ?
- Không chắc lắm. Tôi không nghĩ anh ta
làm khác đâu.
Không chắc lắm khi một sinh viên ngành y
như anh ta lại sợ máu.
- Martin bại trận.
- Martin sợ máu,
và muốn thành bác sĩ?
- Quan trọng lắm ư?
- Phải.
Và đó là Vegard, người ở với Sara.
- Đó là Erlend.
- Ngôi sao điện ảnh Hy Lạp.
Và Roy...
...chàng trai ngọt ngào ở
Bắc cực.
- Anh ta còn độc thân,
và cậu có thể chinh phục được anh ta.
- Cảm ơn... Hay đấy.
Nó như thế nào khi ta ở trong một đội thua cuộc?
Nó sẽ sớm kết thúc thôi...
Được rồi...
Theo sau vết xe đó.
Chỉ cần 45 phút thôi.
Khi tới nơi, cậu sẽ được ra khỏi
cái bộ đồ chật chội này thôi.
- Có sóng điện thoại ở đó chứ?
- Không, chúng ta bị mất sóng nửa tiếng rồi.
Vậy làm sao tôi có thể gọi điện được chứ?
Số điện thoại khẩn cấp.
Cẩn thận đấy.
Nhiều dặm sau lưng ta, nhiều dặm!
Chờ đã...
Tôi có một câu hỏi.
Có bao nhiêu phim
liên quan tới những nhóm sinh viên
đi chơi mà không có điện thoại?
- Thứ sáu, ngày 13.
Họ không thể gọi điện vì họ không có điện thoại.
Evil Dead 1 and 2.
Đúng, nó cũng xếp theo cũng thể loại.... Ngoại
trừ những đoạn kết mang tính tiếp tục bộ phim
nhưng được làm lại kịch bản nhiều hơn.
- Ok, Ok... Luật mới.
- Không bộ phim nào nói chuyện quá 1h.
- Đề nghị hay đấy.
Nó cho nhưng người như Erlend.
Nếu cậu muốn yên thân thì nên tắt cái còi báo đó lại đi.
Và họ có ngày cá tháng tư từ năm... 1984
tôi nghĩ vậy.
Bây giờ, nó là cổ điển đấy.
- Cậu không đồng ý à?
- Phải.
Đi thôi.
- Mẹ kiếp, tôi thấy nóng rồi đấy.
- Ở đây thật đẹp.
- Vậy chúng ta làm gì bây giờ?
- Xem phim không?
- Cởi đồ ra và làm quen.
- Tôi có ý này...
Chân trái trên màu xanh.
...Sẵn sàng thì.
Sao chúng ta còn chơi trò này?
Bởi vì ở Hollywood bảo chúng tôi
rằng trò này rất vui.
- Chân phải trên màu đỏ.
- Nó đáng ra phải là trò chán nhất chứ...
Nó... không đời nào...
- Không đùa đâu?
- Tất nhiên.
Một lần nữa?
Nằm xuống và để tôi cho cậu xem
liều thuốc giảm đau từ Middle Ages.
- Cậu đang làm gì vây?
- Như thế đấy. Bỏ tay ra sau lưng... Kìa.
- Cậu đang ngồi lên tay tôi đấy.
- Nó hoạt động ra sao.
- Giờ nhắm mắt lại.
- Không.
- Nhắm mắt lại.
- Không, tôi không nhắm đâu.
Đừng... Martin, đừng lại.
Dẹp trò đó đi...
Thư giản thôi mà.
- Martin!
- Dẹp nó đi!
Tôi chỉ đùa thôi mà.
Sao cậu lại làm vậy?
Tôi bị cóng và không thể thở.
- Xin lỗi. Giờ nhìn này.
- Không.
- Làm sao nó hoạt động được?
- Lấy ít bia đi.
- Cái gì?
- Bia. Bia. Bia.
Bia, bia, bia.
Xin chào?
Ai vậy?
Hình như có người ở đây.
Tôi nhìn thấy vài người.
Nó có thể là Sarah đấy.
- Không phải Sarah...
- Cậu có chắc nó không phải là con nai không?
Tôi có thể nhận biết được sự khác nhau
của người và nai mà!
Tôi chẳng thấy gì cả.
Chẳng có gì ở đây cả. Vegard nói đúng,
chẳng ra chỉ là một con thú thôi.
Điển hình là phụ nữ. Họ đều hoảng
sợ mọi thứ.
Mời tôi một tách café chứ?
Café được làm từ gì vậy?
Sinh thái học...
- Nó không ngon à?
- Không, nó không ngon.
Các cậu bé như các cậu thường làm gì ở đây?
Kì nghĩ lễ Phục sinh.
- Đó là hành lý của cậu à?
- Không, của bạn gái tôi.
Ai là người may mắn đó vậy?
Cô ấy không ở đây lúc này
- Cô đang trượt tuyết băng qua Istind.
- Băng qua Istind?
Cô ta khỏe hơn vài người trong chúng tôi.
Đó có phải...
Đó có phải là khu vực nguy hiểm không?
Khu rừng nằm phía trước các cậu
có vấn đề ở đó.
Tôi đoán những người các cậu không hề
lo lắng khi khám phá khu vực lịch sử này...
trước khi các cậu nhảy múa trên vũng máu
của mình.
Những thứ diễn ra ở đây...
Những thứ mà người dân ở đây
không hề muốn nói về nó.
Trong Thế chiến thứ II, Øksfjord là một
địa điểm quan trọng của người Đức. Nó là...
một trung tâm chính cho chính quyền
người Đứa.
Nó là con đường dùng để ngăn chặn
quân tiếp viện của Anh và Nga.
"Einsatz"
Nó là tên của lượng từng hoạt động
ở đây.
Nơi này có sự trái ngược
với các địa điểm khác...
người Đức ở chung với người dân,
nhưng lại chẳng có việc thưa kiện gì.
Vì sự lãnh đạo của...
Colonel Herzog.
người dân không hề chết.
Họ bị tra tấn, cấu xé
và hành hạ mỗi ngày.
Những gì tôi nói đều là sự thật...
Đó là địa ngục trần gian.
Nó hướng về kết thúc của chiến tranh
khi từng người rời khỏi quân đội.
Những người Đức bị ngược đãi trước kia
nhận thấy rõ người Nga đang lợi dụng họ.
Vì thế họ vào tất cả ngôi nhà
và đánh cắp mỗi thứ
vàng, bạc, những thứ đáng giá
mà họ tìm được.
Những người phản đối họ...
đều phải lãnh đạn.
Nhưng họ lại bất ngờ sau đó.
Người dân đã bí mật hợp sức lại.
Và quyết định trả đũa lại.
Tất cả sự giận dữ và phẩn nộ
của 3,000 người dân được dựng lên
trong suốt ba năm để phá hủy sự ràng buộc.
Họ trang bị tất cả vũ khí họ
tìm được.
Đó là những thứ cỗ điễn như
lưỡi hái, rựa, dao găm, xẻn...
Những thứ có thể phá hủy được hộp sọ.
Rồi sao...
Họ phục kích bọn lính đức
vào lúc nữa đêm.
Nhưng tên lính không còn cơ hội nào khác,
và họ biết được chỉ huy đã bị giết.
Nhưng quỷ dữ trong lòng...
Colonel Herzog đã giúp ông ta
và lính hộ tống trốn thoát.
Họ chạy lên núi.
Và đem theo trên người rất nhiều vàng
vì bản tính như những con heo tham lam.
Chỉ huy của người dân theo dấu họ,
nhưng lại bị mất dấu trên núi.
Trên những ngọn núi đó...
họ đã được đóng băng cho đến chết.
Vì vậy...
mọi người thường bước đi chậm rãi ở đó.
Ở đó có sự hiện diện của quỷ dữ.
Những con quỷ mà các cậu không muốn đánh thức đâu.
Phải, chúng ta cần phải cẩn thận
vì thế không nên đánh thức quỷ dữ.
Tôi nên đi khỏi đây.
Hãy nhớ những gì tôi nói.
Thật ra tất cả chúng tôi là sinh viên ngành y,
nên tôi nghĩ chúng ta sẽ làm đúng thôi.
Thật không may chúng ta vẫn chưa học được cách
xua đuổi ma quỷ, nhưng tôi nghĩ nó sẽ có ở khóa sau.
Nhưng nếu cậu giữ sở thích của chúng ta trên
tay của cậu. Cậu sẽ làm gì sau đó?
Hoặc nếu cậu bị trầy tay chân.
Cậu sẽ làm gì sau đó?
Cậu đã học nó chưa?
Cám ơn về tách café.
Sarah?
Sarah...
Xin chào?
Có ai ở đó không?
Tôi có vũ khí.
Cậu chắc chúng ta nên chờ cho tới ngày mai chứ?
Cô sẽ có mặt ở đây cả ngày.
Không vấn đề gì cả.
Cậu nói đúng đấy...
Tôi chỉ có linh cảm xấu thôi.
Cô ta sẽ ở đây sớm thôi.
Nghe này...
Nếu tôi không trở về vào ngày mai...
Nghe kĩ đây này!
Theo vết xe trượt tuyết...
Và tìm giúp đỡ, được chứ?
- Được rồi.
- Ổn thôi.
Tôi sẽ đi tìm cô ấy.
- Gặp lại sau.
- Đi cẩn thận đấy.
Được rồi các cậu, chúng tôi muốn
có một cuộc đua.
Các cậu sẽ bắt đầu khi có hiệu lệnh,
và không chơi xấu đấy.
- Thôi mà, một lần chơi xấu thôi.
- Một lần cũng không.
Các tay đua sẵn sàng chưa?
Vào vị trí... Chuẩn bị... Bắt đầu!
Erlend!
Xin chào?
Ai vậy?
Hi.
Ôi, trời ơi!
Gọi bác sĩ Hovden...
Dr. Hovden tới phòng cấp cứu.
Tôi thấy cậu khó có thể tống khứ vấn đề
đó ra khỏi người của cậu.
Tôi đoán là sẽ không có nhiều
hành động khi dì Flow tới thăm.
Mẹ kiếp, sao cậu trẻ con quá vậy.
Làm cái quái gì mà cậu có thể quản lý được chứ?
Sáu năm trong ngành y
và cậu vẫn là đồ thừa thải thôi.
Cậu có thể làm người bán bánh mì không?
- Có ai muốn uống bia không?
- Cậu không sao chứ?
- Uh...
- Xin lỗi.
Bực thật!
Xem này.
Nó nói là năm 1942.
- 1942?
- Này, này, nó là của tôi.
Hãy chờ tới khi Sara và Vegard trở về.
Chúng ta sẽ không chạm vào nó.
SARAH!
Sarah!
Chúng tôi là hai quý cô xinh đẹp.
Hey, hey. Đừng có nổi điên ở đây.
- Chúng ta không biết nó thuộc về cái gì.
- Cái hộp đó ở đây 50 năm rồi.
Chúng ta chỉ lấy cái gì chúng ta cần thôi,
tiền lấy ra, và bỏ vào sòng bài học sinh.
Nó không ở đó 50 năm mà không
có người nào ghi chép đâu.
50 năm à? 100 đấy chứ, hứa với với các cậu đấy.
- Mọi người không nhìn thấy nó,
nó chỉ là bịa đặt thôi.
- Hả? B...?
Bịa đặt ư? Bịa đặt…? Bịa đặt!
- Không, tôi không đùa đâu.
- Chúc may mắn.
Chúc may mắn. Ghi nó sau lưng tôi đi.
Được rồi. Một trò đùa...
Thứ này là tốt đấy. Nó chứa được
nước tiểu và tinh dịch đấy.
Ngày xửa ngày xưa có một cái bô...
Nó không có trò đùa để chứa nước tiểu
hay tinh dịch.
Kris?
Không, đừng mà...
- Cậu nghĩ đây là trò đùa à?
- Nó là một trò đùa hay đấy.
Lâu quá đấy.
Cậu có thấy Kris không?
Có.
Chết tiệt thật.
Erlend?
Err... Erlend, cậu phải không?
Mẹ kiếp.
Erlend, đừng lại đi.
Erlend?
Cứu... Cứu với!
Cứu! Cứu!
- Cái quái gì vậy? Nó ở giữa bài hát.
- Im miệng lại đi!
Tôi nghĩ mình nghe thấy gì đó.
Kris?
Kris!
Cô ấy không trả lời. Tôi đã
la lên nhiều lần rồi, nhưng cũng chẳng thấy trả lời.
Cô ấy gần ngủ với cậu rồi.
Đừng nói với tôi như nói với đứa
5 tuổi, Martin ạ.
Hanna. Cô ta bỏ đi rồi,
Cô ta bị mất ngủ đêm qua.
Tôi sẽ đi tìm cô ấy, được chứ?
Thông minh đấy, chúng ta sẽ bắn cô ta.
Đem nó theo đi.
Đó là vật may vào buổi sáng.
Chúng ta sẽ đi tìm cô ta, được chứ?
Một vài người kiểm tra xung quanh ngôi nhà,
một vài người kiểm tra nhà kho...
Shotgun!
Martin, tôi có thể thử không?
Hãy để tôi giữ nó.
- Không.
- Được mà, thôi nào.
- Không phải lúc này.
- Thôi nào, tôi chỉ giữ nó thôi mà.
Không...
- Nó có nặng không?
- Hơi hơi.
- Để tôi kiểm tra xem.
- Để sau đi.
Cậu có thấy gì không?
- Tôi có khẩu shotgun ở đây.
Tôi có khẩu shotgun đó!
- Xin lỗi, xin lỗi.
Martin?
Kiểm tra thứ này xem.
Kì nghĩ thú vị thật... Kì diều...
Kris? Cậu đang đùa à?
Cậu ngủ gật à?
- Cô ta không có ở đó.
- Đừng lại đi.
Cô ta không có ở đó.
Ý cậu là sao?
Cô ta không có ở xung quanh nhà
hay ở trong kho.
Mặc dù chúng ta đã tìm rồi
- Chờ xem. Có lẽ cô ta ở trong đó.
- Đừng nhìn xung quanh.
- Đó là Sarah.
- Sarah?
- Cậu tìm thấy nó ở đâu?
- Đằng sau nhà kho.
Tôi có linh cảm không tốt rồi.
Chúng ta nên tìm cô ấy,
cô ta sẽ chết vì lạnh mất.
- Được rồi, chúng ta thay đồ và tìm cô ta thôi.
- Vậy chúng ta sẽ mệt khi bước vào rừng đó?
Chúng ta ở đâu vậy Martin?
Bên ngoài thôi.
Oh, tạ ơn Chúa.
Tôi chẳng thấy gì cả.
Kéo!
Mẹ kiếp! Đời cái ghế ra cửa.
và tránh xa cửa sổ ra!
Lấy nó ra!
Tới đây.
Rời cái nệm ra!
Giữ bình tĩnh!
Bọn chúng có thể vào đây.
Cái bàn!
Martin! Martin!
Einsatz...
Zomb... Zombies...
Đừng để bị cắn! Đừng để bị cắn, được chứ?!
Đừng cái chuyện nhảm nhí đó đi,
chúng ta làm cái quái gì bây giờ?
Cần phải lấy cái xe.
Cứu tôi!
Tôi đã nói rồi, chúng ta nên tới
biển để tắm nắng!
Martin...
Martin, đừng cắn.
Giờ nó lại im lặng rồi.
Ở lại đây rồi trở thành bữa ăn cho
bọn chúng...
- Chúng ta cần phải làm gì đó.
- Làm gì?
Chúng ta không thể ngồi đây.
Cần phải lấy chiếc xe.
Rồi tìm đường thoát khỏi đây.
Chỉ có Vegard biết đường thôi,
còn dấu vết bị bao phủ với tuyết rồi.
Tôi biết...
Vì thế chúng ta cần làm gì đó...
Không thể ngồi đây và chờ đợi...
Cần phải làm gì đó.
Nếu chúng ta đi xuyên qua bọn chúng thì sao?
Hai người tìm chiếc xe, trong khi
hai người còn lại chờ Vegard.
Hai người mà ra thì sẽ đem theo một
đám người khát máu sau lưng họ đó.
Hai người ra ngoài gây tiếng động lừa bọn chúng...
Trong thời gian đó, hai người khác
chạy vào đống củi.
Sau đó chúng ta chạy sẽ hướng về vịnh.
Sẽ có người ở đó,
chúng ta sẽ tìm được sự giúp đỡ.
Ai muốn làm mồi nhử nào?
Cậu cũng làm à!
Mày đâu rồi, đồ nhát gan?
Mày sợ ra ngoài khi trời sáng à!
Mẹ kiếp, đủ chưa?
Cậu có nghĩ họ sẽ tiểu trong quần mình không?
Thôi nào.
Mẹ kiếp...
Sarah à?
Thôi nào!
Đồ nhát gan.
Được rồi...
Cậu có ghi lại được gì không?
Không có cơ hội đâu.
Một thứ nhìn rất giống nhau...
- Đường nào giờ?
- Nếu cả hai muốn xuống núi...
- phải đi xuyên qua nó.
- Cái gì?
Một trong số hai chúng ta cần phải xuống đó
để lấy chiếc xe và tìm người giúp.
- Chúng ta sẽ đi cùng nhau!
- Liv, nghe này.
Chúng ta không còn cơ hội nào khác đâu,
chúng ta cần đi cùng nhau.
- Một trong số 2 chúng ta cần tới chỗ chiếc xe...
- Làm ơn đi. Chúng ta không thể! Tôi không muốn đi một mình.
Liv, nghe này!
Cậu có thấy chuyện gì xảy ra với Erlend chứ.
Chúng ta không còn cơ hội đâu.
Chúng ta cần đi cùng nhau...
- Chạy cùng nhau.
Cậu có chắc cái đó tốt chứ?
Cậu có thấy trăng ở Finnmark chưa?
Ném!
Xin chào. Tôi tên là Martin Hovden, và chúng tôi
đang ở nhà kho của Øksfjord... Và...
Khi ở trên núi. Chúng tôi bị tấn công
bởi thứ gì đó giống như...
Lính Đức ở Thế chiến thứ II.
Và chúng tôi đã điều khiển lửa trên nhà kho
và... Xin chào?
Xin chào!
- Cái thứ này luôn thúc giục tôi!
- Tất nhiên, cậu nói toàn thứ gì -
- đâu không!
- Vậy thì tôi nên nói cái gì?
Nói chúng ta bị tấn công
bởi khủng bó!
Bảo rằng họ có tên lửa. Và họ sẽ
mang trực thăng tới và những thứ khác nữa.
Giỏi thật.
Mẹ kiếp, hết pin rồi!
Tới đây!
- Chúng ta phải tới cái kho đó!
- Kho đó à? Làm cái quái gì ở đó chứ?
Không còn thời gian để giải thích đâu.
- Tôi chả thấy gì cả.
- Để tôi tìm thứ gì thắp sáng xem.
Cậu biết chúng ta cần phải làm gì rồi chứ?
- Phải không?
- Uh.
Một ít nữa.
Mẹ kiếp!
Cậu đã ở đâu vậy?
Còn khẩu súng máy này?
Tôi bận lắm.
Những người khác đâu?
Hanna và Liv đang tìm
chiếc xe để xin cứu viện.
Những người khác...
Họ ư...?
Đằng sau cậu kìa!
Không, không, không, không...
Cái gì vậy?
Cậu nhớ Erlend nói gì chứ.
Nhớ chứ?
Đừng để bị cắn. Cậu làm gì
không quan trọng nếu bị cắn.
- Sau đó cậu sẽ trở thành...
- Ông nội cậu có dòng máu người Jewish không?
Cậu không nghĩ họ sẽ tuyển mộ người
Jewish chứ?
Cậu sẽ bị lây nhiễm nếu như...
Cậu sẽ giống như họ.
Cậu thấy mình đã làm gì cho Vegard chưa.
Tôi không còn nhìn rõ bạn bè nữa
Cậu nghĩ tôi sẽ bằng lòng mạo hiểm ư?
- Làm cái gì vậy?
- Chúng ta phải...
Chúng ta đã học về giải phẫu rồi, nhớ chứ?
Cậu làm cái quái gì vậy?
Không, không, không, không, không!
Hãy trượt lên bọn chúng
và rời khỏi đây thôi.
Chạy đi, vì mạng sống của mình!
Mẹ kiếp thật...