Thế nào?
Ồ, tao thấy được đấy chứ.
Mà không... phải là quá được ý.
Cứ như là Renoir vậy.
Hay là Picasso.
Bức vẽ này đáng được
treo ở bảo tàng Louvre lắm.
Bọn họ nên đưa nó vào
phân tích trong giờ mỹ thuật
phải dành hẳn một khóa ý chứ...
hẳn một khóa nghiên cứu về nó
mày có nghĩ thế không?
Bọn chúng còn phải đưa vào
giảng dạy trong tiết khoa học.
như một lời thách thức với tạo hóa.
Thật đặc biệt.
Như kim loại, như thép,
như titan.
Nó không thể hư.
Cũng không thể yếu đi.
Nó có thể trụ được cả ngày.
Như một tên lính đang
gây ấn tượng với cấp trên.
Nếu mở cuộc thi
kiểu gì nó cũng sẽ được giải.
Rồi bọn họ đặt tên nó
cho một trường học.
Nó có thể cứu trẻ con ở Somali
khỏi chết đói.
Chắc chắn rồi. Và nó sẽ
được trao giải Nobel Hòa Bình.
Giải thưởng đầu tiên.
Nó sẽ như một con báo,
uyển chuyển, nguy hiểm
và đầy chết chóc.
Người ta sẽ làm thơ về nó.
Thi ca, nhạc kịch.
Người ta đánh nhau để giành lấy nó.
Các vương quốc cũng sụp đổ vì nó.
Nó là một tia chớp
Nó là một ngọn lửa.
Nó là một ngọn núi lửa
đang phun trào...
Đường và gia vị
tất cả mọi thứ...
đều thật đẹp đẽ.
Xin lỗi vì không báo trước.
Mọi việc xảy ra...
Đôi khi như mong đợi
cũng có lúc lại không.
12 năm thật là dài
Tao đã nói: "Cho tao 200 điếu thuốc,
tao sẽ làm ra pháo hoa cho coi."
- Dickie lẩn vào trong vào góc...
- Hemingway.
Tôi đang ăn pudding mà.
Tao không muốn
hất tung pudding của mày đâu.
Bỏ nĩa xuống
và qua đây.
Tôi sẽ bỏ nĩa xuống khi nào tôi muốn.
Tôi sẽ ăn xong pudding
khi tôi thấy đến lúc phải xong.
Mày muốn gây chuyện với tao chứ gì.
Vậy tao sẽ không cho mày biết,
điều mà tao vừa biết được.
Còn tao thì lại biết rằng
mày rất tò mò đó là gì.
- Tôi thì muốn biết chuyện gì chứ?
Mày không muốn biết à?
- Tôi muốn biết điều đó.
- Mày thật muốn biết chứ?
- Nói tôi biết.
- Cái nĩa.
Chết tiệt,
Oh, vì Chúa...Dom,
bỏ nĩa xuống.
Nói đi!
Mày được ra tù.
Ra tù?
Đúng. Là ra tù đấy.
Ra tù sao?
Mau đi thôi.
Oi! Sandy Butterfield đâu rồi?
- Dom? Dom, là anh phải không?
- Sandy Butterfield đâu?
- Dom, anh thật sự không muốn...
Sandy Butterfield ở đâu?
Ở đâu?
Hắn ta vẫn làm ở kho.
- Ê, anh đi đâu vậy?
- Sandy Butterfield đâu?
- Tôi...
Sandy Butterfield ở đâu hả?
Sandy.
Vậy đó là những gì
mày làm hả thằng bạn?
Mà ngủ với vợ của bạn mày
trong khi họ ở tù.
Đó là những gì mày làm đấy hả?
Bạn bè mà mày làm thế hả?
- Tôi không biết...
Cô ta là vợ tao. Vợ tao đấy!
- Nhưng cậu đã li hôn và ngồi tù rồi!
- Cô ta vẫn là vợ tao!
Mãi là vợ tao, thằng khốn ạ.
Mày là thằng khốn!
Mày chẳng là gì ngoài một con sâu bọ,
một thằng làm vườn luôn thất bại.
Mày là một thằng trộm bỉ ổi,
Giờ mày còn có thể
ăn cắp gì của tao nữa?
- Từ tao? Từ Dom Hemingway?
- Lạy chúa...
Chúa ơi!
Chào Billy.
Andrew.
Ồ Dom. Lâu lắm mới gặp.
Vào nhà đi.
Cám ơn!
Khỏe chứ hả?
Dĩ nhiên rồi.
Charlie tốt nghiệp đại học rồi đấy.
Thằng nhóc Charlie
đã tốt nghiệp rồi cơ á?
Cậu có tin nổi không?
Đáng nhẽ tao phải giết mày
Nhưng mà tao vẫn còn
muốn được uống bia.
Dickie ạ... tao rất dễ nổi nóng.
Lúc nào cũng vậy
Ở trong tù tao đã tập cách kiềm chế,
lại còn tự học...
Nào yoga, nào thiền, rồi nghe CD.
Tao thử hết rồi đấy chứ.
Nhưng chả ăn thua.
Bó tay rồi.
Hắn ta đã cưới Keethy.
Loại người quái gì thế không biết.
Tao đấm vỡ mũi nó rồi.
Đúng là cái mã chả ra gì.
Tự nó chuốc lấy.
Đáng đời...
cái loại đấy.
Ờ...Dom...ở đây
không được hút thuốc đâu.
- Cái gì?
- Hút thuốc. Bị cấm đấy.
Ở quán rượu? Một quán rượu thổ tả
mà cũng không được hút thuốc?
Hại sức khỏe lắm.
Quái gì mà hại sức khỏe cơ chứ.
Tao chỉ có hút thuốc thôi mà.
Thế thì cho tao một điếu.
Hắn ta nghĩ mày ở Pháp.
Lão Fontaine.
Lão biết mày đã
nhận hết tội của lão.
Fontaine lão không quên bạn bè đâu.
- Giờ tao vẫn là bạn hắn hả?
- Mày đã cứu lão còn gì.
Lão nợ mày.
12 năm Dickie ạ.
12 năm của tao đấy.
Tao đã mất quá nhiều thứ
vì nhận tội thay lão.
Keethy chết.
Tuổi thơ của Evelyn.
Con gái tao đấy.
Mày gặp con bé chưa?
Tao đã đánh cược quá lớn.
Mày mất hẳn 12 năm cho một canh bạc...
Tao vừa mới đánh
bố dượng của con bé tơi tả.
Để bù lại việc con bé
ghét tao ngần ấy năm.
Lão Fontaine bảo họ
đến phục vụ mày đấy.
Quà mừng trở về cho mày đấy.
- Cho tao?
- Ờ. Cho mày đấy.
Ồ. Bài tao thích đấy!
Mày có nghe thấy không Dickie?
- Phải, Dom.
- Mày biết đó là gì không?
Là gì hả Dom?
Âm thanh của tự do đấy.
Innit? Hay Jeanie đây?
- Ô...Là Innit đó hả?
Chào các cô em.
- Wow!
- Đi thôi.
Không một cuộc gọi trong 3 ngày rồi.
Đầu tao nổ tung mất.
Đau như búa bổ ý Dickie ạ.
Cứ như là có sàn disco trong đầu tao.
Một sàn disco Manila.
Đầy những gã bệnh hoạn
Nó ngập hết óc tao rồi.
Toàn là yêu ma và lũ thổ tả.
Tao đã quá sức.
Tao cố kiếm lại những gì đã mất.
Tao điên muốn chết đi.
Đầu tao sắp nổ tung thật rồi.
Óc tao sẽ bắn tung tóe khắp nơi.
Và làm hỏng áo khoác của mày.
Mày sẽ ổn thôi Dom.
Mày làm sao biết
đầu tao giờ thế nào.
Mày không biết được...
bên trong đầu tao thế nào đâu.
Nó đang nổi loạn trong óc tao.
Đập điên cuồng vào sọ tao.
- Cho mày.
- Cái gì thế? Lựu đạn chắc?
- Sẽ giúp mày đấy.
- Ôi linh hồn tao.
Uống đi.
Mẹ tao bỏ rơi tao lúc mới 3 tuổi.
Oh...
Chết tiệt! Tao chết mất.
Tao sẽ chết. Chết trên con tàu này.
Nếu thế mà mày câm miệng
thì tao sẽ tìm mọi cách để mày chết.
Mày là cái loại bạn gì vậy?
Mày không thể lấy lại 12 năm chỉ trong 3 ngày Dom ạ.
Ờ. Tao cũng thử rồi mà.
Tao đã thử rồi đấy chứ.
Hemingway?
Dom Hemingway?
Gì thế hả?
Monsieur Fontaine cử tôi tới.
Xin hãy theo tôi.
Oi, lardo!
Nếu lão Fontaine cử mày tới
vậy thì xách đồ đi.
Lão già chết dẫm.
Chuẩn chết đi được.
Nào, đi lấy lại tiền của tao thôi.
Nông thôn nước Pháp...
cũng đẹp đấy chứ.
Cứ như bọn gái ở bar vậy.
Lão Fontaine cũng nên đầu tư vào một quán bar thôi.
Hắn ta lớn lên ở một trại trẻ mồ côi
ở Nga và giết người làm thú vui.
Đương nhiên là lão
có đầu tư vào bar rồi.
Ở miền Nam Pháp.
Buổi chiều.
Dom, dừng lại suy nghĩ của mày đi.
Đó là tài sản của lão Fontaine.
Tài sản là "họ hàng" với trộm cắp.
- Này
- Tao chỉ xem thôi.
Được đấy.
- Cô ta ngon đấy.
- Paolina không được.
- Tao thấy ả hợp làm đạo chích.
- Dom!
- Mày không được nói vậy?
- Mày ăn chay rồi hả?
Tao sẽ thích những gì tao muốn thích
nói những gì tao muốn nói.
Lừa kẻ tao muốn lừa.
Domingo Hemingway!
Ta lại được gặp ai đây...
siêu đạo chích lừng danh.
Ông Fontaine.
Gọi ta là Ivan, có nhớ không?
Ivan Anatolivich Fontanov,
như ngày trước.
Tôi chưa bao giờ
gọi ông là Ivan Anatoli cả.
Thế thì từ giờ trở đi
cậu sẽ gọi thế.
Cậu có đi săn không Dom?
Không.
Tôi chỉ dùng súng để cướp,
hay đe dọa kẻ khác
hay làm chúng sợ hãi.
- Nhưng không săn bắn gì cả.
- Tiếc thật.
Nó là môn thể thao hoàng tử đấy.
Ồ. Thế thì tôi quê thật.
Nhưng mà lúc nào cũng đẹp trai
và phong độ.
Tôi sẽ ăn những thứ ông săn được
trừ thỏ.
Thỏ là vật nuôi.
Mà tôi thì không ăn vật nuôi.
Thỏ Pháp thì khác đấy Dom.
Cậu sẽ thích cho xem.
Vị của nó rất tuyệt.
Nếu đó là quảng cáo cho thỏ Pháp
thì nó thất bại rồi.
Rất vui vì gặp lại cậu.
Dom Hemingway tự do rồi!
Dom. Trông cậu rất khá.
Nói thế nào nhỉ?
Điển trai chết đi được.
Có vẻ ông vẫn sống xa hoa
tính thì vẫn hài hước như vậy.
Lefty đã đúng.
Lefty?
- À phải, Lefty. Anh ta đã đúng.
- Lefty là ai?
Dom...cậu nghiêm túc đấy hả?
Cậu mù rồi hả?
Ngồi tù làm mắt cậu bị hỏng luôn hả?
Cái gì?
Lefty! Lefty cậu bạn thân một tay
của cậu, Dickie.
Mày mất tay hả?
Ờ phải.
Mày bị cụt mất bàn tay đó hả?
Ừ.
Thế mày nghĩ tại sao lúc nào
tao cũng phải đeo găng tay chứ?
Tao tưởng đó là mốt
hay cái quái gì đó.
Mốt?
Tao đã ở trong tù 12 năm.
Nên lỡ mất rất nhiều điều.
Tao cứ tưởng đó là mốt mới nhất.
Tao có biết gì đâu.
Vậy là mày bị cụt mất tay?
Bị bắn trong một phi vụ
cách đây 3 năm.
Sao tao lại không biết?
Bọn chúng tìm các ngón tay
khắp các con phố.
Khốn thật, Dickie.
Tao rất tiếc.
Tao không sao mà Dom.
Mọi chuyện vẫn ổn.
Dickie là một tay súng cừ.
Ừm...một thằng cha mạnh mẽ.
Luôn hiên ngang.
Cậu cũng vậy, Dom ạ.
Cậu là thằng cha kiên cường nhất
mà tôi từng gặp.
- Đúng vậy.
- Yeah.
Chuột thì vẫn cứ là chuột thôi.
Những kẻ khác thì đã gục rồi.
Nhưng đó là bọn chúng,
không phải Dom Hemingway.
- Không phải là cậu.
- Không phải tôi.
Ông Fontaine! 12 năm trước ông đã
làm tất cả mọi việc vì bản thân ông.
Gọi tôi là Ivan.
Ivan. Ông đã làm mọi việc vì chính ông.
Những đồ trang trí,
căn nhà này.
Mà không, phải gọi là điền trang chứ nhỉ?
Người ta gọi thế mà. Nó rất đẹp.
Nó là biệt thự nghỉ dưỡng Dom ạ.
Nhưng cám ơn cậu.
Tôi rất cảm kích.
Ivan hay Ivana ý nhỉ?
Chỉ Ivan thôi.
Nhưng mà Ivana cũng được chứ nhỉ?
Là Ivan,
Ivan Anatolivich Fontanov.
Ờ ờ...
Là Ivan. Xin lỗi.
Được rồi.
Đáng nhẽ tao phải nói ra.
Đáng nhẽ tao phải khai ra tên mày.
Đáng nhẽ tao phải khai ra kẻ cầm đầu
băng đảng là Ivana Anatoli Fontaine.
Chắc cậu mệt sau
cả chặng đường dài như thế rồi.
Tao đã không mở mồm và chịu ngồi
trong cái phòng giam bé như lỗ mũi.
trong khi vợ tao phải
chống chọi với ung thu rồi chết.
Tôi đã nghe nói....
Tôi rất tiếc.
- Tiếc?
- Tôi xin lỗi.
- Mày thử ngồi tù 12 năm xem.
Dom, Tôi xin lỗi...
12 năm! Tao không được
nhìn thấy Evelyn trưởng thành.
Tôi đã nói là xin lỗi mà.
- Nói thì dễ lắm.
- Tôi chỉ làm được có vậy.
- Mày còn có thứ khác nữa.
- Tôi đã nợ cậu và tôi sẽ trả đủ.
- Có vẻ hay đấy.
- Rất thú vị đấy.
Thêm món quà nữa.
- Quà?
- Để tao im lặng.
Những cô gái đó là một món quà.
Cậu có thích không Dom?...Hử?
Thì ra đó được gọi là quà đấy.
Mày thực sự cho rằng
hai ả điếm là một món quà hả?
- Sau tất cả những gì tao làm cho mày?
- Tôi chỉ là gợi ý...
Nó còn không đáng được là một xu!
Không đáng một xu!
Thậm chí chẳng được là một con thú bông.
Bọn chúng còn chẳng làm tao "thích thú" được.
Chả có gì cả.
Tao muốn có một cuộc diễu hành
Một cuộc diễu hành cho riêng tao.
Cuộc diễu hành có hẳn một ban nhạc,
và đoàn xe hộ tống.
Tao muốn cuộc diễu hành,
muốn xe mui trần, một ban nhạc
và tất cả những gì mày nợ tao.
Tao muốn lấy lại tất cả
những gì mày nợ tao.
Tôi đã nói rồi.
Hãy lấy những gì là của cậu.
Thêm một món quà nữa!
- Một món quà thực tế hơn.
- Được thôi Dom...
Bạn gái mày.
Cô ả đi xe đạp.
Tên ả ta là gì ý nhỉ?
- Paolina đúng không nhỉ?
Tao muốn cô ta.
Đừng nói những lời điên rồ nữa Dom.
Tao không hề điên.
Tao muốn cô ta... trần trụi
chỉ đeo duy nhất một cái nơ đỏ
- Và tao sẽ tháo cái nơ đó bằng răng
- Đủ rồi đấy. Đừng có đùa nữa.
- Cậu tỉnh táo lại đi, được chứ?
- Đùa chút thôi mà Ivana.
Nghỉ chút đi.
Chúng ta sẽ gặp nhau vào bữa tối.
Ivana Anal-toli.
Tôi vẫn rất lịch sự với cậu.
Lịch sự? Lịch sự cơ đấy?
Mày lịch sự với tao cơ à?
Đồ cặn bã.
Thằng khốn nạn.
Cặn bã.
Cậu không muốn chọc vào tôi đâu.
Tin tôi đi.
Đừng tới đó.
Đừng tự cho là
mày đi guốc trong bụng tao.
Mày không dọa được tao đâu,
không phải bằng tên của ả đó.
không phải bằng tên của con ranh đó đâu Ivana.
Ivana. Ivana? Ivana?
Mày không dọa được tao đâu.
Mày không dọa được tao đâu Anal-toli.
Tao đã đối mặt với cái chết.
Tao đã từng thấy ác quỷ.
Tao nhìn những ngọn lửa.
Tao nhìn những cơn mưa.
Tao đã trải qua những tháng ngày
cô độc tưởng chừng như vô tận.
Mày thật sự không dọa nổi tao!
Tao khinh bỉ mày.
Tao nhổ vào mặt mày.
Dom!
- Câm miệng lại, Dickie!
Đồ lập dị một tay.
Mày là đồ lập dị một tay.
Tao không nói chuyện với mày!
Không ai nói với mày cả!
Tao chán rồi.
Tao say mất rồi.
Tao mệt rồi.
Mày cũng nghe thấy
những gì tao muốn nói rồi đấy
Giờ tao muốn chợp mắt một chút.
Tao sẽ coi xem
mày định thế nào vào bữa tối.
Và nhớ là miễn món thịt thỏ thổ tả!
Dom, mày dậy chưa vậy?
6:30 rồi. Ăn tối thôi.
Dom!
Dom?
Lạy Chúa.
Dom! Dom!
- Dom, mày điên rồi hả?
- Tao mệt rồi Dickie.
Tao mệt vì tất cả mọi thứ.
Thật sao? Tao nghĩ là
mày chỉ bị máu lên não chậm.
Như mấy thằng choai choai ngớ ngẩn thôi.
- Dickie, tao đang rất rối.
- Nhìn tao này.
Tao là kẻ thất bại,
tao không thuộc về nơi này.
Tao là quái vật.
Là một con khủng long.
- Mày đang khỏa thân đấy.
- Bọn chúng sẽ quẳng tao đi.
Quẳng vào một trại hủi nào đó,
và bỏ mặc tao thối rữa trong đống dòi.
Lạy Chúa! Dom! Mày bĩnh tĩnh lại đi.
Hãy xin lão ta tha thứ.
- Mày phải mặc quần áo vào.
- Tao đã bị cầm tù quá lâu rồi Dickie.
Giờ tao đang ngắm nhìn ánh sáng,
hít thở không khí.
Rất lâu rồi tao mới lại được
hít thở không khí trong lành
Tao nhìn những đám mây trên trời.
Tao đắm mình trong rượu whisky và đàn bà.
Tao đang phát điên.
Tao là một kẻ điên.
Tao bị điên!
- Thực ra thì, tao sợ gặp con gái.
- Thật à?
Nhưng mày lại to gan sỉ nhục một
trong những kẻ độc ác nhất ở châu Âu.
Thế đấy. Mày đã trơ mặt làm thế.
Lão sẽ giết tao mất.
Tao chữi lão ngay trong biệt thự của lão.
- Ông ấy sẽ tha thứ cho mày thôi.
- Lão kiểu gì cũng giết tao đấy Dickie.
Lão sẽ khiến tao tiêu đời
mà chẳng ai biết.
- Fontaine sẽ không giết mày đâu.
- Hắn có đấy.
Sẽ chẳng ai để ý đến sống chết của tao
kể cả con gái tao.
Còn có tao.
Con bé cũng vậy.
12 năm.
12 năm tù vậy là thành công cốc.
Mày sẽ xin lỗi ông ấy.
Mày là một quý ông
và ông ấy cũng vậy.
Sẽ ổn thôi.
Thật đấy chứ?
- Đương nhiên rồi. Nhưng mày
không được lăng mạ cô gái ấy nữa.
Mày không được gọi
ông ấy là Ivana khốn kiếp,
cũng không được gọi là Anal-toli.
và không để ông ấy
phải thấy của quý của mày.
Mày phải thấy may mắn,
vì ông ấy là một người tốt bụng.
Mày có hiểu không hả?
- Ừ..
Mày có hiểu không?
- Ừ.
- Tao không muốn phải chôn mày ở đây.
Tao đã không còn trẻ nên không
muốn phải làm mấy việc vớ vẩn đấy.
Xin lỗi tôi tới trễ.
Và cũng xin lỗi,
vì chính tôi mới là đồ cặn bã.
Cô hẳn là bạn gái của Ivan.
Quả là một kiệt tác.
Cô đẹp như một thiên thần.
Ivan, ngài Fontaine,
Tôi xin lỗi.
Cứ uống rượu say...
Là tôi lại hành động ngớ ngẩn
rồi ăn nói lung tung.
Xin lỗi ngài.
Xin lỗi vì đã tới muộn
và vì những lời đã nói lúc chiều.
Từ khi nào cậu là kẻ cặn bã vậy?
Tôi là kẻ cặn bã.
Dom, chuyện đã qua rồi mà.
Tôi tha thứ cho cậu.
- Cám ơn ngài.
- Nào, ngồi đi, ngồi đi.
Bữa tối đã xong xuôi hết rồi.
Thịt thỏ cũng nguội rồi đây này.
Rất tuyệt.
Tôi đói ngấu rồi đây.
Nào mọi người cùng ngồi xuống.
Cứ thoải mái đi.
Vì cậu thích món thịt thỏ, Dom
Tôi cũng sẽ thật lòng với cậu.
Hay đấy chứ Dom?
Cô ấy cũng thích hát y như mê tiền vậy.
Cậu biết rằng tôi có thể giết cậu
bởi những lời cậu nói hôm nay chứ?
Phải. Tôi biết điều đó.
Năm tôi 14
bạn thân nhất của tôi
chẳng may đâm vào cô ấy
vào cô gái mà tôi thích.
Tên cô ấy là Tatiana.
Chúng tôi học cùng trường.
dù không nói chuyện bao giờ.
Tôi chỉ nhìn cô ấy từ xa.
Dù thế nào, bạn thân nhất của tôi
cũng đã vô tình đâm vào cô ấy.
Cô ấy ngã rất đau,
đôi mắt đen đầy nước.
Tôi lao đến chỗ bạn tôi,
giành lấy chiếc xe đạp của nó
Rồi cứ thế đập vào đầu nó.
Rồi tôi nghiến bàn tay nó dưới gót giày
cho tới khi xương vỡ vụn.
Tôi nhặt một hòn đá
và đập liên hồi vào mặt nó.
Nó gần như rụng hết răng
xương quai hàm cũng tan tành.
Thế đấy Dom.
Đó là những gì tôi đã làm với
thằng bạn thân nhất chỉ vì
một vụ tai nạn với một cô gái mà
tôi còn chưa nói chuyện bao giờ.
Thế...
cậu có biết tại sao hôm nay
tôi không làm thế với cậu không Dom?
Cậu biết không?
Bởi vì...
ông là một quý ông tốt bụng.
Ừ cũng đúng.
Nhưng lý do thật sự là vì
vì sau tất cả những lời tôi nói ra
và những việc tôi đã làm
Tôi mắc nợ cậu Dom ạ.
Tôi mắc nợ cậu.
Tôi sẽ trả hết những gì tôi nợ cậu, Dom ạ.
- Cậu quay người lại được chứ?
- Hả?
À, tôi muốn cậu quay người lại.
À, tất nhiên là được.
Tôi biết bảo một tên trộm két sắt
quay lưng lại là một điều rất buồn cười.
nhất là khi đang mở két...nhưng
Được rồi Dom.
Phần của cậu đây.
250.000 Bảng
Còn đây là...
500.000 nữa.
Đây, Dom.
Quà của cậu đây.
Cầm lấy đi. Cầm lấy.
Tất cả là của cậu hết.
Coi chừng.
Ô ô! Coi chừng.
Các cô em.
Quẩy lên nào.
Whoo!
Nữa đi Dom!
Anh thật hư!
Whoo!
Của quý của anh rất tuyệt.
Của những người khác, cái thì yếu xìu,
cái thì thật thảm thương.
Nhưng của anh thì rất tuyệt.
Tôi biết thật kỳ cục khi nói thế
Ý tôi là nói to như thế này.
Nhưng mẹ tôi đã dạy rằng...
hãy cứ khen khi thấy cần cần khen...
vì thế...
Ồ, cô cũng có một bộ ngực rất tuyệt.
Tên tôi là Melody.
dù tôi đã nói rằng tôi luôn lạc điệu.
Tôi sẽ gọi cô là Lisa, nếu cô muốn...
Lisa là em họ tôi.
Cô ấy là diễn viên.
- Hình như cô ấy đóng quảng cáo.
- Tôi đã từng đóng kịch.
Một vai trong Romeo và Juliet
ở trường.
Tôi diễn khá tốt
nhưng tôi không hứng với vai đó.
Một vai cho có.
Tôi không muốn phải hầu hạ
lão thầy dạy kịch.
Không rõ cô hiểu ý tôi không.
Thằng thổ tả đóng Romeo...
nó luôn được quăng cho vai ngon
từ khi 13 tuổi.
Luôn là những vai ngon nhất
dù nó diễn như dở hơi.
Còn da nó thì đầy hoa cà hoa gấm,
rặt mụn nhọt và mưng mủ.
Ọe. Tôi ghét kẻ có da xấu.
- Ờ mà...tên cô là gì ý nhỉ?
- Tôi nói rồi cơ mà, là Melody.
À Melody,
Melody với khuôn mặt thiên thần.
Thế còn anh?
Tên anh là gì?
Tôi hả?
Là Dom.
Cô không biết sao?
Mmm-mmm.
Tôi là Dom Hemingway.
Dom Hemingway.
Tôi là Dom Hemingway!
Nghe này lũ cú và gấu kia!
Bọn mày là thật hèn nhát,
bỉ ổi, và đê tiện.
Lũ cáo, sư tử
và bọn yêu râu xanh kia!
Nghe đây bọn lập dị,
Philistines và bọn rái cá!
Này nữ hoàng, lũ pê-đê
và đám mít ướt.
Tao là Dom Hemingway!
Dom Hemingway!
Nhờ bao nhiêu năm ngậm miệng,
Tôi được đối đãi như ông hoàng.
12 năm chết dẫm
tao đã phải ngậm miệng.
Người đàn ông kiên cường nhất tôi từng gặp...
Tao ngồi trong phòng giam
bé như lỗ mũi
trong khi vợ tao phải
chống chọi với ung thu rồi chết..
Tôi nợ cậu.
Không được ngắm Evelyn lớn lên.
Tôi mắc nợ cậu.
12 năm chết dẫm.
Dom.
Phải ngậm miệng.
Không được nhìn thấy Evelyn lớn lên.
Cậu đã hy sinh cho tôi
và cậu sẽ được trả công xứng đáng.
Dom, anh tỉnh lại được không?
Dom.
Dom. Dom.
Anh ngủ đấy à?
Tiền đâu rồi Dom?
Em muốn có tiền.
Tiền.
Oh...
Ôi.
Tiền đâu rồi...
Dom. Dom!
Tay tao đâu mất rồi.
Tao phải tìm tay của tao.
Tôi nghĩ có một mảnh vỡ...
Cái gì cơ?
Một mảnh vỡ găm vào người.
Cậu có thấy Paolina không?
Paolina!
Có thể cô ấy có vài cái nhíp.
Tôi sẽ chờ ở đây
và nghỉ một lát.
Được rồi, Ivan.
Ông cứ nghỉ đi.
Oh...
Oh!
Này cô!
Cô ơi!
Đi nào!
Dậy thôi cô gái.
Tỉnh lại đi cô gái. Cố lên nào.
Cố lên nào.
Cố lên.
Thở đi! Thở đi! Thở đi!
Thở đi nào!
- Gắng lên!
Tao tìm thấy rồi Dom ơi.
Tao thấy tay rồi.
Nó văng xuống gầm xe.
Vậy là tốt rồi Dickie. Mày may đấy.
- Anh đã cứu em.
- Hả?
- Anh đã cứu sống em.
- Ơ...
Khi anh cứu sống ai đó,
vận may sẽ mỉm cười với anh
vào những lúc anh tuyệt vọng và cần nó nhất.
Cám ơn anh.
Tao nghĩ mọi người đều chết rồi.
Mặc dù tao thấy Paolina lúc nãy.
- Ra đường thôi.
- Ra đường?
- Về biệt thự.
- Tiền của tao ở đó.
- Chứ còn gì nữa.
- Cô chờ ở đây.
Chờ cảnh sát và cứu thương tới.
Chúng tôi không ở đây.
Cô không hề thấy chúng tôi đâu đấy.
Tiền của tao vẫn ở biệt thự.
Đồ chết dẫm!
- Mày có chìa khóa không?
- Sao mà tao có được?
Thì biết đâu mày đã hỏi xin lão Fontaine.
Lão ý giờ đang bị
cái chắn bùn cắm vào bụng cơ mà.
Lão già đáng thương.
- Mày đi đâu thế hả?
- Thì đi kiếm quần áo khô.
- Thế mày đi đâu?
- Tao đi lấy tiền của tao!
Bọn đĩ chết tiệt
Lũ gái điếm chết tiệt.
Mày nói gì thế Dom?
Mồm mày văng đầy nước miếng rồi.
Cô ta quay lại và
lấy túi tiền của tao.
Cả đống tiền của tao!
Paolina!
Tiền mày lấy là của tao!
Tiền của tao!
Paolina!
Đó là tiền của tao!
Của tao!!!
Những đồng tiền tao đổi bằng máu.
Bằng máu!
Dom!
Paolina!
Chết tiệt!
Gì đấy?
Vì sao?
Trong mắt anh tôi là loại phụ nữ
muốn sống mãi trong nghèo đói sao?
Ông đang đùa tôi đấy hả?
Shh.
Mày đang nói gì thế hả?
Ông ấy nói rằng đầu bố
sẽ có sẹo.
Hắn ta là bác sĩ à?
Ông ấy rửa bát trong nhà hàng con làm.
Ôi quỷ thần ơi.
Nhưng hồi ở Senegal ông ấy là bác sĩ đấy.
Ông ấy nói bố là đồ mắc dịch xấu xí.
Có đúng thế không?
Không rõ bố đang gặp chuyện gì,
nhưng không tốt cho lắm.
Tai họa.
Tai họa ập xuống đầu ta.
Bố cần nghỉ ngơi bây giờ. OK?
Evelyn bảo, khi nào bố đứng tè được,
bố phải đi khỏi đây ngay.
Và đó là ngày hôm nay.
Con bé không muốn nói chuyện với ta à?
- Cô ấy đang đi làm.
Con bé quẳng ta đi,
thẩm phán, bồi thẩm đoàn, đao phủ.
Con bé là vậy.
- Con bé ghét ta.
- Cô ấy phát điên lên vì bố.
Bao nhiêu năm bị tổn thương như thế.
cô ấy không thể tha thứ ngay được.
Nếu ai đó có quyền nổi điên với
cuộc sống này, thì đó là ta.
Ta gặp điều đen đủi nhất
trong tất cả những điều đen đủi.
Nhìn con này.
Ta đang rối điên lên.
Mặt thì như thằng quái thai.
Hư hỏng như một thằng trống choai.
Tè ngay cạnh Afrika Bambaataa.
Bố sẽ tới đó chứ?
Phải. Xin lỗi.
Cháu trai ta đấy à?
Con thấy nó có ít nhiều gen di truyền
từ bố, nếu bố hiểu ý con.
Thằng bé tên là Jawara.
- Cậu đùa đấy hả?
- Đó là một cái tên Senegal.
Lừa ta bằng một con búp bê trúng tà sao.
Nó có nghĩa là "yêu hòa bình".
Còn ta là Dom. Dom trong tiếng Anh
nghĩa là thằng khốn đen đủi.
Chúng con sẽ chơi nhạc tối nay ở Cargo.
Bố biết chưa?
Con không đảm bảo,
nhưng có thể Evelyn cũng sẽ ở đó.
- Có thể cô ấy sẽ nói chuyện với bố.
- Cậu nghĩ thế à?
Không hẳn.
Nhưng cũng đáng để thử đấy chứ.
Ta thấy sợ.
Con cũng vậy.
Cô ấy cứng rắn lắm.
Cái đèn chết tiệt.
- Mày ổn chứ Dom?
- Cái bàn chết tiệt.
Cái bàn chết tiệt làm gì ở chỗ này chứ?
Ai cũng có thể va vào.
Tao thề là sẽ đốt trụi cái bàn đó.
Tao đã làm nhưng tối nay
không được như kế hoạch đã định.
Con bé rất xinh đẹp.
Như một nhân vật trên chương trình TV
khiến mọi người muốn ôm hôn
khi kết thúc chương trình.
Mày không chào con bé sao?
Lạy chúa. Tao là cục nợ đời.
Nhưng mày là cục nợ đời của con bé.
Tao gọi cho bạn trai con bé, Afrika Bambaataa.
Khôn đấy.
Con bé không muốn gặp tao Dickie ạ.
Làm sao có thể đổ lỗi cho con bé được?
Ở gần tao, có thể mày sẽ chết,
hoặc bét thì cũng mất hết tiền.
Tao xin lỗi.
Mọi việc đáng ra không như này.
Tao hiểu.
Mày định làm gì tiếp?
Một kẻ không có lựa chọn nào
giờ lại có tất cả lựa chọn trên thế giờ
- Cái quái gì thế hả?
- Tao không biết.
Kế hoạch ngày tận thế.
Tao sẽ đi gặp Lestor con.
- Không được.
Có đấy.
- Thằng ngu.
- Thằng khốn.
Chết tiệt, Dom. Thằng con
còn tởm hơn thằng bố đấy.
Ờ. Chết tiệt, Dickie.
Nhưng Fontaine sẽ không thuê phải không?
Khỏe chứ con trai?
Dom, Dom Hemingway.
- Tôi không nghĩ ông nhận ra tôi đâu...
Trông tôi giống một thằng choai phết mà.
- Công nhận.
- Nhưng tôi nhận ra. Tôi phục tôi quá.
Quỷ thần ơi!
Sao ông dám giết con mèo của tôi hả?
Cậu vẫn nuôi nó ngần ấy năm chắc?
Tôi thế đấy.
Con mèo có tội tình gì với ông hả?
Nó là con mèo của bố cậu.
Ông ta đánh cược nó.
Thế nào cũng được.
Tôi thích con mèo đó.
Nó là bạn của tội.
Xin lỗi, OK? Tôi rất tiếc.
Cứ cho là vậy.
Nhưng ông thiếu tôn trọng con mèo của tôi
và tôi không thể tha thứ cho điều đó.
Lúc ấy tôi chỉ là một đứa trẻ.
Được rồi.
Tôi sẵn sàng gạt quá khứ sang một bên.
Chuyện đã qua rồi thì cứ để nó qua đi.
Biết đâu chúng ta sẽ
có vài vụ làm ăn với nhau.
Ông là đồ giết mèo, và tôi không muốn
dính dáng gì đến ông hết.
Tôi đã nói là tôi xin lỗi rồi mà.
Tôi biết ông đã xin lỗi, nhưng xin lỗi
cũng không làm Bernard sống lại được.
Gì chứ. Mình nói thế nào chứ.
Ai lại gọi con mèo đó là Bernard chứ?
Vì tao đã giết con mèo mắc dịch của mày.
Đi nào.
Chết tiệt. Đi thôi!
Cậu biết tôi làm việc rất cừ mà.
Bố cậu còn muốn tôi
là người của ông ấy.
Nhưng tôi chưa bao giờ muốn ông.
Chưa bao giờ muốn.
Lúc đó tôi làm cho lão Fontaine.
Tôi không thể chấp thuận.
Đáng nhẽ ông có thể.
Nhưng ông đã không làm thế.
- Tôi không vì tôi không thể.
- Ông không thể vì ông không muốn.
Tôi không muốn vì tôi không thể.
Thế nên tôi mới không nhận lời.
Không thể, không muốn, không nên.
Tôi có những ngón tay ma thuật.
Cậu biết điều đó mà.
Cậu phải nhớ lấy điều đó.
Những ngón tay ma thuật đấy Lestor.
Cậu có thể tận dụng điều đó.
Những phi vụ của cậu
có thể cần đến nó.
Tôi làm chủ một câu lạc bộ Dom ạ.
Chết tiệt, Lestor. Cậu biết mà.
Chẳng có bí mật nào cả.
Đó là sản nghiệp của nhà cậu.
Nghe này. Một phần trong tao
rất muốn ném mày
vào thùng xe của chị Prius nhà tao
rồi lái đến đảo Canvey và chôn mày
ngập đến tận cái cổ to tướng,
trát đầy burger lên
cái mặt phì nộn của mày
và ngắm những con quái vật ban đêm
ngấu nghiến ăn mày cho đến chết.
Đó là những gì tao muốn,
mày bị ăn thịt cho tới chết.
Cắn từng miếng một.
Rỉa từng miếng một.
và nhổ từng cái răng một.
Ồ. Tao nghe nói Belly đã nghỉ và
thằng thế chân thì chán như chó gặm.
Vì thế nên mày tới chỗ con trai kẻ địch đó hả?
Ông ta thách tao.
Mày tới chỗ thằng bé mà
con mèo của cậu ta bị mày giết đó hả?
Mày cần có tao, Lestor ạ.
Mày già rồi Dom.
Mày cũng nên rửa tay đi.
Tao nói thật đấy.
Tao cũng đoán thế.
Giờ không như trước đâu Dom.
Bọn chúng có két điện.
Két sắt thì vẫn là két sắt.
Chỉ tới khi mày chưa mở được thôi.
Tới câu lạc bộ của tao lúc 11:00.
Được.
Tao có một cái két điện
mới toanh để ở đó.
Nếu mày mở được trong 10 phút,
thì có thể nhập bang tao.
bỏ qua hết mọi chuyện đã qua.
Tao sẽ có nhiều phi vụ cho mày.
Tuy nhiên, nếu mày không mở được,
Tao sẽ thiến cái của quý của mày
và dùng nó làm khung cửa.
Mày chọn đi.
Có dám hay không.
Mở được két hoặc không.
Vẫn được đứng tiểu hay là không.
Đó là lựa chọn của mày.
Những điều đó tùy thuộc vào mày.
Và đó là vì Bernard.
- Tao tưởng cú trước là phát cuối rồi.
- Nah, nah, nah.
Cú trước là cho bố tao.
Cú này là cho Bernard.
Nó là một con mèo ngoan
nó không đáng phải thấy khuôn mặt
của mày lần cuối cùng trên đời.
Cám ơn Jeanie.
Mày có chắc muốn uống thế không Dom?
Con ổn, thưa mẹ già.
Tao nghiêm túc đấy.
12 năm trời mày không mở két rồi.
Tao đang sung như của quý
của một diễn viên nhào lộn.
- Để tao xem tay mày nào.
- Gì?
Tay mày. Tao muốn xem liệu
mày có thật sung không.
Nhìn tay mày ý Dickie
nếu mày vẫn chưa đánh mất nó lần nữa.
Tao nghiêm túc đấy Dom.
Đưa tay đây, tao muốn xem.
Tao có thể làm phẫu thuật với bàn tay này,
banh bộ óc của mày ra,
búng một cái bay xa 5ft.
Cái két đây không dọa nổi tao đâu.
Lestor McGreevy không dọa được tao.
Không cái gì dọa được tao.
Ờ. Mày đang làm tao sợ đấy.
Tao rất cừ.
Mày không xu dính túi, không nhà để về.
Mày đang đâm đầu vào lửa đấy.
Mày trì độn
và không động tới cái két nào suốt 12 năm qua
chứ đừng nói đến két điện.
Mày không phải là thỏ Phục Sinh
lúc nào cũng nhảy tưng tưng
và ban phát niềm vui đấy chứ?
Tao chỉ đang nói
những điều tao cần nói.
- Thôi nhại lại mấy lời ấy đi.
- Tao sẽ không thôi.
Tao sẽ nói những gì tao muốn nói.
Nhại lại lần nữa thử xem.
Tao sẽ đấm rụng răng mày,
Mày mà đấm gãy răng tao,
tao sẽ cắt tai mày.
Mày cắt tai tao đi, rồi tao sẽ móc
mắt mày bằng ngón chân cái cho xem.
- Thằng chó.
Thằng chó.
Mày nghĩ tao sẽ không làm được à?
Tao? Dom Hemingway?
Cho rằng tao không làm được ý hả?
Không có cái két nào
mà tao không mở được hết.
Từ lúc 4 tháng tuổi tao đã mở được két
bằng cái xe đẩy thổ tả của tao đấy.
Tao chỉ nói vậy thôi.
Đừng nói gì hết.
Tao sẽ làm, Dickie. Tao sẽ làm.
Tao không còn lựa chọn nào khác.
Chứng nhận nghệ thuật.
Nó được gắn 4 tháng trước.
- Hàng Nhật đấy.
- Tao rất oách ở Nhật.
Mày có 10 phút.
Có cần tao bấm giờ ngay không?
Hoặc là mày muốn trăn trối
với "thằng nhỏ" của mày trước?
Tao muốn một cốc bia nữa, OK?
Được.
Mày cứ uống bao nhiêu tùy thích.
Được rồi. Bắt đầu thôi..
11:35.
Nghĩa là 11:45 mày phải xong.
Easy-peasy lemon squeezy.
Cái quái gì đấy?
Tên thiết bị.
Quỷ thần ạ!
Mày và con mèo của mày.
Tao bảo là mở khóa.
Chứ không phải phá văn phòng tao.
Khốn kiếp cái văn phòng của mày,
mày,
thằng bố mày và con mèo chết tiệt của mày.
Trong 9 phút nữa, "của quý" của mày
sẽ chẳng còn "quý" nữa đâu.
Khốn kiếp cái của đểu của mày,
con mèo của mày, thằng bố mày,
Khốn kiếp cái văn phòng chết tiệt của mày và mày!
Tao không chắc mày có làm được
trong 9 phút còn lại không
trừ việc bị đau tim.
Tao cần đi tiểu.
- Gì hả?
- Tao phải đi tiểu.
Tao sẽ không dừng đồng hồ đâu.
Vì mày không làm thế.
Mày là thằng cặn bã.
Đồ rác rưởi! Đồ thừa.
Bố mày chơi đẹp hơn mày nhiều.
Mày chỉ là đồ rác rưởi,
mày là đồ dòi bọ trong đống phân.
Nào. Thế cái toa-let
mắc dịch của mày ở chỗ nào?
Ai thiết kế chỗ này hả?
- Là tao đấy.
Trong y như nhà chứa của Elton John.
Đần độn hết chỗ nói.
Mày nhìn gì?
Còn 5 phút nữa Dom ạ.
Có thể đây là lần cuối
mày được tiểu đứng.
Tao cho là dây cáp đằng sau cái két
có nối với công ty bảo hiểm.
Đúng. Họ đảm bảo trong 5 phút.
Tao đã hứa là không can thiệp
vào việc của chị mày.
Chúng ta hứa những điều
chắc chắn sẽ nuốt lời.
Đừng lo, Tao sẽ không làm gì Lestor
như đáng lẽ có thể làm
4 phút,
nếu không bảo vệ sẽ tới.
Tên trộm két sắt siêu đẳng nhất mà tao biết
phải mất 10, 12 phút với một cái két thế này
hắn còn mang theo
một thiết bị đầy tính nghệ thuật.
- Tao không phải là tên trộm cừ nhất
- Không, chính là mày đấy.
- Mày đã già rồi.
- Tao chỉ theo phái cổ điển thôi.
Già với cả cổ điển.
Như nhau cả thôi.
Tao đã bảo mày là tao có
những ngón tay ma thuật đấy Lestor.
Thì?
Thì...
Whoa!
Yeah, yeah...
Mày làm cái trò gì thế?
Mày đang giao cấu với một cái két?
Hay là cố làm nó có chửa đấy Dom?
Mày có muốn tao ném mày
ra khỏi phòng không?
Nghiêm túc đi.
Mày đang làm quái gì thế hả?
Tao sẽ thắng cược.
Người Nhật đã bán cho mày một cái két
rẻ tiền vì vậy thằng Dom sẽ thắng thôi.
Nó không rẻ chút nào.
Thế thì mày cứ kệ đi Lestor.
Kệ cái đầu mày ý.
Ha, ha, ha!
Rốt cục thì hắn đang làm gì hả Dickie?
Hầu hết các két sắt,
nhất là loại rẻ tiền như của mày
nếu mày lắc đủ,
một lúc nào đó pin sẽ bị lắc
và rơi ra, kể cả là két điện tử.
Nếu mày làm được thế, nó sẽ mở.
Sẽ không có gì xảy ra ngoại trừ việc
thằng Dom sẽ thành hoạn quan.
Mày còn 2...
À không, 1 phút và 55 giây.
Uống mừng tao nào!
Những người bạn của tao,
đó là cách tao mở két đấy.
Mày làm được rồi Dom.
Mày đã làm được rồi.
Tao biết tao làm được mà.
Tao đã bảo rồi mà.
Tao biết tao sẽ thắng trò của nó mà.
và chứng minh cho nó thấy
điều cả thế giới này đầu biết
rằng Dom Hemingway
là tên trộm két sắt vĩ đại nhất trên đời.
Tao là một thiên tài.
Tao là một huyền thoại.
Một câu truyện sẽ được truyền lại
từ thế hệ này sang thế hệ khác.
Phải nói rằng,
tao rất ấn tượng, Dom ạ.
Dĩ nhiễn rồi Lestor, Chestor,
chú Fester
chỉ 52 giây còn lại.
Chính xác, Fester thằng hề ạ.
Mày thắng cược rồi.
Mày sẽ có việc làm ở chỗ tao.
Một công việc trả lương hậu hĩnh.
Thực ra, mày không hề thắng cược.
Mày đang nói gì?
Tao nói rằng, trong 30 giây
tao sẽ thiến mày.
Tao đã mở được két rồi.
Nhưng mà cái két của tao...nó là cái này.
Mày còn 8 giây, 7...
- Thế là chơi bẩn.
- Công bằng rồi. đây là một vụ cá cược.
5, 4 3,
2, 1.
Dom Hemingway đáng thương.
Sau cả quãng thời gian trong tù
giờ mày ra tù chỉ để bị chửi
bởi con trai kẻ mày ghét nhất.
Mày sẽ không làm vậy đúng không Lestor?
Tao mà là mày thì tao
sẽ chọn cách im lặng đấy Dickie.
Mày biết là tao sẽ giết mày
và chả có ai thương xót mày đâu.
- Giờ thì cởi áo ra.
- Thôi nào.
- Lestor.
- Tao không nói đùa.
Thỏa thuận ra thỏa thuận,
cá cược ra cá cược.
và một cái khung cửa làm bằng của quý
thì phải là cái khung cửa làm bằng của quý
Lestor, thôi nào.
Tao ghét mày, Dom ạ. Tao luôn ghét mày.
Mày đã giết chết Bernard.
Mày không thể triệt giống tao
chỉ vì một con mèo chết dẫm.
- Ồ, có chứ.
- Không, mày không được làm thế.
OK, tao không thể, mày đúng rồi.
Nhưng tao có thể cắt nó
vì mày nói là sẽ mở được két trong
10 phút nhưng mày lại không làm được.
- Mày sắp đặt vụ cá cược này.
- Khôn ra rồi đấy.
Tao đã chơi đúng luật.
Ôi Dom, mày nên biết là
con người là giống bỉ ổi.
Nhưng tao đã tuân đúng luật.
Đó là vấn đề của mày đấy.
Mày là một thằng tội phạm khốn kiếp.
Bọn tội phạm thì không có luật lệ gì.
Có một đạo đức nghề nghiệp.
Có đấy!
Thế mày lấy cái đạo đức đó từ đâu ra?
12 năm cô độc, một mụ vợ đã chết
và đứa con gái thì ghét mày.
Mày không biết được!
Mọi người đều biết điều đó.
Mày chơi theo luật trong tù
và thất bại ở đây.
Mày là một thằng đui Dom ạ!
Một thằng đui.
Giờ thì cởi áo ra.
Lestor.
Ngay bây giờ.
Ngay lập tức!
- Bảo vệ đâu.
- Tao sẽ gặp mày ở đó.
- Được.
Bọn mày còn lâu mới bắt được tao.
Ôi...
Này, con cần một ca sĩ dự phòng
Ta có thể làm điều đó.
Rồi sau đó thì sao?
Cái gì? Chẳng gì hết.
Chỉ muốn chào một câu thôi.
Ông trông bệ rạc quá, nhưng ít nhất
vẫn còn đứng được nhỉ. Khá rồi đấy.
Ờ. Ta vẫn đi được tốt.
Nói gì đó đi Dom. Ông biết khi ông bỏ đi
tôi được mấy tuổi rồi không?
Ông dám quay lại sau cả quãng thời gian đó ư?
Ừ, đương nhiên rồi.
Tôi vẫn nhớ trong phòng tôi ngày đó...
nghe mẹ gào khóc khi ông bỏ đi.
Ông vẫn còn nhớ chứ?
Bà ấy cầu xin ông, năn nỉ ông ở lại.
Nếu ông khai ra, thì có lẽ chỉ phải ở tù 2, 3 năm.
Ông đã bỏ đi trước khi tôi tròn 13 tuổi,
trước khi mẹ ốm,
trước khi mẹ mất.
Ta muốn bù đắp khoảng thời gian đã mất.
Vì thế ta mới ở đây.
Tôi không đồng ý.
Thôi nào. Ta đã phạm lỗi.
Ta là một kẻ khốn nạn
và là một kẻ thất bại.
Ôi Dom, Tôi đi đây.
Tôi phải đi, tôi...
Tôi không muốn ông lởn vởn ở đây nữa,
Tôi không muốn ông lởn vởn ở nhà tôi
hay là quanh con trai tôi. OK?
Tôi không muốn gặp ông nữa.
Ông gần như không là gì trong đời tôi.
Xin ông hãy làm điều đó.
Ta là Bố. Là Bố. Không phải Dom.
Evie.
Gì thế Dom?
Ta sẽ đi thăm mẹ con sáng mai.
Không biết con muốn đi cùng không.
Ta vẫn chưa tới đó.
Gì hả? Sandy Butterfield
không nói với ông sao?
Ừ.
Ta nghĩ sẽ hay hơn nếu chúng ta đi cùng nhau.
Con có thể đưa theo bạn trai con.
Ông biết thế nào là hay không?
Là có một người cha thực sự.
Nhưng mà tôi không có.
Tôi chỉ có ông mà thôi.
Melody.
Chờ đã!
Melody!
Cô nói rằng tôi sẽ gặp may.
Dom Hemingway.
Tôi rất lo cho anh.
Nhưng anh ổn rồi.
Không... Tôi không ổn chút nào.
Thật đấy.
Cô nói rằng tôi sẽ gặp may.
Nhưng mà làm gì có đâu.
Tôi rất tiếc, Dom.
Nếu tôi không ở lại và giúp cô,
Tôi sẽ có thời gian để lấy tiền
trước khi nó bị cuỗm mất.
Nhưng anh đã cứu sống tôi.
Anh đã cứu sống tôi!
- Tôi biết.
- Anh đã làm việc tốt.
Không ai, ngoài anh.
Tôi đã bảo rằng vận may sẽ mỉm
cười vào lúc anh cần đến nó.
Ờ, Tôi đang cần nó đây.
- Vậy thì sắp có rồi.
- Như thế nào cơ chứ?
Anh muốn điều gì nhất trên đời?
Tiền của tôi!
- Đó thực sự là điều anh muốn nhất?
- Đúng thế.
- Anh chắc chứ?
- Chắc!
- Thật?
- Đúng vậy.
Không.
Tôi muốn con bé nói chuyện với tôi.
Tha thứ cho tôi.
Con gái tôi.
Có vẻ ổn hơn rồi đấy.
Ừm...
Vậy đi đón con bé đi.
Vận may sẽ ở bên anh.
Cái quái gì cơ?
Yêu thương, Dom ạ.
Oh, Keethy.
Anh thật khốn nạn phải không?
Không ai khốn nạn bằng thằng Dom này.
Anh đã ngốn hết tiền của chúng ta
ở quán rượu với thằng Dickie.
Đi xem bóng đá và ở ngoài cả tuần lễ.
Thiêu rụi điền trang ở Leeds.
Không.
Anh còn khốn nạn hơn thế.
Anh đã không thể tạm biệt em.
Không thế nói tạm biệt
và hôn tạm biệt em.
Giờ thì anh chỉ còn biết nắm lấy nắm đất này.
những ngọn cỏ và đất trong tay anh,
chứ không phải khuôn mặt của em.
Khuôn mặt ngọt ngào, xinh đẹp của em.
Anh đã nói dối một cách ngớ ngẩn.
Anh đã mất em.
Anh đã đánh mất tuổi thơ của Evelyn.
Anh đã đánh mất 2 điều thực sự
quan trong nhất trong đời.
Giờ thì em đã đi xa mãi...
và cả Evie của chúng ta...
Con bé ghét anh.
Oh, Keethy...
Keethy xinh đẹp ngọt ngào của anh.
Cuộc sống của anh,
Tình yêu của anh.
Anh sẽ cố làm
những điều tốt đẹp hơn cho Evelyn.
Thật tâm.
Giờ con bé ghét anh
Nhưng anh sẽ làm
con bé tha thứ cho anh,
từng chút, từng chút một.
Từng ngày, từng ngày một.
Từng giây phút một,
anh sẽ yêu thương con bé.
Anh sẽ bao bọc con bé
trong ấm áp và an toàn.
Anh sẽ cho con bé thấy
anh là người lịch sự thế nào.
Con bé sẽ tiếp nhận tình cảm của anh.
Sau tất cả, anh là Dom Hemingway.
anh là Dom Hemingway.
Là Dom của em.
Đến đây nào. Ngồi xuống đi.
Đưa tay cháu đây.
Bà Keethy của cháu đấy.
Hay gọi là Katherine cũng được.
Bà cháu không thích màu tối
nhưng ta nghĩ bà sẽ rất thích cháu đấy.
Ta không nghĩ con sẽ tới.
Thằng bé không tự đi xe bus được.
Ta có thể đi cùng con một lát không?
Trong yên lặng. Ta hứa đấy.
Hoàn toàn yên lặng. Như...
như diễn kịch câm ý.
Như là một bà lão sống một mình
bên những con mèo.
Không phải hôm nay.
Một ngày nào đó thì sao?
Nếu thích, ông có thể đưa Jawara
tới trường vào sáng thứ hai.
Nếu ông dậy sớm được.
Đừng uống nhiều bia tối hôm trước.
Rồi. Cứ thế đi.
Ta sẽ là của quý của thánh Vatican.
Gặp nhau sau nhé.
Đi nào.
Paolina! Chào em yêu.
Thật vui vì gặp em ở London.
Sao không gọi cho anh?
Chúng ta có thể cùng uống vài ly,
và ngâm nga hát những bài hát cũ
Paolina, đây là ai vậy?
Em không biết kẻ này.
Oh... Oh...
Tôi sẽ nói cho ông biết tôi là ai.
Tôi là kẻ sẽ cắn gãy mũi của cô bằng răng.
Tôi là kẻ sẽ moi ruột cô
bằng một con dao thái pho mát
vừa làm vừa hát Gilbert and Sullivan
Tôi là kẻ sẽ ném xác cô
xuống hồ nước lạnh giá.
và xem cô chìm nghỉm.
Tôi là kẻ đó đấy.
Là kẻ khốn nạn đó đấy.
Và nếu cô nói lời nào khi tôi bỏ tay ra,
tôi sẽ làm tất cả những điều đó
ngay bây giờ.
Cô nói một tiếng thôi
thì sẽ như một ả điếm vô dụng.
Tôi nói rõ chưa nhỉ?
Cô có cần phải dịch lại không?
Nếu hiểu lời tôi nói thì gật đầu.
Tốt.
Sau tất cả những tổn thương và nát bét,
vận may đã lại về với Dom Hemingway.
Và tôi sẽ tận hưởng từng giây phút một,
dù nó chỉ kéo dài trong một phút,
một ngày, hay có thể cả đời.