Chương trình có chứa những yếu tố không phù hợp
với người xem ít tuổi. Cha mẹ nên cân nhắc trước khi xem.
Người ta cho rằng sắc vàng tượng trưng cho hy vọng.
Sắc vàng... giống như mặt trời mà ít khi chúng tôi được thấy.
Từ khi còn rất nhỏ, tôi luôn nghĩ cuộc đời là chuỗi dài những ngày hè hoàn mĩ.
Chí ít, nó đã bắt đầu như vậy.
Chúng tôi là bốn đứa trẻ với mái tóc vàng và làn da trắng sứ.
Người ta nói chúng tôi giống những con búp bê Dresden...
Làm rạng ngời những cái kệ và lò sưởi
Chỉ là chúng tôi không chỉ để chiêm ngưỡng. Mà là được yêu thương.
Nhưng tất cả chỉ là chuyện đã qua.
Mẹ tôi thường nói: "Cuộc đời đầy những bất ngờ".
Cùng với lòng tham, nỗi sợ và sự xấu hổ, tôi đã sớm nếm trải.
Còn cả sự vô vọng.
Từng trang cuộc đời chúng tôi chưa bao giờ được tô sắc vàng.
Cathy đã từng ở đây.
Trả lại đây Christopher.
Thế thì đừng đập vào tường nữa, đồ kì dị.
Mấy đứa đang làm gì vậy?
Không lại ôm bố sao?
Bố.
Bố đã về!
Bố!
Bố nhớ các con nhiều lắm!
Bố mang quà về cho con không?
Tặng con trai bố.
Con cảm ơn.
Anh quên em rồi sao?
Sao có thể quên em được.
Thật đẹp quá.
Bắt được con rồi!
Ước gì bố không cần phải đi làm xa thế. Hứa với con bố sẽ không đi nữa đi.
Em không muốn xen ngang nhưng bữa tối xong rồi, em làm món anh thích đấy...
Bánh táo làm bằng tay.
Corrine, em không cần làm thế đâu.
Mẹ có làm đâu. Mẹ quên bóc nhãn của cửa hàng này.
Cathy! Không có gì qua mắt được con sao?
Mẹ, có việc gì vậy?
Sao mẹ lại mặc váy mới, còn xức nước hoa nữa?
Vợ của phó giám đốc sao có thể mặc đồ cũ được?
Bố định đợi tới khi chắc chắn 100%...
Bố được đề cử rồi, sắp tới bố sẽ là trưởng chi nhánh bán hàng của cả bờ Tây.
Tuyệt quá!
Cảm ơn con.
Bố được đề cử rồi!
Vì bố rất sáng lạn mà.
Vắng nhà rồi.
Cathy...
Đây là cơ hội lớn của bố. Của tất cả gia đình mình.
Con biết về sau sẽ thế nào rồi.
Bố sẽ chẳng bao giờ ở nhà. Mẹ thì bận rộn với cặp sinh đôi.
Rồi Christopher sẽ tỏ vẻ là người đàn ông của gia đình.
Con sẽ bị bỏ rơi thôi.
Bố bật mí cho con điều này nhé?
Lần trước đi công tác bố đã mua được cái này...
Và nó vượt quá số tiền bố được tiêu đấy.
Nhưng ngay khi nhìn thấy, bố đã nghĩ nó thuộc về con.
Nên khi bố không có nhà, con phải mạnh mẽ lên.
Coi như là vì bố nhé?
Mẹ! Chị Cathy làm con đau!
Em đứng yên 5 giây thôi thì sẽ không đau.
Các con. Chưa đầy 2 tiếng nữa là bố về đến nhà rồi...
Mẹ cần làm đông lại bánh, hâm lại sâm panh...
Con trai mẹ đâu rồi?
Sao em phải đeo cà vạt?
Vì chúng ta là "Búp bê Dresden" mà.
Em không muốn làm búp bê.
Chỉ là ví von vậy thôi, con yêu.
Bởi vì hàng xóm đều nghĩ chúng ta rất xinh đẹp.
Chúng ta hoàn hảo mà.
Sao bố chưa về nhỉ?
Chắc là tắc đường quá.
Bao giờ mới được ăn bánh hả anh? Em muốn ăn luôn!
Em bỏ cà vạt ra được không?
Bình tĩnh nhé các con. Mẹ đi làm lạnh lại đá đây.
Đợi đã. Con nghe thấy tiếng xe trên đường.
Bà Dollanganger?
Tôi rất tiếc, nhưng...
Đã xảy ra một vụ tai nạn.
Mẹ ơi?
Mẹ?
Được rồi mấy đứa, 5 phút nữa thôi.
Hôm nay bố có về nhà không hả anh?
Em không nhớ sao? Anh bảo rồi mà. Bố đã không còn.
Đôi khi..
Khi quá nhớ bố...
Chị luôn tự nhủ bố chỉ đang đi công tác xa, và sẽ trở về bất kì lúc nào.
Mấy đứa rửa tay ăn cơm đi nào.
Mẹ ơi, cặp sinh đôi muốn nghe mẹ kể chuyện.
Chúng ta có thư à?
Cô Pomfrey nói rằng con không được học lớp ba lê nữa...
Nếu không trả học phí tháng trước.
Không có bố chúng ta sẽ ổn chứ?
Mẹ đang cố hết sức rồi.
Kiếm việc làm và nuôi 4 đứa con một mình đâu dễ dàng gì.
Nhìn xem, mẹ chỉ giống vật trang trí thôi.
Điều duy nhất mẹ làm được là xinh đẹp.
Nhưng con biết không, chúng ta rất may mắn đấy.
Các con có bố luôn nghĩ các con vô cùng đặc biệt.
Bởi vì bọn con đều giống mẹ.
Về ngoại hình thôi...
Nhưng các con rất mạnh mẽ và quyết đoán.
Các con rất giống bà nội, mà bố thì yêu bà nội rất nhiều.
Có ai lại không yêu mẹ mình sao?
Có những người khiến ta không thể yêu thương được. Họ không giống một người mẹ.
Bảo Christopher đọc truyện cho tụi nhỏ...
Rồi bỏ thư vào thùng ngày mai nhé.
Nữa sao? Mẹ đã gửi rất nhiều...
Muộn rồi đấy. Con nên đi làm bài tập đi.
Cathy, Christopher! Vào đây nào.
Các con biết những bức thư mẹ gửi chứ?
Cuối cùng cũng có hồi âm rồi.
Đều như mẹ mong đợi cả.
Chúng ta sẽ đến sống cùng bà, ở Virginia.
Bà nào cơ ạ?
Bố mẹ nói rằng chúng ta không có họ hàng gì mà.
Ừ thì...
Phức tạp lắm.
Ông bà và mẹ, lâu lắm không gặp mặt rồi.
Nên mọi người đều nghĩ tốt nhất nên giữ khoảng cách này.
Nhưng giờ bố con đã mất, đây là hy vọng duy nhất của chúng ta.
Thế còn trường học? Và tất cả bạn bè của con?
Cả lớp học ba lê của con nữa?
Hai đứa cũng đã đủ lớn để hiểu...
Và để chia sẻ với mẹ gánh nặng này rồi.
Nhưng chúng ta vẫn còn ngôi nhà mà.
Con có thể kiếm việc làm thêm, Cathy sẽ giúp mẹ trông tụi trẻ.
Người ta luôn tin sẽ không có chuyện gì xấu xảy ra cả.
Và bố các con đang rất thăng tiến, nên... tương lai phải tự lo hết.
Ý mẹ là sao?
Ở đây không có gì là của ta cả, cả đồ đạc, xe cộ, đồ chơi... cả chiếc vòng cổ này.
Bốn tháng rồi, mẹ đã cố gắng trì hoãn...
Nhưng ngân hàng rồi sẽ tới và mang đi hết.
Nghe sợ hãi thế thôi, nhưng tin vui phải nói cuối cùng chứ.
Nhà ngoại chúng ta rất giàu. Không phải tầng lớp trung lưu, mà là giàu đến khó tin...
Và họ ở căn nhà khang trang nhất Virginia, với đầy những người ở...
Hàng ngàn mẫu đất, và cả một cái hồ riêng nữa.
Vậy để con thông báo với bạn bè đã.
Tối nay chúng ta đi.
Tối nay sao?
Đây là chọn lựa duy nhất.
Mẹ biết là rất khó khăn, nhưng mẹ hứa, tất cả những gì chúng ta bỏ lại...
Mẹ sẽ đền cho các con gấp nghìn lần khi ta đến Virginia.
Các con sẽ không phải thiếu thốn gì cả.
Mẹ yên tâm. Chúng ta là nhà Dollangangers mà. Dù ở đây ta vẫn được hạnh phúc.
Mẹ tin ở con, Christopher.
Còn nữa. Chúng ta không phải nhà Dollangangers, mà là nhà Foxworth.
Anh cá là ngôi nhà sẽ siêu rộng.
Em có thể có một phòng tập nhảy này, rồi trang phục, cả đàn dương cầm nữa.
Sẽ không phải chịu đựng tiếng đó nữa.
Còn anh sẽ ra ngoài khám phá cây cối và hồ.
Tuyệt hơn bất cứ tiết Sinh học nào.
Thưa bà?
Vài phút nữa chúng ta sẽ tới ga.
Cảm ơn anh.
Bà thực sự không muốn tới ga Charlottesville sao?
Bây giờ đã là 3 giờ sáng rồi, ở đây là đồng không mông quạnh.
Cảm ơn anh. Sẽ có người tới đón chúng tôi.
Chỉ lấy đồ của bọn trẻ thôi. Đồ của tôi ngày mai sẽ có người đến lấy.
Cảm ơn anh.
Chúng ta đang đi đâu vậy?
Buổi tối an lành. Chúa phù hộ bà, bà Patterson.
Mẹ nói rằng có người đón chúng ta mà.
Phải đến nơi trước rạng sáng. Sẽ phải đi bộ xa đấy.
Xa thế nào? Con không bế nổi hai đứa sinh đôi đâu.
Để tụi nhỏ đi bộ. Không khí ở đây tốt lắm.
Chúng ta đang đi đâu thế? Con muốn về nhà!
Chịu khó một chút thôi, rồi chúng ta sẽ ổn nhé.
Anh thực sự nghĩ thế à?
Ừ. Mẹ đã nói vậy mà.
Đây là biệt thự nhà Foxworth.
Cory, con xì mũi đi nào. Được rồi.
Cathy, cài cúc áo này vào.
Chào mẹ.
Trông lôi thôi lếch thếch chưa kìa.
Cảm ơn mẹ đã cho chúng con ở nhờ.
Không thì con không biết xoay sở ra sao.
Ta không phải cha cô, Corrine.
Cái trò khúm núm của cô làm ta chán ngấy.
Mấy đứa trẻ con thừa hưởng vẻ đẹp của cô đấy nhỉ.
Sẽ không có khiếm khuyết hay dị tật gì chứ.
Ta không định nuôi cả rạp xiếc đâu.
Mấy đứa trẻ nhà con đều hoàn hảo, cả thể xác và tinh thần.
Chỉ là chúng mệt quá thôi.
Hai đứa lớn không được ngủ cùng giường.
Cathy và Christopher chỉ là trẻ con thôi. Chúng nó vẫn còn ngây thơ.
Đúng. Ta đã từng nhận định về cô như vậy mà.
Nếu mẹ sợ có vấn đề thì sao không tách chúng ra các phòng?
Ai cũng thấy còn thừa nhiều phòng mà.
Không, đây là căn phòng duy nhất mà bố cô không nghe được tiếng chúng.
Hai đứa con gái một giường, hai đứa con trai giường còn lại.
Và khi mẹ mấy đứa và ta ra khỏi phòng, ta sẽ khóa phòng này lại.
Và kéo hết rèm lại.
Nhớ đấy, Chúa chứng kiến tất cả.
Chúa biết hết mọi trò các người làm sau lưng ta.
Ta đợi cô ngoài hành lang.
Ông không biết chúng ta ở đây ạ?
Mẹ xin lỗi, bây giờ mới có thể nói sự thật.
Nhưng mẹ không muốn làm các con sợ.
Khi mẹ 18 tuổi, mẹ đã làm một việc mà ông bà không ủng hộ.
Thế nên ông đã gạch tên mẹ khỏi di chúc.
Đấy là lí do bà ghét chúng ta sao?
Bà không ghét các con.
Bà chỉ ghen tị trước tình yêu của mẹ với các con và bố.
Và tình yêu của ông dành cho mẹ.
Chúng ta ở đây vì lẽ này. Mẹ sẽ thuyết phục ông để có lại tên trong di chúc.
Ông đã 78 tuổi rồi, chẳng mấy chốc sẽ ra đi.
Và mẹ chỉ cần một chút thời gian để hàn gắn lại với ông.
Bao lâu?
Chưa chắc được. Có thể là vài ngày hoặc một tuần?
Và khi mẹ thuyết phục được ông, mẹ sẽ đưa các con xuống gặp ông.
Chắc chắn ông sẽ yêu các con giống như mẹ vậy.
Chúng con sẽ ổn thôi. Chúng ta là nhà Foxworths mà.
Ngày mai mẹ sẽ đêm đồ chơi cho các con, mẹ sẽ cố lên thăm càng nhiều càng tốt.
Chỉ cần các con đừng làm bà tức giận, được không?
Corrine! Cái gì trên tay nó kia?
Đây là chiếc nhẫn hẹn ước của bố cháu.
Đưa cho ta.
Mẹ, không được.
Bố đã tặng con mà.
Ta nói, đưa nó cho ta, con bé kia!
Hay là nghe chưa rõ?
Đừng bao giờ nhắc tới bố các người trong nhà này.
Đi thôi, Corrine, thế là đủ rồi.
Mẹ xin lỗi. Mẹ hứa tất cả giấc mơ của các con sẽ thực hiện được. Tin mẹ nhé.
Mặt trời đâu rồi? Vẫn còn tối ạ?
Cory! Đừng.
Đồ ăn đây.
Bỏ tay ra ngay.
Đây là đồ ăn cho cả ngày hôm nay.
Ta không thể lên xuống thường xuyên được. Người ở sẽ nghi ngờ.
Bữa sáng có trứng, đến bữa trưa là bánh kẹp, còn bữa tối là thịt gà.
Nhớ phải ăn hết cho ta.
Đừng có lãng phí miếng nào, hiểu chưa?
Nếu ngoan ngoãn, ta sẽ mang hoa quả cho.
Cảm ơn bà.
Ta đã liệt kê một số luật lệ.
Trước hết, các người phải dọn dẹp chỗ này sạch sẽ, như thể không có người ở.
Đầu tóc gọn gàng, tắm rửa sạch sẽ và quần áo tươm tất.
Và khi vào phòng tắm thì phải ngăn nắp.
Con trai và con gái không được dùng phòng tắm cùng một lúc.
Mấy đứa lớn trông em. Không chạy nhảy, không hò hét, không khóc lóc.
Mấy đứa đều ngoan cả, nhưng chúng cần chỗ để chơi chứ ạ.
Vậy thì đây, có... cầu thang. Dẫn lên gác mái.
Bà muốn chúng cháu chơi ở gác mái sao?
Trên này, có nhiều thứ chơi lắm.
Mỗi thứ 6 cuối tháng, phải dọn sạch sẽ phòng ở,
và trốn ở trong này khi có người vào dọn dẹp phòng.
Không được cho ai nhìn thấy hoặc nghe thấy. Hiểu không?
Tốt. Nếu ông các người phát hiện có người ở đây.
Các người sẽ bị ném ra ngoài không một xu dính túi,
Và đừng quên hình phạt vì đã được sinh ra.
Carrie...  em có thể chơi đồ hàng suốt ngày ở đây.
Cor', xem này. Thế là em có máy ghi âm rồi nhé.
Nhưng nó không có ổ cắm.
Em phải dùng tay quay nó.
Mong rằng em thừa hưởng một nửa số gen này.
Làm như anh biết mọi thứ vậy.
Cả nhà mình này.
Ai cũng cáu kỉnh cả! Giống như bà vậy.
Không đâu.
Mọi người đến đây xem này!
Có vẻ chúng ta không phải những đứa trẻ đầu tiên ở đây.
Vừa nóng vừa bụi bặm.
Em không thích đâu.
Cũng không đến nỗi mà.
Em muốn chơi ở ngoài vườn. Nơi này chán òm.
Em muốn mẹ!
Thế này nhé, chúng ta sẽ chơi một trò chơi.
Giả vờ như chúng ta đang ở ngoài.
Mặt sàn này là khu vườn, trần nhà sẽ là bầu trời, anh sẽ làm cả xích đu nữa.
Anh nghĩ tại sao bà lại nói ông sẽ phạt chúng ta vì đã được sinh ra?
Bà chỉ dọa chúng ta thôi.
Nhưng sao bà lại nói chúng ta sẽ ở đây nhiều tháng?
Đừng lo lắng nữa.
Mẹ sẽ chăm sóc cho chúng ta mà.
Em nghĩ thế này không hay đâu.
Thấy chưa? Được rồi này. Cory, Carrie lại đây xem đi.
Tuần này sẽ qua rất mau thôi.
Mẹ sẽ thuyết phục được ông, và chúng ta sẽ lại giàu có.
Chúng ta sẽ không bao giờ phải nhìn thấy gác mái này nữa.
Đồ ăn vừa lạnh vừa nhiều mỡ! Em không muốn ăn.
Chúa ơi, Carrie. Đây là tất cả chúng mình có rồi.
Không thích!
Em cũng không thích.
Mấy đứa thôi đi.
Chỉ có Quỷ dữ... mới để thừa đồ ăn thôi.
Nếu ngươi bỏ thừa dù chỉ một miếng...
Chúa trời sẽ nói với ta và các người sẽ bị đày xuống Địa ngục!
Mẹ!
Con xin lỗi.
Bọn con chỉ đang đùa chút thôi.
Anh ấy đang cố giúp hai đứa sinh đôi ăn cơm.
Mẹ đã nói gì rồi? Chỉ là...
Ôi mẹ à...
Mẹ đừng giận. Mấy đứa không có lỗi. Chỉ là chúng chưa hiểu rõ thôi.
Rồi sẽ hiểu.
Mẹ ơi?
Mẹ ổn chứ?
Mẹ đến chúc các con ngủ ngon thôi.
Ngày đầu tiên thế nào? Cũng không đến nỗi nào chứ?
Mẹ, bọn con không thích nơi này. Không tốt gì cả.
Carrie, thôi đi.
Cathy và Christopher xấu lắm.
Bọn con muốn về nhà.
Với cả mẹ nữa.
Bọn con muốn ở cùng mẹ.
Mẹ xin lỗi, con yêu, chỉ thời điểm này thôi, con phải nghe lời anh chị con.
Anh chị cũng như bố mẹ vậy.
Cho bọn con ra khỏi đây. Ngay lập tức!
Corrine! Bảo nó ngậm miệng lại ngay.
Tránh xa ta ra! Tránh ra ngay!
Tránh ra!
Đừng la hét nữa! Chúng nó mới 5 tuổi thôi.
Cởi áo ra cho chúng nó xem ở trong nhà này nếu hư thì bị phạt thế nào.
Mẹ muốn làm gì con cũng được.
Nhưng mẹ không thể tệ bạc với con của con.
Nếu không con sẽ rời khỏi đây tối nay.
Mẹ sẽ không bao giờ thấy chúng, hoặc con trong nhà này nữa.
Đi đi!
Cởi áo ra.
Cởi ngay!
Nhìn cho kĩ đây.
Nhìn xem nếu chúng mày không nghe lời thì ra sao.
18 vết đánh, cho ngần ấy năm nó bỏ bùa chồng ta!
Và 20 vết cho những năm tháng tội lỗi của nó cùng bố các người.
Cuộc hôn nhân bị ghẻ lạnh bởi Chúa trời.
Với bốn đứa con của Quỷ dữ!
Quỷ dữ... ngay từ khi thai nghén.
Đồ ác quỷ!
Ta tạo nên luật lệ trong cái nhà này.
Là ta!
Và ta thực thi tất cả hình phạt.
Mẹ không thể cho các con một sân vườn thật, nhưng có thể làm một cái trên gác mái mà.
Thế còn bà ạ? Bà có phạt bọn con không?
Bà bị chứng sợ không gian hẹp. Bà sẽ không lên đây đâu.
Mẹ cứ hãy bình tĩnh đi.
Mẹ không sao. Chỉ là roi liễu thôi. Danh dự của mẹ còn tổn thương hơn thế nhiều.
Nhưng sao lại thế ạ?
Tại sao bà lại nói thế về bố? Về bọn con nữa?
Hồi còn bé, ông rất yêu thương mẹ.
Ông và mẹ làm mọi thứ cùng nhau, chèo thuyền, cưỡi ngựa và cả săn bắn nữa.
Điều đó chỉ khiến bà càng ghen tị.
Bà tìm mọi cách để làm khổ, làm nhục mẹ.
Và bà đã làm được.
Nhiều năm sau, ông càng ngày càng bận công việc hơn.
Vì thế mẹ lại càng cô đơn và bị bỏ rơi.
Và rồi em cùng cha khác mẹ của ông xuất hiện.
Mẹ người ấy đã qua đời và nhà mình nhận nuôi người ấy.
Người ấy chỉ hơn mẹ vài tuổi thôi.
Người ấy rất đẹp trai, tốt tính và... tràn đầy sức sống.
Ông đối xử với người ấy như con ruột, có lẽ mẹ sẽ không thể gặp ai khác như thế.
Mẹ đang nói về bố sao?
Bọn mẹ cố gắng che giấu tình cảm của mình, cả đối với nhau.
Ít nhiều bọn mẹ có cùng huyết thống. Bố là chú của mẹ mà.
Khi bọn mẹ thừa nhận, cả nhà mình đều nổi cơn thịnh nộ.
Ông từ mẹ, còn bà thì nói rằng...
Con của mẹ sinh ra sẽ có những ngón chân to phồng và những cái đuôi.
Bà nhầm rồi. Chúa đã không trừng phạt mẹ. Các con đều hoàn hảo cả.
Các con phải tin như thế, cho dù ai nói gì đi chăng nữa.
Các con nên hiểu rằng tình yêu không phải lúc nào cũng đến khi ta muốn.
Đôi khi yêu là yêu, đi ngược lại mong ước của mình.
Con không quan tâm điều mẹ đã làm, hay sẽ làm. Bọn con luôn yêu mẹ.
Tại sao bà lại để mẹ trở về?
Bởi bà đã đợi 20 năm dài để nói rằng "Ta đã bảo mà".
Cathy, hãy tin mẹ.
Mẹ cũng thấy nơi này tù túng không khác các con.
Cor này. Hay thật...
Có con ốc sên này. Khi nào mẹ đến em khoe với mẹ.
Nếu mẹ đến thôi.
Mẹ chỉ muộn vài ba ngày thôi mà.
Một tuần rồi. Em đã đếm lịch đấy.
Em có định giúp không đấy? Bọn anh cần thêm nước.
Nhìn đường đi! Đi đâu mà vội thế?
Cháu xin lỗi, cháu chỉ đang lấy thêm nước cho Christopher trước khi bức tranh bị khô.
Bức tranh gì?
Bọn cháu đang làm một sân vườn, trên gác mái để cặp sinh đôi không thấy sợ.
Là ý của mẹ các người à?
Mong các người không thừa hưởng cái tài năng nghệ thuật đấy.
Tài năng duy nhất mẹ các người có là... thu hút người khác giới.
Thật ra cháu là vũ công. Ba lê ấy ạ. Còn Christopher vẽ rất đẹp.
Anh ấy có thể vẽ mọi thứ.
Nó đã vẽ ngươi bao giờ chưa?
Nó đã yêu cầu ngươi cởi quần áo làm mẫu cho nó vẽ chưa?
Nào nói đi!
Phun ra xem nào!
Ta muốn biết xem ngươi đang toan tính trò quỷ gì!
Chẳng có gì cả.
Chẳng có gì sao? Thế tại sao phải run rẩy?
Bởi bà cứ nghi ngờ bọn cháu làm điều gì xấu xa.
Cháu còn không hiểu bà đang nói gì.
Mày không biết ta nói gì sao.
Hỏi anh mày xem! Nó biết là cái chắc.
Từ khi giống đực sinh ra, chúng nó đã luôn mang trong mình cái xấu xa...
Và ác quỷ.
Nào, lôi hết đồ chơi ra ngoài.
Xem cả ở dưới giường nữa.
Ta không muốn bất kì dấu hiệu nào của các người ở đây.
Sao không mang cái này đi luôn?
Sao cái bàn này trông bóng thế?
Cháu đã lau hết dấu vân tay rồi.
Căn phòng này không được bị làm bẩn!
Một tiếng nữa người ở sẽ lên trên này.
Thôi được rồi. Ta sẽ lo liệu.
Lấy mấy bông hoa thật này cho vào khu vườn giả tạo đi này.
Đi mau.
"Nhìn thấy Jane chạy đi".
"Chạy mau Jane."
Nào em đọc đi.
Chúng ta đã đọc hàng tỉ lần rồi.
Nếu tối nay chúng ta ngoan ngoãn, sáng mai ta sẽ được lên trên mái đó.
Em không muốn lên trên mái.
Mẹ!
Chào các con!
Bọn con nhớ mẹ lắm!
Mẹ xin lỗi vì để các con yêu đợi lâu thế.
Nhưng mẹ mang đồ chơi, và cả bộ màu của con nữa Cathy.
Mẹ đã đi đâu vậy?
Mẹ muốn lên với các con sớm hơn... nhưng mẹ phải ở bên cạnh ông.
Các con không biết mệt mỏi thế nào đâu.
Hôm nay mẹ đã được đi chèo thuyền rồi.
Mẹ đi chèo thuyền sao?
Mẹ lấy được màu tốt quá.
Mẹ có thể ở cùng cặp sinh đôi đến lúc ngủ không?
Mẹ ở lại đi!
Mẹ đã hẹn đi xem phim với mấy người bạn cũ rồi.
Cô ấy cứ nhất định mời mẹ đi mà mẹ không thể từ chối được.
Nhưng mẹ lại muốn ở cùng các con hơn!
Thế tại sao mẹ không kể với ông về bọn con?
Cathy à, mẹ cần có thêm thời gian. Chúng ta vừa về đây mà.
Đã một tháng rồi!
Con phát ốm vì phải ở đây.
Cặp sinh đôi cần không khí trong lành và ánh mặt trời. Con muốn đi chèo thuyền!
Đừng chỉ trích mẹ nữa Cathy.
Con chỉ muốn biết tới khi nào.
Tới khi nào mẹ mới nói với ông về bọn con? Khi nào ta mới rời khỏi đây?
Mẹ nói rồi mà, ông mới bước đầu chấp nhận mẹ.
Thế tại sao ông không thể tiếp nhận bọn con?
Vì bọn con tệ hại, ngu ngốc và xấu xí, hay là ông không muốn gặp cháu ngoại của mình?
Mẹ không thể.
Mẹ sẽ không bao giờ có thể nói với ông.
Ông chỉ bỏ qua cho mẹ với một điều kiện...
Đó là không được có con với bố các con.
Thế này nhé. Mẹ sẽ hủy hẹn xem phim, mẹ ở đây với mấy đứa.
Được rồi mẹ.
Mẹ đi đi.
Bọn con ở đây được rồi.
Ông có thể ra đi bất cứ lúc nào. Bệnh tim mà.
Máu đông sẽ tan và tràn vào phổi hoặc tim.
Và giết ông dễ như thổi tắt ngọn nến vậy.
Nếu ta đen đủi, thì ông sẽ không bao giờ chết. Chúng ta sẽ kẹt ở đây mãi mãi.
Chắc là vài tuần nữa thôi? Cùng lắm là một tháng nữa.
Chúng ta rồi sẽ đáng giá hàng tỉ.
Mẹ đang tự coi mình thế rồi. Anh không để ý mẹ luôn mặc đồ mới à?
Mẹ là nhà Foxworth mà. Phải trông hợp với nơi này.
Cory chơi ăn gian!
Chị tưởng hai đứa đang chơi trốn tìm.
Bọn em đang chơi! Nhưng mà em gọi mãi mà nó không ra.
Cory!
Em ở đâu?
Christopher.
Đằng này.
Không sao đâu. Chỉ cần ủ ấm thằng bé thôi.
Cathy?
Em nhớ mẹ lắm.
Giả vờ như chị là mẹ nhé.
Chị yêu em rất nhiều. Như vậy mới là một người mẹ.
Giáng Sinh đầu tiên chúng mình xa bố nhỉ.
Bố luôn để tụi mình trượt tuyết đằng sau nhà Flanagan.
Bố chạy cùng theo bọn mình để cặp sinh đôi được an toàn.
Một Giáng Sinh ở đây cũng không tệ.
Mình có thể tặng quà cho lũ trẻ mà.
Giả vờ là của Ông già tuyết.
Cũng có thể tặng quà cho bà nữa.
Bà mang thức ăn hàng ngày cho mình mà.
Bà còn mang cho mình mấy cái cây kia. Và để chúng mình ra ngoài nữa.
Nhanh lên, Cathy!
Bà sắp lên đến nơi rồi.
Cẩn thận. Đừng làm rách. Christopher, đưa em cái thiệp.
Phải thật hoàn hảo mới được.
Bà ơi?
Cathy! Cathy! Dậy mau. Ông già tuyết tới này!
Không phải quà của Ông già tuyết. Cái này là để Cory và Carrie chơi như mẹ hồi trước.
Cửa ra vào và cửa sổ đều hoạt động tốt, và khóa nữa.
Mẹ biết màu này hợp với con mà.
Con trông giống hệt bố khi mẹ gặp bố.
Thật hả mẹ?
Quà này từ Paris đấy. Đều được thêu tay hết. Con thích không?
Có chứ ạ.
Nhưng biết mặc ở đâu bây giờ.
Mẹ hiểu Giáng sinh này không hoàn hảo, nhưng mẹ vẫn còn một kế hoạch bí mật đây.
Cửa sổ dẫn ra thế giới ngoài kia.
Chính ông đã cho mẹ. Chưa hết đâu.
Bart, ngài Winslow ấy, ngài ấy nói rằng vẫn còn một bất ngờ nữa.
Ngài Winslow là ai ạ?
Là luật sư của ông. Ngài ấy nói chỉ còn là vấn đề giấy tờ thôi.
Nhưng mẹ sẽ được thừa kế tất cả.
Con biết mẹ làm được mà.
Tối nay sẽ có một bữa tiệc cho mẹ.
Có cả sâm panh, dàn nhạc sống và những người máu mặt ở Virginia nữa.
Bọn con đến xem được không?
Đi mà mẹ!
Bọn con sẽ trốn thật kĩ và im lặng, con hứa sẽ không để ai thấy đâu.
Nguy hiểm lắm. Ý mẹ là, đã đến bước này rồi...
Lâu lắm bọn con không được thấy ai cả.
Bọn con chỉ muốn thế thôi.
Bọn con chỉ muốn vui một chút.
Cathy, bỏ đi.
Em nghĩ thấy con mình bị nhốt ở gác mái thì mẹ sẽ vui sao?
Không sao đâu Christopher.
Các con cứ tới đi.
Cả hai đứa.
Phải để hai đứa nhỏ ngủ đã.
Từ sau khi bố các con ra đi, đây có lẽ là lần đầu tiên mọi việc tốt đẹp với nhà mình.
Đây là nơi mẹ vẫn hay trốn để nhìn lén các bữa tiệc hồi trước.
Các con phải giữ lời hứa nhé!
Im như thóc.
Và sau bữa tối, cả hai đứa phải về thẳng phòng.
Đúng rồi.
Căn nhà đã lâu lắm không nhộn nhịp thế này. Tất cả là vì cô đấy nhé.
Cháu cũng đang lo đây. Mong rằng không làm ai phật ý.
Cô Foxworth, cô vẫn đáng yêu như vậy nhỉ.
Cảm ơn cô, Sarah
Bộ váy này, người thường mặc vào trông giản dị lắm.
Mẹ không ủng hộ bữa tiệc này nhưng mẹ cố tỏ ra vui vẻ được không, vì bố mà.
Ta chỉ quan tâm đến sự giàu có của bố cô. Điểm chung duy nhất của hai ta mà.
Giáng sinh an lành.
Corrine, mọi thứ đều lộng lẫy quá.
Cháu chỉ muốn tổ chức đơn giản nhưng bố cháu không chịu.
Tôi vẫn thường nói với ông ấy "Yêu cho vọt, ghét cho chơi".
Thôi nào mẹ.
Trông cô ấy nào có hư hỏng.
Chúa ơi, bao giờ mình mới được mời tới bữa tiệc thế này nhỉ?
Sẽ không cần được mời.
Sẽ có ngày đây là tiệc của chúng ta.
John, ta đã bảo Sarah mang rượu ngô lâu năm ra mà.
Tôi vẫn có vài chai dự phòng ở đây.
Ngài Foxworth rất thích loại này.
Thôi không cần. Uống vào rồi ông ấy sẽ lại ngủ trước bữa tối mất.
John này, đuổi Sarah đi.
Ngay tối nay sao? Nhưng thưa bà, trời rét như cắt mà không còn chuyến tàu nào.
Đây là cái giá cho kẻ hầu người ở khi không nghe lời ta.
Chúc cha Giáng sinh an lành!
Đẹp quá. Con không xứng đáng đâu.
Cái này là của mẹ ta.
Được truyền lại từ cụ của con.
Đây là điểm bắt đầu thôi.
Đẹp quá cha à.
Rồi một ngày con cũng sẽ có con gái, rồi con sẽ lại truyền cho nó.
Lại đây!
Ngài đang bỏ lỡ nhiều trò vui đấy, ngài Winslow.
Thôi nào, Corrin. Chỉ năm phút thôi. Em biết ta ghét tiệc tùng mà.
Không được đâu Bart. Mọi người đều đang chờ em.
Hẳn em phải có bí mật gì đó.
Sao cơ?
Em xinh đẹp, thông minh, và chẳng mấy chốc...
Em sẽ trở thành người phụ nữ giàu có nhất vùng Virginia này, còn gì cuốn hút hơn.
Sao em có thể hoàn hảo đến vậy?
Làm sao có thể hoàn hảo? Cứ hỏi mẹ em khắc biết.
Mẹ em thì biết được gì chứ?
Em phải quay về làm cô con gái trách nhiệm chứ?
Nghĩ tới cuộc sống đôi ta thôi...
Chỉ riêng hai ta.
Anh có nghe thấy không? Người đó nói "chỉ riêng hai ta" sao?
Thì mẹ sắp thừa kế cả đống tiền mà. Sẽ có rất nhiều người theo đuổi mẹ.
Mình nên về phòng thôi. Đi thôi anh.
Chưa, đừng về vội.
Mình phải đi khám phá ngôi nhà này.
Không được đâu, nhất là tối nay.
Anh chỉ muốn tận mắt nhìn thấy chiếc giường thiên nga mà mọi người hay nhắc.
Nào có ai nhắc tới giường của em.
Christopher đâu? Christopher ở đâu?
Con không biết. Chắc là anh ấy đi quanh đây thôi.
Con có biết nếu mọi người phát hiện các con thì sẽ ra sao không?
Mọi thứ vừa yên ổn với mẹ mà!
Bọn con nhẹ nhàng lắm. Không có ai biết đâu, con thề đấy.
Các con sẽ không bao giờ được ra khỏi phòng này. Bất kể lí do gì!
Sao mẹ lại nói thế? Mẹ không thể nhốt chúng con ở đây được.
Nếu còn làm thế nữa, mẹ sẽ đánh con đấy! Cả Cathy nữa!
Chào buổi sáng các con.
Sao thế này? Mẹ nói với Ông già tuyết lấy lại quà nhé?
Đi chơi đi.
Mẹ xin lỗi vì tối qua nhé.
Mẹ không cố ý đánh các con đâu.
Mẹ chỉ sợ nhỡ các con bị phát hiện thì công sức đổ xuống biển hết.
Mẹ sẽ không bao giờ đánh các con. Các con phải tin ở mẹ.
Thế còn Bart Winslow?
Bọn con thấy hai người với nhau.
Mẹ đang quen ông ta à?
Đó là luật sư của ông con mà.
Ngài ấy đang giúp chúng ta. Các con nên thấy vui vì bọn mẹ thân thiết chứ.
Đều là sai lầm hết.
Sao cơ ạ?
Việc tới đây.
Nhìn các con xem. Và cả mẹ nữa.
Chúng ta đi thôi, ta sẽ bắt đầu lại không cần tiền bạc của ông.
Tiền bạc để làm gì khi mà con của mẹ không còn yêu mẹ nữa.
Chỉ là một khi ta đi rồi, sẽ không quay lại được nữa.
Bọn con yêu mẹ mà.
Em làm gì trên này thế?
Chỉ là...
Em vừa nhận ra mình đã ở đây được một năm rồi.
Cái gì thế?
Có gì đâu.
Sao anh lại xem mấy cái đó?
Mấy người phụ nữ ấy?
Không có gì.
Khi đàn ông và phụ nữ yêu nhau.
Họ có những xúc cảm trong trái tim và cả ở thân thể nữa.
Ở tuổi con, thay đổi ở cơ thể là bình thường thôi mà.
Con không muốn thế.
Con không có lựa chọn nào khác. Đây là điều tự nhiên biến con thành phụ nữ đấy.
Chẳng nhẽ con muốn mãi mãi là trẻ con sao?
Thế còn Christopher?
Anh sẽ phải cạo râu này, và còn nhiều điều khác nữa.
Ví dụ như? Hôn nhau ạ?
Mẹ sẽ dần dần giải thích cho con nghe.
Nhưng mà bây giờ xem quần áo mẹ mang cho con này.
Mẹ đặc biệt mua cho riêng con đấy.
Con rất may mắn đấy. Ở tuổi này mẹ không biết phải hỏi ai những thứ này đâu.
Anh làm gì thế?
Trông em...
Ta biết chẳng sớm thì muộn sẽ thế này mà.
Bọn cháu có làm gì đâu.
Mày nghĩ mày có đường cong với mái tóc vàng dài thì xinh lắm.
Mày để cho anh mày lợi dụng bao nhiêu lần rồi?
Lợi dụng? Ý bà là sao?
Cháu chỉ bất chợt thấy Cathy thôi.
Bọn cháu không làm gì cả.
Em mày gần như khỏa thân kìa. Và nó còn để mày nhìn cả cơ thể nữa.
Ngồi xuống đi.
Bà làm gì vậy?
Ta sẽ cạo trọc mái tóc quý giá của mày.
Thế thì đến lúc nhìn vào gương mày sẽ không còn tự cao tự đại nữa.
Bà không được đụng vào dù chỉ một sợi tóc của Cathy.
Vậy thì, tùy mày.
Cắt tóc, hoặc là chúng mày nhịn đói cả tuần.
Nhưng cặp sinh đôi có làm gì đâu.
Ta nghĩ nên để anh mày cắt tóc mày thì hơn...
Hoặc là không đứa nào được ăn.
Em vẫn đói quá.
Em cũng đói.
Em muốn ăn bánh kẹp.
Bọn mình phải ăn dè sẻn thôi.
Cho tới khi mẹ tới.
Mấy đứa ăn bánh quy của anh đi.
Sao bà lại làm thế với chúng ta?
Anh không biết nữa.
Không được. Chúng ta vô tội mà!
Bà không thể kiểm soát chúng ta. Không được để như thế.
Hai đứa trông không ổn.
Để anh xem bẫy chuột ở gác mái.
Hình như là dầu hắc.
Không gỡ ra được.
Anh đã thử mọi thứ mẹ đưa rồi.
Chắc là phải cắt đi thôi.
Không phải lỗi của anh mà.
Anh chỉ nhìn em thôi.
Anh đã cố hết sức để không nghĩ về con gái.
Cầu Chúa chúng ta đừng...
Ở gần tới vậy.
Anh nghĩ về em sao?
Anh có thấy em xinh đẹp không?
Ừ, em rất xinh đẹp nhưng...
Anh trai không nghĩ về em gái như thế.
Không đâu.
Bước nhảy sau em cần bạn nhảy mà.
Anh không múa đâu.
Đưa cho anh.
Cái này là cái em thích đó.
Em lớn lên đâu phải lỗi của anh đâu. Em lớn nhiều thứ lắm.
Khi nào bọn em mới lớn?
Em không muốn ra ngoài!
Hai đứa cần không khí trong lành và ánh nắng chứ.
Để tốt cho hai đứa mà.
Không!
Kệ chúng nó đi, Chris.
Thế này thì làm sao lớn nổi.
Ở trên gác mái thì càng không.
Cathy...
Chúng ta phải rời khỏi đây.
Cathy, đi nào!
Anh nghĩ mẹ đang ở đâu?
Anh không biết.
Hơn một tháng rồi.
Sao mẹ lại đi lâu thế chứ.
Sao mẹ không nói là mẹ đi đâu?
Dù mẹ ở đâu.
Chắc chắn mẹ cũng đang nghĩ về tụi mình.
Anh vẫn tin mẹ sao?
Anh cũng không biết nữa.
Anh vẫn tin mẹ, nhưng mà...
Nếu mẹ xảy ra chuyện...
Chúng ta sẽ ra sao?
Trông nó đẹp quá.
Cathy, cẩn thận.
Phải về trước khi tụi nhỏ thức dậy.
Nó sập bẫy rồi! Làm gì đi!
Đừng giết nó! Em muốn nuôi nó.
Cory, đừng chạm vào.
Chị xấu lắm! Chị không cho Cory làm gì cả.
Em sẽ gọi nó là Mickey.
Cẩn thận.
Nhẹ nhàng thôi.
Đừng lo. ta sẽ chăm sóc cho mày nhé, ta hứa đấy.
Các con yêu!
Mẹ xin lỗi vì đi lâu quá, nhưng mà mẹ có tin vui đây!
Về ông ạ? Ông chết rồi sao?
Cathy, đừng gở miệng thế chứ.
Các con nhớ luật sư của ông không?
Bart Winslow.
Ừ, bọn mẹ đã rất thân thiết và đã làm đám cưới rồi.
Sao cơ?
Từ bao giờ chứ?
Vài tháng trước. Thế nên mẹ mới đi lâu thế.
Bọn mẹ vừa đi nghỉ tuần trăng mật ở châu Âu.
Mẹ nhớ về các con suốt. Mẹ còn mua rất nhiều quà đẹp đây.
Đây là một con thuyền, được gọi là thuyền đáy bằng.
Mẹ đi lâu như thế là mẹ sai rồi. Con không quan tâm là vì sao.
Các con phải thấy hạnh phúc cho mẹ chứ. Mẹ yêu bố các con, nhưng bố mất lâu rồi.
Mẹ cần một người để yêu, và một người yêu mẹ.
Khi nào các con lớn, các con sẽ hiểu.
Bọn con lớn rồi mẹ ạ! Mẹ nhìn đi. Chúng con không còn là trẻ con nữa.
Mẹ nhìn Cathy xem, em không phải là cô bé nữa!
Các con sẽ quý chú Bart thôi.
Mẹ mua cho con cái kính lúp này. Là đồ cổ đấy.
Mẹ nói chúng ta chỉ ở đây một đêm, rồi vài ngày, một tháng...
Đã hai năm rồi mẹ biết không!
Mẹ nghĩ rằng những món quà này bù đắp được tất cả những gì chúng con mất sao?
Và những điều đang mất đi nữa?
Con không được phép nói thế.
Các con đã đồng ý ở lại đây tới khi ông mất mà.
Mẹ hứa sẽ chăm sóc các con, và mẹ đã làm rồi.
Các con có đồ ăn, có sách, có đồ chơi, và cả vô tuyến!
Nếu mẹ không thương chúng con, mẹ nghĩ đến tụi sinh đôi đi.
Mẹ... hai đứa còn không nhớ mặt mẹ nữa rồi.
Mẹ là mẹ của chúng. Là người duy nhất yêu thương chúng.
Mẹ chỉ làm hết sức mình thôi.
Mẹ chưa nói với chú Bart về tụi con đúng không?
Chú ấy còn không biết chúng con tồn tại.
Không có điều gì qua mắt nổi con phải không Cathy?
Đấy là bánh rán ạ?
Của mẹ mấy đứa đấy.
Nếu ta là mấy đứa, ta sẽ không ăn đâu.
Không tốt chút nào.
Chúng ta có thể bỏ trốn mà.
Có thể đưa hai đứa nhỏ xuống đường mái giống lần trước.
Chắc là chúng nó sẽ sợ, nên mình phải giải thích trước...
Nếu kịp giờ ta còn có thể đi tàu nữa.
Em nghĩ anh không biết sao?
Thế tại sao ta còn ở đây? Tiền bạc trên thế giới đâu có đáng.
Anh vẫn tin mẹ à?
Còn có thể thế nào nữa?
Với cả...
Trốn rồi ta sẽ đi đâu đây?
Tránh xa cửa sổ ra cậu kia.
Tên cháu không phải cậu kia.
Cháu là Christopher.
Mày nói gì cơ?
Cháu nói tên cháu là Christopher.
Giống với tên bố cháu.
Cởi áo ra ngay.
Ta sẽ đánh cả em gái mày và cặp sinh đôi nếu mày không cởi áo!
Cathy, lên gác mái đi.
Không được động vào anh ấy!
Đi ngay!
Cathy...
Nào...
Cởi áo ra.
Em sợ lắm. Nhỡ anh làm sao, em sẽ...
Không sao rồi, Cath.
Anh không sao.
Anh không sao đâu.
Em biết thế này là không được, nhưng mặc kệ.
Rất tuyệt nhỉ?
Lãng mạn nữa?
Cái gì đây?
Chẳng có gì cả.
Từ đầu bà đã đúng rồi.
Chúng tôi là nòi giống Quỷ dữ đấy.
Khi một người làm sai điều gì, không phải là Chúa đã dẫn lối người ấy...
Bởi Chúa không bao giờ muốn điều sai trái và sẽ không dẫn lối cho ai cả.
Sự cám dỗ bắt nguồn từ những suy nghĩ và mong ước ác độc của cá nhân.
Bà không thể tha thứ cho chúng tôi sao?
Chỉ có Chúa mới tha thứ được cho các người.
Cầu nguyện là chìa khóa cho sự cứu rỗi.
Không.
Đây mới là chìa khóa của chúng ta.
Đây là khóa chính. Chắc chắn nó mở được tất cả các cửa, kể cả cửa chính.
Ước gì có thể trốn luôn tối nay.
Chưa được. Chúng ta cần rất nhiều tiền.
Để khi trốn được rồi, ta có thể đi bất kì đâu.
Có thể ăn trộm mà...
Ở trong nhà này.
Nếu bà bắt được thể nào cũng bị đánh.
Chắc chắn bà ta nắm trong tay từng đồng từng cắc.
Nhưng mẹ thì không.
Bố luôn nói mẹ rất luộm thuộm về tiền bạc.
Cathy, em thấy gì không?
Anh không kể với em về những cái này.
Hồi năm ngoái anh cũng không thấy nhiều thế này.
Trông em thế nào?
Trông kì cục lắm.
Cởi ra và cố tìm tiền đi.
Không được lấy nhiều quá không thì mẹ sẽ biết.
Cathy.
Sao vậy? Em điếc à?
$30.
Thế này không thể tới được quận khác. Cần ít nhất là 1000.
Thế thì mất hàng tuần mất. Ta cần đi ngay.
Không được, phải kiếm được đủ tiền đã.
Cory, chị đưa cho em bánh rán rồi, em phải ngồi yên chứ?
Tại Mickey ấy. Nó không thích mấy tiếng ồn này.
Họ đang làm gì vậy?
Đang xây hàng rào.
Lần này em đi một mình. Anh sẽ xem xét bên ngoài.
Không được. Nhỡ anh xảy ra chuyện gì thì sao?
Anh phải tìm cách để mình thoát ra ngoài.
Em yêu anh, Christopher Doll.
Anh cũng yêu em.
Bart, sao anh bất cẩn vậy. Đến ví còn không thấy.
Không phải tại anh, chắc chắn là mấy người hầu. Anh để ở túi quần đen mà.
Chắc là có người ăn trộm rồi. Hôm trước là 5$.
Trước đấy nữa là 10.
$5, $10, có chỗ nào khác nhau chứ? Anh để em một mình ở bữa tiệc tối thế à?
Ngồi đối diện mẹ em mà là tiệc sao?
Em xin lỗi. Em cũng muốn dọn ra khỏi đây càng nhanh càng tốt mà.
Mình đi dã ngoại đi.
Em yêu, anh không thể. Công việc bận rộn mà.
Hay là một chuyến đi nhỏ thôi? Em biết có một cái giường thiên nga còn trống đấy.
Thật ra, hôm qua anh đã có một giấc mơ ngọt ngào.
Thật ư?
Ừ. Một cô gái trẻ tóc vàng lẻn vào phòng mình.
Và hôn anh, ngay lên môi.
Cô bé trông rất giống em, chỉ là trẻ hơn, ngây thơ hơn.
Chắc hẳn là mơ thôi.
Hay là mình ra khách sạn đi.
Như thế không cần nhìn mặt mẹ em mỗi sáng nữa.
Sao em lại bất cẩn thế?
Em xin lỗi. Lúc đấy người ấy ngủ rồi mà. Em chỉ tò mò.
Em hôn người ấy rồi! Người ấy không buồn ngủ và đã thấy em.
Không được để mẹ biết mình mở được cửa. Ta chưa kiếm được đủ tiền.
Em nghĩ mình em mệt mỏi sao?
Christopher, đừng! Anh làm em đau đấy!
Được rồi.
Anh không cố ý mà.
Chúng ta sẽ tới Florida.
Sarasota, ở đấy có nhiều rạp xiếc lắm.
Chúng ta sẽ diễn trò quái dị.
Có thể giả vờ như tất cả đều chẳng có gì.
Ta sẽ không để nó xảy ra nữa.
Quan trọng là...
Anh muốn có cảm giác này với em.
Anh yêu em.
Không biết có thể yêu ai khác ngoài em không.
Cory không khỏe lắm.
Thằng bé đã nôn hàng giờ liền rồi.
Con nghĩ là ngộ độc thực phẩm. Cần phải đưa em đi bệnh viện ngay.
Sao mẹ cứ đứng đó?
Mẹ không quan tâm đến em sao?
Mẹ quên rằng mẹ là mẹ thằng bé rồi à?
Mày.
Là tại mày.
Cathy, đừng!
Mẹ nghĩ mẹ muốn làm gì cũng được...
Và mọi người sẽ tin mẹ.
Rồi ai cũng sẽ biết sự thật thôi.
Khi chồng của mẹ biết rằng mẹ có bốn đứa con bị nhốt trên gác mái...
Để xem người ấy nghĩ mẹ hoàn hảo tới thế nào.
Và cả ông nữa.
Nếu mẹ không được hưởng dù chỉ một cắc, tôi sẽ vui lắm!
Corrine, con bé đúng rồi. Nên đưa thằng bé tới bệnh viện.
Mẹ đã đưa Cory tới bệnh viện.
Em sao rồi?
Cory bị viêm phổi.
Bác sĩ nói đã làm hết sức có thể, nhưng...
Muộn quá rồi.
Mẹ sẽ làm lễ tang cho em chứ?
Em đã được chôn rồi.
Mẹ rất tiếc.
Carrie?
Cathy.
Cứ kệ con bé.
Chúng ta phải trốn ngay.
Nếu không ta sẽ chết như Cory vậy.
Ta có đủ tiền chưa?
Tối nay ta đi. Lấy tất cả mọi thứ, tiền bạc, trang sức.
Tất cả.
Mẹ sẽ không về với chúng ta nữa sao?
Đúng không?
Với ta, mẹ chết rồi.
Khi nào thì nói với con bé?
Để ăn sáng xong.
Anh không muốn con bé sợ.
Ta cứ ra ngoài bằng cửa chính à?
Ta sẽ đợi tới bữa tối, lúc đấy người ở sẽ tập trung ở phòng ăn và phòng bếp.
Carri và em sẽ tới chỗ hàng rào...
Còn anh thì ra rìa để tắt nguồn điện đúng không?
Chúng ta hẹn ở hồ rồi cùng tới trạm để bắt tàu chiều.
Và khi bà mang bữa sáng ngày mai tới.
Chúng ta đã đi được nửa đường tới Florida.
Em đang nghĩ đến việc bán nhẫn.
Không sao đâu.
Em nghĩ bố cũng muốn thế.
Em cứ giữ lấy cái nhẫn.
Giữ mãi mãi.
Tôi nghe thấy tiếng người mà.
Chắc là chuột thôi. Lúc nào cũng đầy tiếng rộn rạo.
Trên gác mái nhiều lắm.
Cô Foxworth đã mua thuốc độc đủ để diệt cả quân đoàn rồi.
Anh có nghĩ cô Corrine sẽ bán căn nhà không?
Chắc cô ấy lại quyết định vội vàng thôi.
Vội vàng gì chứ? Ngài Foxworth mất đã 7 tháng rồi.
Lo gì chứ. Nếu các cô không giữ đồ bạc này cẩn thận...
Cũng sẽ mất việc thôi.
Carrie, em ăn chút gì đi.
Em phải thật khỏe.
Cho việc chút nữa.
Em không muốn ăn.
Em phải chăm sóc Mickey.
Em lấy cái này ở đâu vậy?
Em để dành cho Cory khi nào ở bệnh viện về.
Cathy, chúng ta phải đi mau.
Nhìn Mickey này.
Carrie cho nó ăn miếng bánh rán của Cory...
Rồi tự nhiên nó cứ rên lên.
Không thể thế được.
Sao vậy?
Bột đường ở trên bánh rán ấy,
Anh nghĩ là có độc. Thế nên ta mới bị ốm.
Ý anh là bà cố tình hạ độc chúng ta?
Các người có chìa khóa.
Đưa cho ta ngay.
Không.
Đưa cho ta ngay lập tức!
Giống nòi Quỷ dữ!
Đưa cho ta!
Chúng mày sẽ không bao giờ rời khỏi đây!
Định đánh ta sao?
Định quật ta sao?
Nào!
Nào, làm đi.
Xinh đẹp, kiêu hãnh và yếu ớt!
Như mẹ chúng mày vậy.
Không phải thế.
Chúng mày đáng lẽ không được sinh ra.
Chúng mày làm nhơ nhuốc dòng họ Foxworth này!
Nhân danh Chúa.
Đưa chìa khóa ra đây ngay, ít ra ta sẽ còn rủ lòng thương.
Christopher...
Nào!
Bỏ ta ra!
Cathy, lên gác mái!
Đưa cho ta ngay!
Quay lại đây!
Quay lại!
Đưa cho ta!
Tại sao chúng mày lại làm thế?
Đừng đóng cửa.
Mở cửa ra!
Đừng tắt đèn đi.
Mở cửa ra! Bật đèn lên ngay!
Đừng để cửa đóng!
Các người làm gì vậy!
Mở cửa ra đi!
Các người làm gì thế?
Như bà nói, Chúa dõi theo mọi việc.
Chúa sẽ trừng phạt bà vì những điều đã làm với chúng tôi.
Đừng...
Đã làm với Cory.
Đừng mà...
Không phải tại ta!
Chính mẹ các người đã hạ độc, không phải ta!
Không có nghĩa lí gì nữa.
Đi đâu vậy?
Đừng đi! Đừng bỏ lại ta!
Cứu với! Cứu tôi với!
Cathy, ta phải đi thôi.
Đi ngay đây.
Được không?
Đi nào.
Anh sẽ cắt nguồn điện và gặp ở hồ.
Không được!
Chúng em không đi nếu không có anh.
Nhanh lên! Chúng ta phải bắt kịp tàu.
Đứng lại!
Đứng lại, nếu các người còn biết tốt xấu!
Làm ơn...
Chúng cháu là con của Corrine.
Chúa ơi!
Đi mau.
Trước khi ta đổi ý! Ta sẽ cắt nguồn điện.
Chúng ta sẽ không còn phải thấy nơi đó nữa, Cath.
Kết thúc rồi.
Và đó là lần đầu tiên, sau một thời gian dài, chúng tôi mới lại được sống tự do.
Còn tất cả ở phía trước.
Ngày nào đó, chúng tôi sẽ gặp lại mẹ,
Chúng tôi sẽ nhìn thẳng vào mắt bà, những đứa trẻ bà từng yêu thương,
Tất cả nỗi nhục nhã và vô vọng của chúng tôi, sẽ là của mẹ.