- Xong rồi.
- Rõ. Chuồn đi.
Tôi rất cảm kích nếu như bây giờ ngài trao công việc đó cho tôi.
Điểm tiếp theo ở đâu vậy?
Las Vegas.
Ahh, Chết tiệt! Xa lắm đó!
-Đi thôi!
Đừng có hút!
Ai là mục tiêu tiếp theo?
Nhiệm vụ mà một người bạn của tôi vẫn còn dang dở.
Mục tiêu ở đó Las Vegas à?
Không phải ở đó.
Thỏa thuận buôn bán gì đây.
Tập trung lái xe đi!
Tôi xin lỗi, nhưng ông định....
Có một chút rắc rối cho về chuyện này.
Đã từng nghe về con trai của ông Hamazaki chưa?
Rồi.
Nghe này! Con trai Hamazaki là một con quỹ đối với trẻ em.
Các chính trị gia ở Nhật Bản đều để mắt rới hắn.
Ông có nghĩ vậy không?
Già, trẻ, nam, nữ bất kì ai cũng có thể là nạn nhân của hắn.
Và cuối cùng, họ bị giết chết.
Mặc dù hắn giết bấy nhiêu người, làm bấy nhiêu tội ác.
Nhưng vẫn không để lại dấu vết nào.
Tiền. Có tiền là có tất cả, phải không nào?
Nghe này!
Những tội ác của con trai ông ta, một con quỹ, một tên nghiện bạo lực,
bạo dâm đều được xóa sạch bằng tiền.
Có thể ộng Hamazaki cũng là một nạn nhân.
Ông Hamazaki chết ở Yokohama, người không lãng phí bất kì thời gian nào.
Ông ta đã để lại cho đứa con trai gia tài kết xù và tống khứ hắn khỏi Yokohama.
Điều đó có nghĩa là, Hắn bị đá đít ra khỏi Nhật Bản.
Hắn đi đến châu Á, châu Âu, Và Úc.
Và cuối cùng hắn đến Los Angeles.
Los Angeles có sức quyến rũ mãnh liệt đối vớ
i tên khốn đó và những trọ bạo lực của hắn.
Cậu có biết ai chống lại con trai của Hamazaki không?
Tôi nghe đó là một bác sĩ người Nhật Bản.
Có phải anh ta có một mối thù với con trai ông Hamazaki.
Thật không may vợ anh ta cũng trở thành một
món đồ chơi của tên khốn đó.
Thả tôi ra!
Không! Đau quá!
Cứu tôi với! Có ai không?
Thả tôi ra!
Cứu tôi với!
-Keiko!
-Anh
Dừng lại!
Mày phải sống.
Sống và nói cho thế giới biết tao là...
Là một huyền thoại.
Điều đó thật không đúng?
Tôi nghe rằng tên bác sĩ đó đã cố gắng tự sát.
Không tranh cãi tên bác sĩ đó bị què như thế nào nữa
Sao cũng được! Nói cho tôi nghe những gì tôi không biết.
Tại sao con trai của Hamazaki lại giết vợ của tên bác sĩ?
Tôi nghe là có một lý do.
Ông Hamazaki là bệnh nhân của tên bác sĩ này.
Con trai cũa Hamazaki nghĩ rằng tên bác sĩ đã giết cha của hắn!
Hoàn toàn vô lý!
Giai đoạn cuối của bệnh ung thư thì không ai có thể cứu ông ta được nữa.
Vậy thằng khốn này không hoàn toàn là một con quỷ.
Hắn vẫn là đứa con trai của ông ta và hắn yêu cha hắn theo cách riêng của hắn.
Vậy kế hoạch cho việc trả thù là gì?
Con trai Hamazaki, Hắn thuê vệ sĩ 24/7, phải không?
Nhà của hắn như một pháo đài.
Còn tên bác sĩ què đó.
Đã đề ta một kế hoạch trả thù.
Kế hoạch của hắn thật hoàn hảo.
Con nhỏ này nghiện heroin.
Cứ xem đi...
Con nhỏ nhìn ngon thật.
Ông có thể đào tạo nó làm những gì mà ông muốn.
Đem con nhỏ số 4 ra đây!
Cái quái gì vậy? Sao hắn ta mua một con ngiện?
Cậu nghĩ giống tôi đấy, nhưng không hẳn là vậy.
Hắn ta nhìn thấy được điều gì bên trong cô gái đó.
Có lẽ là vậy.
Ăn cái này đi.
Ăn đi!
Sau một khoảng thời gian thì cô ta cũng đã vượt qua được cơn nghiện.
Ăn cái này đi.
Ông đang nói đến một sự trả thù bắt đầu từ một con nghiện.
oh..Người thầy này.  Không biết anh ta giả bộ ngu hay là
ngu thật.
Tên của cô ta là Mayumi.
Một kiểu con gái thác loạn điển hình.
Cô ta lớn lên trong vòng tay của cha mẹ.
Có một thời thơ ấu và một cuộc sống bình thường.
Bạn trai của cô ta là một thằng khốn nạn.
Cô ta tập tành uống rượu năm 17 tuổi.
Khi say cô ta chơi những thằng cô ta thích.
Và cũng chơi những thằng mà cô ta không thích.
Những thằng sau này thậm chí còn tệ hơn.
Cô ta bắt đầu hít ma túy.
Những thằng tiếp theo thì bày cho cô ta hút cần sa.
Giờ thì cậu biết chuyện gì sẽ đến rồi chứ?
Thằng cuối cùng thì biến cô ta thành một con nghiện thật sự.
Cô ta làm gái để có tiền hút chít.
Cô ta không thể kiếm đủ số tiền đó và thậm chí
Cô ta trở thành một món hàng.
Cô ta đã bị lừa bởi những thằng bạn trai của cô ta.
Khi cuộc sống không còn gì đáng giá, cô ta bị bán ra nước ngoài.
Cô ta được bán với một giá rất cao bởi vì cô ta là người Nhật.
Về cô gái thì đủ rồi
Còn kế hoạch của người đó là gì?
Hắn ta định làm gì với cô gái đó?
Câu chuyện thế là đủ rồi, kiếm gì đó ăn đi.
Người đó dự định biến Mayumi thành một sát thủ hoàn hào.
Trông giống một thương nhân người Nhật như trong phim Luc Besson à?
Không thể nào đào tạo một đứa con gái trở thành một sát thủ.
Chỉ là quăng một cục tiền đi mà thôi và phải biết là
điều đó thì chẳng làm nên trò chống gì cả.
Tất nhiên! Phải là Hayumi.
Hoặc một vài phụ nữ hấp dẫn nào đó để tiếp cận được mục tiêu.
Hãy nhớ rằng mục tiêu của người đó là con trai của Hamazaki.
Tên khốn đó sống trong một pháo đào
mà không có cách nào để tiếp cận.
Xung quanh hắn lúc nào cũng có những tên vệ sĩ chuyên nghiệp.
Đúng rồi. Tôi đang ở cùng ông và tôi nhìn thấy điều đó.
Vậy hắn tìm thấy một sự thỏa hiệp ở đâu?
Cậu đã từng nghe về Ái tử thi?
Oh. Chết tiệt. Tôi không biết đó là cái quái gì cả.
Ái tử thi là hội chứng hấp dẫn tình dục với xác chết.
Nó bắt nguồn từ Ý, Ai Cập, Trung Quốc
Ở các thời đại cổ xưa.
Nó cũng không phải những tập tục kỳ lạ.
Nó chính xác là một tập tục kỳ lạ đó.
Tiếp tục với câu chuyện của anh đi.
Nơi bí mật được tạo ra với một ngân quỹ khổng lồ cho những nhà quý tộc trên khắp thế giới
Nơi đó được gọi là "The Room"
Đó là một câu lạc bộ cho những người ái tử thi.
Những người tình với cơ thể đã chết.
Con trai Hamazaki bệnh hoạn là một trong thành viên của câu lạc bộ.
Hắn thích cưỡng hiếp những người còn sống,
nhưng hắn ta còn thích quan hệ với người chết hơn.
Người trong coi nơi này đã dần cho nó hoạt động.
Anh ta xây dựng căn phòng ái tử thi bí mật này
bên trong một nhà máy hạt nhân bị bỏ hoang.
Nhà máy này nằm trong khu vực được kiểm soát chất phóng xa.
Người dân thì hạn chế đến khu vực này.
Cảnh sát đã được trả tiền, nếu có bất cứ điều gì xảy ra
thì họ sẽ che đậy mọi thứ.
Nói cách khác:"The Room" không tồn tại.
Nó ở trong thế giới ngầm.
đó là lý do tại sao mà người đó cho biết đây
là nơi có thể tiếp cận con trai Hamazaki.
Một trong những nơi trên trái đất mà công lý xấu xa không giúp được hắn.
Những vệ sĩ thân cận của khác hàng không được phép vào trong.
Không có ngoại lệ.
Một khi khách hàng đã đi vào bên trong
thì những vệ sĩ thân cận phải cách xa tòa nhà 5 Km.
Và 4 giờ sau họ quay lại để đón chủ của mình.
Và không một thành viên nào trong câu lạc bộ được mang vũ khí vào trong.
Họ sẽ được lục xoát cẩn thận khi vào trong.
Mọi ngóc ngách, mọi chỗ hở trên cơ thể đều bị lục soát.
Sau đó họ được phép vào trong.
Làm ơn thư giãn để thưởng thức
từng chút một người đẹp như thế này.
Oh oh oh oh ...dừng lại.
Tôi không muốn nghe thứ vớ vẩn này nữa.
Đủ rồi.
Giá ăn thịt người sẽ khác.
trong bất kỳ trường hợp người đó đã chỉ ra
địa điểm để ám sát con trai Hamazaki, một vài nơi
không có bảo vệ nghiêm ngặt và không có vệ sĩ thân cận.
Đủ rồi, đủ rồi
Tôi hiểu rồi
Vậy ý tưởng ở đây là để cho Mayunmi giả chết
lẻn đưa co ấy vào trong
và hạ gục mục tiêu.
Nhưng chờ đã còn vũ khí thì sao?
Đủ rồi, để tôi hoàn thành nốt câu chuyện.
Vẫn đi đến Las Vegas.
Để tôi kể về chương trình đạo tạo của người đó.
Điều gì đã làm cho cô ta trở thành một sát thủ hoàn hảo.
Ta không mua cô và bảo vệ cuộc đời cô cho vui đâu.
Ta cứu sống cô để cô trở thành công cụ của ta.
Đối với ta cô không phải là con người.
Cô là công cụ của ta.
Ta không có hứng thú gì với quá khứ và tương lai của cô
Ta đào tạo cô để trở thành một sát thủ.
Nếu cô không thành công, thì cô sẽ chết.
Cô chết và tôi mua người khác.
Đơn giản vậy thôi.
Ta biết cô rất muốn chết,
nhưng quyết định trong tay ta.
Bây giờ ta đang lảm chủ cô,
cô chết khi nào ta bảo cô chết.
Hiểu chưa?
Sử dụng toàn bộ cơ thể. Lần nữa,
Toàn bộ cơ thể
Lần nữa.
Tập trung vào.
Ta không quan tâm cô làm thế nào
Đánh vào mặt hắn ta.
Đánh!
Nhìn vào khẩu súng.
Bắn cô ta đi.
Nếu đạn của bạn mả trúng cô ấy...
Ta sẽ cho cô tự do.
Tiếp theo ta sẽ dạy cô làm thế nào để sử dụng một khẩu súng.
Điều đầu tiên cô cần học là...
một viên đạn sẽ trượt cô trong bất kì trường hợp nào.
Chỉ có đào tạo chuyên nghiệp
một sát thủ mới bắn trúng được mục tiêu.
Vì thế đừng sớ súng chỉa thẳng vào bạn.
Đó chỉ là những điều căn bản trong cuộc đấu súng.
quyết định chính xác ngay trong cuộc đấu súng.
Điều đó sẽ giúp cho em sống sót trong trận chiến.
Hiểu chưa nào?
Thực tế thì
thậm chí một cá nhân được đào tạo chuyên nghiệp
khó có thể bắn một mục tiêu đang di chuyển.
Học thuộc nó đi.
Em chỉ được bắn 3 lần từ vị trí cách xa 5 mét.
và không để viên đạn nào trúng em.
Em sẽ sử dụng khẩu súng này
Nó là một khẩu súng lục tự động.
Nó sử dụng khí nổ khi được bắn ra
kéo trượt về sau,
lúc này thân súng chưa lên đạn,
tiếp tục nạp đạn vào ổ đạn
Nó có 2 cái khóa an toàn.
S ở vị trí an toàn. Có súng đã được khóa.
Khi nó được kéo xuống, thì nó đã được lên cò.
Nhưng em cũng có thể bắn mà không cần 2 bước này.
Khẩu súng này được chế tạo ở Đức.
Nhưng nó được sử dụng bởi quân đội
và cảnh sát trên toàn thế giới.
Nó được biết đến nhờ vào tính chính xác
và độ bền bĩ có thể bắn trên 20000 lần.
Chất lượng tuyệt vời, kích thước nhỏ gọn.
Làm cho nó hoàn hảo trong tất cả các nhiệm vụ.
Súng này có tối đa 13 viên đạn.
Đặc điểm khác của một khẩu súng lục tự động là
Nó có thể dễ dàng được chia
nhỏ thành nhiều bộ phận
Lấy ổ đạn ra,
kéo nòng súng về phía sau,
giữ nó ở vị trí không khóa.
Rút chốt giữ ra,
sau đó lấy nòng súng ra.
Tháo ra trong 10 giây
Lắp vô trong 10 giây.
Giữ khẩu súng.
Cong cánh tay lại. Hỗ trợ cho bàn tay.
Đừng đụng vào cái có.
Học cách nhắm và quan sát mục tiêu.
giữ chân cho vững.
Cắt miếng thịt ra làm ba
và nhét từng bộ phận vào bên trong.
Lấy từng bộ phận ra, lắp thành khẩu UPs,
lên đạn và nhắm bắn mục tiêu
bắn hết đạn. Trong vòng 20 giây.
Nào bắt đầu đi.
19 giây.
Giờ không còn gì để dạy cho em nữa rồi.
Người mà em sẽ giết...
chính là hắn.
Phần thưởng của em đó là cuộc sống mà em muốn.
Nếu vụ ám sát thành công,
Ta sẽ cho em một quốc tịch mới.
Để sống tự do trên quốc gia này.
Nếu em thất bại
đồng nghĩa với việc em sẽ chết.
Tôi sẽ giải thích kế hoạch
Đây là một nhà máy hạt nhân bị bỏ hoang.
Bên trong có một nơi được gọi là "THE ROOM".
Nơi mà những thằng điên đến để cưỡng hiếp
và ăn những xác chết.
Mục tiêu của em là một trong những thằng điên đó.
Khi đã xác định được mục tiêu.
Tôi sẽ thông báo cho em từ một nơi cố định.
Tôi sẽ để em trong một trạng thái chết hoàn toàn.
và đưa em vào nơi này như một xác chết.
Khi em tỉnh dậy,
giết mọi người trong phòng.
Nam, nữ, già, trẻ.
Hãy nhớ những gì em sẽ làm
Phải hạ gục được mục tiêu.
Nếu em thất bại.
Tôi sẽ giết em.
Tôi chỉ biết một vài điều về nơi này.
Nhưng một điều chắc chắn đó là,
Hắn là quản lí ở nơi này.
và hắn luôn ở bên trong nhà máy
Tôi không biết bao nhiêu công việc cho anh ấy.
Bao nhiêu người được trang bị
và họ được trang bị những gì.
Tôi không có thông tin về điều đó.
Nơi này dường như không thể thâm nhập vào.
Nhưng tôi đã tìm ra một nơi.
Nơi đó cơ thể được kiểm tra đã chết hay chưa
và được đem vào nơi này.
được thuê từ bên ngoài bởi những người cung cấp xác.
Điều đó có nghĩa, nếu em mua chuộc
được nhà cung cấp xác.
Em có thể giữ vũ khí bên trong cơ thể.
và mang vào bên trong nơi này để ám sát.
Tôi đã mua chuộc được nhà cung cấp xác.
Tôi sẽ dấu vũ khí bên trong cơ thể em bằng cách tiểu phẩu.
Đây là cách duy nhất để mang vũ khí vào bên "The Room"
khi em tỉnh dậy, em mở những vết khâu ra
lấy những bộ phận của khẩu súng ra, rắp lại
và thực hiện nhiệm vụ.
Em chỉ có thể mang theo một ổ đạn.
Vì thế em chỉ có 13 viên đạn.
Vết thương trên cơ thể em, chỗ mà tôi dấu
khẩu súng sẽ không gây hại gì hết.
Nếu máu ngừng chảy
Thì em sẽ có 22 phút để truyền máu vào.
Dựa vào cân nặng, chiều cao, và thể tích máu của em.
Nếu trong vòng 22 phút em không truyền máu thì em sẽ chết.
Ra khỏi phòng trước khi hết thời gian.
Tôi sẽ đảm bảo em sẽ an toàn một khi em ra ngoài.
Một cứu hộ tôi thuê sẽ chờ em.
Anh ấy là bạn thân nhất của tôi có thể tin vào anh ấy.
Anh ấy có một hộp truyền máu cấp cứu trong xe.
Một người đàn ông chết do 1/3 lượng máu bị mất.
Nhưng một người phụ nữ cỏ thể sống sót,
thậm chí mất 2/3 lượng máu.
Chúa đã tạo ra phụ nữ cao hơn người đàn ông.
Vì thế,
Em sẽ làm điều này.
Nếu em sống sót,
Em sẽ tự do.
Tôi sẽ dấu vỏ súng
trên ngực trái của em.
Thân súng bên trong phần thân của em.
Cô ấy cũng có thể tích máu giống em.
Chờ xem trong 22 phút tới
cô ấy sẽ chết vì mất máu.
Biết những gì xảy ra với em.
Để em có thể tránh những nguy hiểm.
Hoặc đứng vững hoặc em sẽ ngã xuống.
Vượt qua cơn shock.
Nếu em ngã xuống, nhiệm vụ thất bại.
10 phút đã trôi qua.
Nếu em 1/2 lượng máu trong cơ thể.
Khả năng thể chất cũng giảm xuống
và não trở nên thiếu máu.
Em sẽ cảm thấy em giống như bị say
hoặc bị mơ màng.
Em sẽ bị ảo giác.
Hãy nhận ra rằng!
Mang bản thân em quay trở lại hiện thực.
15 phút đã trôi qua.
Vào lúc này, ánh mắt bắt đầu đảo lộn.
Tầm nhìn của em lúc gần lúc xa,
giống như ánh đèn lúc tắt lúc mở.
Sử dụng bất cứ giác quan nào có thể.
22 phút đã trôi qua.
Tôi muốn trả thù để lấy lại sự công bằng.
Tôi làm điều đó cho bản thân tôi.
Tôi sẽ mang mối thù này đến địa ngục.
Vì thế hãy kết thúc điều này.
Để không phải lãng phí mạng sống
của cô ấy, của em, của tôi.
Em có hiểu không?
Nếu em muốn bắn tôi.
Tôi sẽ không trả thù được.
Nhưng có thể nó cũng không tệ
để đền với Keiko ngay bây giờ.
Đây là vợ của tôi.
Người phụ nữ mà tôi thực sự yêu
bằng cả trái tim
Keiko!
Anh...
Tôi đã được thông báo rằng
mục tiêu sẽ đến "The Room" vào ngày mai.
Chúng ta sẽ sử dụng thuốc gây mê cho điều này.
Thuốc gây mê
sẽ cho khoảng một thời gian để phục hồi.
Và em sẽ không sẵn sàng chiến đấu ngay
sau khi thức tỉnh dậy.
Em có thể cảm thấy đau nhẹ
và không thoải mái suốt ca phẫu thuật.
Em khỏe rồi. những cơ quan
bên trong không bị tổn thương.
Ca phẩu thuật đã thành công.
Em có một khẩu súng và một ổ đạn với 13 viên
đạn được dấu bên trong cơ thể em.
Giờ tôi sẽ đặt em vào một trạng thái chết hoàn toàn
Khi em thức dậy.
Giết tất cả
mọi người trong The Room
Dù cho chuyện gì xảy ra.
Tạm biệt.
Nếu mọi thứ diễn ra tốt đẹp,
tôi sẽ không bao giờ nhìn thấy em nữa.
Sếp,Khách hàng hôm nay đã đến
Rà xoát hắn đi!
Tôi sẽ ra ngay.
Số 3, vào đây!
Chúng ta đã thỏa thuận rồi
Lối này.
Cầm cái này để đề phòng.
Là tao đây
có kẻ xâm nhập
Chúng tao không đảm bảo an toàn cho khách hàng
Đến đây ASAP.
Tao  nhắc lại,đến đây, ASAP.
Rõ rồi.
Đừng để bị suy sụp!
Nếu em không vượt qua, nhiệm vụ coi như thất bại.
Số 3 đang hành động! Tôi Nhắc lại
số 3 đang hành động. Cái xác không có ở đây!
Rõ. Giờ thì tìm nó đi.
1, 2, 3, 4,
5.6.7.
Em sẽ cảm thấy em giống như bị say
hoặc bị mơ màng.
Em sẽ bị ảo giác.
Phải tìm cách ngừng nó lại.
15 phút đã trôi qua
Tầm nhìn của em lúc gần lúc xa.
Sử dụng bất cứ giác quan nào có thể.
9, 10, 11, 12
13.
Ổ đạn đó chỉ có 13 viên 9mm.
Mày.
Mày hết đạn rồi phải không?
Viên thứ 14 đây này.
Đó là lý do tao làm việc này
để tìm ra đứa nào giúp đờ nó.
Nó đang ở đâu?
Ai thuê mày?
Giờ nó đang ở đâu?
Tao nghĩ ông Hamazaki sẽ không quan tâm
đến việc con ông ta chết hay không đâu
Oh vậy mày không biết à?
Con trai của Hamazaki cũng có một đứa con trai.
Một đứa bé lun yêu quý cha của nó, mặc dù cha nó là một con quỷ.
Và nó đã thuê tao trả thù.
Vui thật? Vui hả?
Cháu nội của ông Hamazaki
Là một tên khốn. Giờ thì nói cho tao biết con nhỏ đó ở đâu?
Con nhỏ đó ở đâu?
Ok. Tìm nơi nào yên tỉnh rồi nói chuyện
Giơ tay lên
Nữ sát thủ...đang ở đâu?
Xin Lỗi... cô ta là bảo bối của tao đấy
Người đàn ông đó là bác sĩ của con trai tao.
Mặc dù tao nói rằng thằng bé chỉ có 5% cơ hội sống sót
nhưng anh ấy vẫn chữa trị cho nó.
Nhìn thằng bé đi, nó thậm chí không biết nó bị mắc bệnh nữa.
Sao cũng được...
Ai sẽ là mục tiêu cuối cùng?
Công việc mà bạn tao chưa làm xong.
Cần một việc làm không?