.: HẾT :.
Bà ấy tên Wanda Gruz.
Là dì của Sơ.
Chúng tôi đã nhiều lần viết thư,
đề nghị bà ấy đón Sơ.
Nhưng bà ấy không bao giờ
thực hiện.
Có lẽ bà ấy không
nhận được thư?
Có. Vì cuối cùng bà ấy
trả lời là không thể đến.
Sơ nên gặp bà ấy
trước khi tuyên thệ.
Bà ấy là người thân duy nhất
của Sơ còn sống.
Con phải đi sao,
Mẹ Bề trên?
Ừ, Anna.
Sơ sẽ đi gặp bà ấy và
ở lại đó đến khi nào cần.
Dì là Wanda Gruz?
- Con là cháu của dì.
- Ta biết con là ai.
Vào đi.
Cháu đói không?
Không, cảm ơn dì.
Cháu ngồi đi.
Họ đã cho cháu biết
những gì về ta?
Dì là dì của cháu.
Chỉ vậy thôi sao?
Họ không nói cháu biết
ta là ai, làm gì?
Dạ không.
Sao dì không đón cháu
ở trại mồ côi?
Ta không thể. Mà ta cũng không muốn.
Cháu sẽ không hạnh phúc với ta.
Ta đi đây.
Chúa phù hộ bạn.
Vậy cháu là một nữ tu Do Thái.
Ai cơ?
Cháu là người Do Thái.
Có bao giờ họ với cháu?
Tên thật của cháu là
Ida Lebenstein.
Là con ông Haim Lebenstein
và bà Róży Herc.
Được sinh ở Piaski,
gần Łomża.
Chờ đã.
Đây là chị Roza ...
Còn đây là cháu.
Gia đình nhỏ của cháu
đã có cuộc đoàn tụ ...
Ta phải thay đồ.
Muộn rồi.
Chuyến tàu của cháu mấy giờ?
Tôi đón chuyến xe buýt buổi tối.
Cháu cần tiền không?
Dạ không.
Vậy thì tạm biệt nhé.
Chúa ở với bạn.
Chúa ban phúc.
... Một chiếc giường toàn hoa tulip đỏ ...
... do các hướng đạo sinh
Xã hội chủ nghĩa trồng để tôn vinh ...
... Bị cáo đã chém chúng ...
... bằng thanh gươm kỵ binh này ...
... được thừa hưởng từ ông nội mình, ...
... một thành viên
lê dương Piłsudski.
Chị Roza có tâm hồn nghệ sĩ.
Còn ta thì thích phiêu lưu.
Hai chúng tôi rất khác nhau.
Chị ấy lúc nào cũng làm đủ điều,
từ những mảnh vải, hoặc thủy tinh.
Có lần nọ, chị ấy làm ra
một cửa sổ kính màu ...
Và đặt nó vào chuồng,
để đàn bò hạnh phúc hơn.
Đây là bố cháu.
Không phải loại thú vị, hơi cổ lỗ.
Ta cũng không thích ông ấy.
Cả gia tộc của họ là từ đó.
Còn chúng ta từ Lublin.
Cũng vì ông ta, chị của ta
đã kết thúc trong cái lỗ ấy.
Suốt ngày cháu phải đội
tấm khăn choàng này sao?
Tóc cháu cũng hung,
phải không?
Cháu có anh à?
Không, cháu là con một.
Ngày mai cháu đi Piaski.
Cháu muốn viếng mộ bố mẹ.
Họ không có mồ đâu.
Không những họ, mà bất kỳ
người Do Thái khác.
Không ai biết xác họ ở đâu ...
Có lẽ trong rừng hoặc dưới hồ.
Cháu sẽ đi hỏi xung quanh.
Điều gì nếu cháu đến đó và
khám phá ra là không có Chúa?
Chúa ở khắp mọi nơi, cháu biết.
Ta sẽ đưa cháu đến đó.
Chúng ta cùng đi.
Cháu thật dễ thương.
Có lúm đồng tiền rất đẹp.
Đấy, khi cháu cười đấy.
Bọn đàn ông sẽ điên lên mất.
Thỉnh thoảng cháu cũng có
suy nghĩ tội lỗi chứ?
Vâng.
Về tình yêu xác thịt?
Không.
Đó là một sự xấu hổ.
Cháu nên thử ...
Mặt khác, thứ đấy mới đáng
để cháu thề hy sinh.
Chúa ở cùng chúng ta.
Mãi mãi và mãi mãi.
Bà biết những người sống
trong nhà này trước chiến tranh?
Không.
- Tại sao?
- Không có lý do.
Chồng tôi biết ...
Anh ấy sẽ về muộn đấy.
Chúng tôi nhìn xung quanh
được không?
Để làm gì?
Đừng lo. Chúng tôi
không ăn cắp gì đâu.
Tôi không biết.
Hãy đến sau bữa trà,
khoảng 4 giờ.
Xin lỗi.
Sơ có thể ban phước
cho con gái tôi không, thưa Sơ?
Làm ơn cho cốc nữa.
Và một cho quý ông ở đó.
Ông biết Lebensteins chứ?
Trước chiến tranh họ sống ở đây.
Người Do Thái?
Không, người Eskimo.
Roza và Haim Lebenstein.
Ở đây chúng tôi có rất nhiều
người Do Thái.
Nhưng những người đó
thì tôi không biết. Xin lỗi.
Tại sao phải xin lỗi?
Lạy Chúa, đó chính là
điều cô nói.
Ông biết họ chứ?
Vui lòng cho cốc nữa.
Và tính tiền luôn.
Gia đình tôi từng sống
trong ngôi nhà này.
Không có người Do Thái nào
đã từng sống ở đây đâu.
Tôi không nói
họ là người Do Thái.
Đây là nhà tôi
và đất của tôi.
Tôi và ông đều biết
nó của ai.
Bố anh đã giấu Lebensteins
trong chiến tranh. Ở đâu?
Ở đâu?
Trong rừng?
Một nơi ẩn náu nào đó?
Tôi biết kẻ nào chỉ điểm
người Do Thái và ai đã giúp họ.
- Bố tôi không bao giờ đi theo bọn Đức.
- Tôi biết.
Họ đã chết như thế nào?
Szymon Skiba, bố anh.
Ông ấy đâu?
Tôi không biết.
Tôi biết ai đang nói dối đấy.
Tôi có thể huỷ diệt anh.
Anh đang có con nhỏ.
Bố anh đang ở đâu?
Tôi không biết.
Của Roza đấy.
Trang trí kính màu
cạnh phân bò.
Họ đây này ...
Những Kitô hữu tốt...
hàng xóm cháu đấy.
Bạn anh đến kìa.
Cô bắt đầu uống rượu khi nào?
Khi tôi khoảng mười hai tuổi.
Nghe đây, cô có thể chọn
chuyện dễ hay khó cho mình.
Này, đồng chí ...
Nó sẽ dễ hơn, nếu đồng chí
cho thấy sự tôn trọng.
Anh phải thả tôi. Tôi được
miễn trừ. Tôi là thẩm phán.
Nhốt cô ta lại.
Cháu sẽ ổn chứ?
Đi thôi.
Ngày mai họ sẽ thả ta.
Miễn trừ, hử!
Không, ta không biết họ.
Người Do Thái thường
giữ riêng cho mình.
Cha đã ở đây trong thời chiến?
Ừ.
Sơ có mối liên hệ với họ?
Thưa, không ạ.
Xin lỗi, nhưng ta chỉ có thể
cung cấp được như thế.
- Chúc Sơ ngủ ngon.
- Chúc Cha ngủ ngon.
- Chúa ở bên bạn.
Cảm ơn Cha nhé.
Hy vọng đồng chí chấp nhận
lời xin lỗi của chúng tôi.
- Cùng vì muốn tốt cho cô.
Đã làm mếch lòng cô.
- Xuống địa ngục đi.
Đi an toàn nhé.
Dì là ai?
Ngày nay ta chẳng là ai ...
Nhưng ta từng là
công tố viên.
Xét xử công khai lớn.
Thậm chí ta đã đưa
vài người đến chỗ chết.
Ai?
Kẻ thù nhân dân.
Đấy là đầu những năm 50.
Red Wanda - là ta.
Cuốn theo chiều gió thôi.
Ăn bánh rán không?
Chuyện gì xảy ra khi chúng ta
tìm được ông Szymon này?
Ông ta sẽ cho chúng ta biết
bố mẹ cháu qua đời như thế nào
và chôn họ ở đâu.
Đấy là thứ cháu muốn,
đúng không?
- Cậu đi đâu?
- Đến Szydłów.
Chúng tôi cũng vậy.
Cậu hút không?
Bà tìm loại này
ở đâu ra thế?
Bí mật Nhà nước.
Có gì trong thùng đấy?
Một cây Saxophone?
Vâng. Alto.
Nhạc cụ đẹp.
Nam tính, gợi cảm.
Cậu sống ở Szydłów?
Không, chúng tôi đang
buổi biểu diễn ở đó.
Để mừng lễ kỷ niệm thị trấn.
Còn các vị?
Đêm nay các vị đến khiêu vũ nhé?
Có thể sẽ vui đấy.
Sao lại không chứ.
Cảm ơn.
Chàng trai của chúng ta
không tệ, nhỉ?
Cô biết ông Szymon Skiba chứ?
Từng sống ở đây.
Skiba? Không.
Nhưng hãy hỏi anh Marek
tại quầy bar.
Anh ta biết tất cả mọi người.
Cứ hỏi anh ấy.
- Ông ấy không có ở đây đâu.
- Khi nào ông ta về?
- Họ đã đưa ông ta nhập viện với ...
- Khi nào ông ấy về?
- Ngày mai. Hoặc muộn ...
- Cầu xin chúa.
Có lẽ ông ấy đang trốn
chúng ta.
- Lạnh.
- Sao ạ?
Lạnh.
Ông ấy đâu?
Cháu thấy cái nào được?
Cả hai.
Thôi nào, cháu không thể
dừng làm nữ tu rồi.
Chúa Giêsu của cháu không trốn mình
trong hang động với mấy quyển sách ...
Mà bước ra ngoài,
đi vào thế giới.
Cháu sẽ không đi đâu hết.
Gì cơ?
Tốt thôi, ta sẽ có niềm vui
cho mình.
"C'est la vie."
(Đời là thế).
Cháu nghĩ chúng ta
đến đây vì bố mẹ cháu.
Đúng vậy.
Ta rất yêu chị Róża.
Cháu thật giống.
Ta sẽ không để cháu lãng phí
cuộc đời mình.
Dĩ nhiên ...
Ta là một con điếm
còn cháu là thánh nữ.
Đức Chúa này của cháu
yêu mến những người như ta.
Hãy lấy Mary Magdalen ...
Chúng ta cùng đọc nào.
Đúng là quái vật xuất hiện.
Anh vừa đang chơi bản gì thế?
"Naima by Coltrane".
Sơ thích không?
Rất thích.
Hai người là một cặp
hài hước.
Dì và tôi à?
Tôi biết.
Chúng tôi chỉ gặp nhau
hai ngày trước.
Sơ đến từ đâu?
Từ một ngôi làng.
Cách đây không xa.
Nhưng tôi đã lớn lên
trong tu viện.
Và bây giờ tôi cũng là
người Do Thái.
Còn tôi có chút Di gan
trong người.
Tại sao Sơ đến đây?
Tôi đang tìm một người đàn ông,
biết bố mẹ tôi.
Cảm ơn.
Có lẽ ông ta vẫn đang
trong bệnh viện.
Cháu sẽ đợi ở dưới.
Đi thôi, dì!
Nhớ tôi không?
Ông từng quen biết Lebensteins
trong chiến tranh.
Chúng tôi muốn biết
nơi đã chôn họ.
Tôi là con gái họ.
Róża.
Tôi là Ida.
Họ là ...
... những người tốt ...
Tôi đã giấu họ trong rừng ...
Cho họ ăn ...
Và rồi ông giết họ.
Có phải thằng bé đã rất sợ?
Ai?
Thằng bé.
Ông làm bằng cách nào?
Bằng một cái rìu?
Ta để thằng bé lại với Roza ...
Rồi đi chiến đấu ...
Có Chúa mới biết những gì.
Ta gần như không biết thằng bé.
Chúa ở cùng chúng ta.
Hãy để bố tôi yên,
để ông ấy được chết bình an.
Dù sao, cũng không ai
chứng minh được gì.
Chuyện gì xảy ra
đã xảy ra.
Anh muốn những gì?
Nếu quý vị bỏ yêu sách về ngôi nhà
thì tôi sẽ chỉ nơi chôn họ ...
Và hai vị bình yên rời đây.
Thỏa thuận nhé?
Vâng.
Tốt.
Hẹn mai gặp.
Tôi biết có thể tin Sơ.
Vậy thì sao?
Sơ đã tìm thấy
người đàn ông đó?
Vâng.
Giờ thì sao?
Sơ sẽ quay lại về Hội?
- Ý anh là tu viện?
- Phải.
Bao lâu?
Mãi mãi.
Tuần tới tôi tuyên thệ.
Còn anh?
Tôi chủ yếu là
cố tránh nhập ngũ.
Và cũng thề nữa.
Sơ hoàn toàn không biết
ảnh hưởng mình có, phải không?
Còn tôi?
Tại sao tôi không nằm ở đây?
Lúc ấy Sơ rất bé ...
Không ai có thể biết
Sơ là người Do Thái.
Tôi đưa Sơ đến linh mục
và gởi ở đó.
Thằng bé tối tăm
và cắt bao quy đầu.
Không phải bố tôi ...
Mà chính tôi giết họ.
Chúng ta sẽ đi Lublin.
Chúng ta có mộ gia đình ở đó.
Nếu nghĩa địa đó
vẫn tồn tại.
Chúng ta nên tìm một linh mục.
Ý cháu là giáo sĩ Do Thái.
Bây giờ dì đừng uống rượu.
Chặng đường dài lắm,
ta sẽ tỉnh rượu.
Dì sẽ đến dự tuyên thệ
của cháu chứ?
Không, nhưng ta sẽ uống
vì sức khỏe cháu.
Tiếc là chị Roza
không thấy cháu.
Vậy thì?
"Lạy Cha chúng con ở trên Trời,
Chúng con nguyện danh Cha cả sáng, ..."
"... Nước Cha trị đến ..."
Con chưa sẳn sàng.
Xin tha thứ cho con.
"Trước tất cả các Sơ
và Mẹ bề trên tập hợp ở đây..."
"Con nguyện trong sạch,
nghèo khổ và vâng lời ..."
"Xin đừng xem thường, Chúa ơi,
trái tim này, ăn năn và khiêm cung ..."
Anh có ô tô chứ?
Dĩ nhiên.
Đưa tôi về nhé?
Không phải bây giờ.
Ngồi xuống đi.
Con bé có mái tóc đẹp như vậy.
Mà lại giấu đi.
Ai chứ?
Ida.
Đồng chí Wanda Gruz
đã đóng góp rất nhiều ...
... để tạo ra một nước Ba Lan mới ...
... Kiên trì thực hiện
công lý nhân dân ...
... Xin vĩnh biệt đồng chí ...
... đồng chí sẽ sống mãi
trong ký ức chúng tôi.
Em đang nghĩ gì vậy?
Em không nghĩ.
Bọn anh sẽ đi Gdańsk biểu diễn.
Em đi không?
Em đã đi biển chưa?
Em chưa từng đi đâu cả.
Em đi cùng nhé, sau đó ...
Em sẽ nghe bọn anh chơi,
chúng ta sẽ đi dạo bãi biển.
Và sau đó?
Sau đó chúng ta sẽ
mua một con chó ...
Kết hôn, có con ...
Mua một căn nhà.
Và sau đó?
Bình thường. Sống.