Đến năm 1215, nước Anh...
...đã nằm dưới sự cai trị của Hoàng đế John
trong suốt 16 năm.
Là vị hoàng đế tàn ác nhất trong
lịch sử nước Anh,
John còn được biết đến là kẻ bại trận
trong cuộc chiến tranh với Pháp...
...đánh thuế nặng nề...
...và ăn nằm với vợ của các bá tước.
Các bá tước cuối cùng cũng đứng lên
chống lại nhà vua...
...và bị cuốn vào một cuộc nội chiến đẫm máu...
...kéo dài suốt ba năm và
giết hại nhiều binh lính của cả hai phe.
Lúc ấy, các Hiệp sĩ dòng Đền cũng bị
lôi kéo vào cuộc xung đột này.
Với sự giúp đỡ của những tu sĩ-chiến binh
vô cùng thiện chiến này...
Hoàng đế John và quân đội hoàng gia
cuối cùng cũng bị đánh bại.
John được đồng ý tiếp tục tại vị...
...nhưng có một điều kiện...
...là hắn ta phải kí vào một văn bản...
...xác nhận quyền lợi và đặc ân
của tất cả công dân tự do...
...nhưng cuối cùng là hạn chế
quyền lực của chế độ quân chủ.
Làm đi.
Bản Đại Hiến chương đó được
đóng dấu ở Runnymede...
...vào ngày 15 tháng Sáu
năm 1215 theo lịch Thiên chúa giáo.
Nó sẽ được nhớ mãi
trong suốt chiều dài lịch sử.
Nhưng điều mà Hoàng đế John làm sau đấy
lại không được ghi nhớ.
Thưa bệ hạ?
Bệ hạ?
Đã đến lúc rồi.
Vương quốc Anh
xin được chào đón ngài.
Giáo hoàng sẽ giữ lời chứ?
Ồ, cứ tin vậy đi,
thưa Thủ lĩnh Tiberius.
Đức Giáo hoàng cũng đang chờ xem
ngài có giữ lời không.
Còn Giáo hội sẽ giữ lời và không động đến
lãnh địa của ngài.
Chúng tôi sẽ lấy lại đất nước cho ông.
Ông muốn gì?
Tôi là Cha xứ Marcus.
Chúng tôi tìm nơi tránh bão.
Mở cổng đi!
Lại giúp một tay với.
Ông ở đây có việc gì thế?
Việc của chúng tôi là ở với Chúa tại Canterbury.
Chúng tôi chỉ cần tránh bão thôi.
Ông sẽ có chỗ tránh bão.
Cả lương thực nữa.
Ngài đối xử với những kẻ nô bộc của Chúa
thật là tử tế.
Các ông có dấu hiệu của Hiệp sĩ dòng Đền,
nhưng lại không đem theo kiếm.
Những người này không cần
phải chiến đấu nữa.
Hiệp sĩ dòng Đền lại che giấu thân phận
và đi đường mà không có kiếm ư?
Thật đáng khen!
Có Chúa chứng giám, thưa bá tước,
chúng tôi không có gì phải giấu giếm cả.
Cha xứ, cứ để dành những ơn huệ đó đi.
Hiệp sĩ dòng Đền chiến đấu chống đức vua.
Giờ các người ngủ lại lâu đài của nhà vua.
Những người này có đầy thứ phải che giấu.
Tên kia? Ngươi muốn gì?
Họ không nói gì đâu.
Họ đã thề không được hé răng câu nào.
Hiệp sĩ không có lưỡi à.
Tốt lắm.
Sáng mai thì đi khỏi đây nhé.
Quay vào đi!
Marshall à.
Khi tôi đồng ý chịu trách nhiệm bảo vệ
cho những người lính thề giữ im lặng.
Tôi cũng được biết điều gì đã đưa họ
đến với tôi ngay từ đầu.
Tôi biết những Hiệp sĩ đã đặt
một gánh nặng lớn lên vai anh.
Tôi biết anh đang rất đau khổ.
Chữ thập trên chiếc áo chẽn của anh...
...là biểu tượng cho đức tin
của anh đối với ý nguyện của Chúa.
Đừng lấp đầy nó với sự đau khổ,
hãy để nó gắn liền với linh hồn của anh.
Khi chúng ta tới Canterbury...
...tôi sẽ thỉnh cầu cho anh được giải phóng
khỏi Mệnh lệnh của Hiệp sĩ dòng Đền.
Vào vị trí ngay!
Hoàng đế John!
Lính đâu, ra cổng mau!
Là đức vua!
Mở cổng cho đức vua!
Marshall, anh có thấy màu cờ
của hoàng gia không?
Đó là dấu tay của ngươi à, Darnay?
Thần bị ép buộc,
thưa bệ hạ!
Các bá tước dọa giết thần,
bắt thần điểm chỉ và phản bội bệ hạ!
Ta hiểu mà.
Treo cổ nó đi!
Sự điên rồ này phải dừng lại.
Mở cửa đi. Hắn ta không
đi tìm chúng ta.
Nếu ba người các anh để nhà vua trông thấy,
sẽ không có đường sống đâu đấy.
Thật may quá, Darnay à.
Ông sắp được làm nghi lễ cuối rồi.
Thưa bệ hạ, là bọn
Hiệp sĩ dòng Đền.
Hắn ta đang trên đường tới Canterbury
cũng với bọn Hiệp sĩ.
Cơn gió nào lại đưa người của Giáo hội
tới thăm lâu đài của ta thế này?
Chúng thần tránh bão, thưa bệ hạ.
Bá tước đã cho thần thấy lòng mến khách của người.
- Chúng tôi ư?
- Là những tu sĩ đồng hành với thần.
À ừ, ta có nghe rồi.
Hiệp sĩ dòng Đền.
Thưa bệ hạ, chúng thần đến không có vũ khí.
Chúng thần tới trong hòa bình.
Ông có nhận thấy gì không, Cha xứ...
...cái cách ông đứng ở Runnymede
và bắt ta kí vào hiến chương...
...và giờ lại ngủ dưới
mái nhà của ta?
Bệ hạ đáng kính, chúng thần
tới Canterbury...
...với đức tin hoàn toàn trong sạch.
Thần mong bệ hạ gia ân
cho chúng thần có thể đi tiếp.
Và ta sẽ gia ân đúng như cách...
...mà Giáo hội và các bá tước
trên vương quốc này ban tặng cho ta.
"Ăn mận trả đào",
có phải không, Cha xứ?
Tiberius!
Đừng cho nó thoát!
Chạy đi!
Bất cứ cái chết nào...
...cũng đều không vô nghĩa.
Và tôi đã thấy điều đó
trong sự ra đi của ông.
- Cậu đã thấy nhà vua à?
- Đúng vậy, và hắn ta cũng thấy tôi.
Ta đã không tưởng tượng là hắn
lại tàn ác đến như vậy.
Cha xứ Marcus từng là người giỏi nhất.
Nói cho ta biết, tại sao ông ấy lại
thỉnh cầu cho cậu thoát khỏi Mệnh lệnh?
- Thưa Đức cha, tôi không mong được giải phóng.
- Đó không phải là điều ta đã hỏi.
Cậu đã từng ở Thánh địa rồi sao?
Hmm. Một số người đã trở về
từ cuộc thánh chiến...
...chỉ để tự tìm cho mình một câu hỏi.
Giờ cậu phải tự hỏi bản thân mình, Thomas...
...trái tim cậu đang nghĩ gì?
Sự nổi dậy hay là sự trả thù?
Ta thấy cũng chả có gì khác khi nhà vua
như một con quỷ đội lốt người.
Kể cả ông ấy đang nói chuyện với Giáo hoàng
cũng kệ. Tôi phải gặp ông ấy.
Và như ta đang nói về quỷ dữ...
Thưa Tổng giám mục.
Họ đã cho tôi biết chuyện của Darnay.
Chúng tôi đã tin tưởng John
theo lời hắn...
...và giờ hắn đang nuôi một đạo quân
chó má vô cùng tàn bạo.
Tôi sẽ không bao giờ quỳ lạy
một tên hôn quân khát máu cả!
Giới thiệu với bá tước William de Albany,
Thomas Marshall.
Thomas trực tiếp trở về từ
lâu đài của Darnay.
Cậu bỏ qua cho bá tước nhé, không phải
lúc nào ông ấy cũng báng bổ thế đâu.
Giờ mọi người nên biết rằng
thành Rome đã ủng hộ Đức vua.
Và Giáo hoàng cũng phù hộ cho những gì
nhà vua đã làm với Cha xứ Marcus à?
Có thể nhiều hoặc ít.
Ta đã bị rút phép thông công
khi viết bản Đại Hiến chương.
- Chúng ta còn bao nhiêu thời gian nữa?
- Chúa mới biết được.
Thưa Đức cha, điều này...
...nhà vua... cần phải được
ngăn chặn lại.
Thật lòng mà nói, tôi không thể
bắt cậu chiến đấu được, Thomas...
...nhưng nếu cậu muốn,
ta sẽ phù hộ cho cậu.
Đó là điềm lành.
Chúa đang ủng hộ chúng ta.
Hoàng tử Louis có một đạo quân
có thể chiêu dụ về phe ta.
Nhờ vả người Pháp...
...chĩ chữa lợn lành thành lợn què mà thôi.
Nếu John đi theo đường Dover tới London...
...hắn phải đi qua Medway ở Rochester,
ngay chỗ này.
Tôi sẽ chốt giữ Lâu đài Rochester.
Kìm chân chúng. Điều đó sẽ giúp ngài
có thời gian đàm phán với người Pháp.
Chúng ta không có lực lượng
để chống lại Nhà vua.
Tôi có vài người mà ngài có thể
trông đợi vào.
Không thể được. Theo Thiên chúa giáo,
tự sát là một tội, thưa bá tước.
Thưa Đức cha, tôi sợ là tôi
chỉ thấy mỗi điều này.
Từ Rochester, Nhà vua sẽ có thể
vận chuyển binh lính và nhu yếu phẩm...
...đi khắp vương quốc.
Đó là vị trí hiểm yếu của nhà vua.
Không có nó, ta không thể ngăn chặn ông ta được.
Mọi tội lỗi của ta ở đây.
Cầu Chúa che chở cho những gì
chúng ta sắp làm.
Này!
Cận vệ!
Tôi muốn cậu đi về đi.
Không. Tôi biết chiến đấu mà.
Anh thấy cách cậu ta nói không?
Cậu đã từng giết ai chưa, cận vệ?
- Vậy cậu sẽ phải học, nó không tốt đẹp gì đâu.
- Kể cả khi vì sự tự do?
Không, thậm chí ngay cả khi vì Chúa.
Xem mày này!
Tao sẽ xử hết bất cứ thằng nào
ném cứt hay gì vào đầu tao!
Và tao nói là làm đấy! Argh!
- Mấy tên đồ tể đâu?
- Đằng kia.
Tao sẽ nhớ mặt chúng mày!
Kéo cắt lông cừu đây!
Sắc lắm! Kéo cắt lông cừu sắc đây!
- Tôi đang tìm Daniel Marks.
- Chờ ở đây.
Marks!
Bất cứ điều gì hay bao nhiêu cũng được...
- ...hãy cho tôi ra khỏi đây, bá tước.
- Xong ngay. Lacy đâu?
- Anh ta trở lại Poitou rồi.
- Becket?
Ông không cần anh ta đâu.
- Hiệp sĩ dòng Đền.
- Họ trở lại rồi.
Này. Cậu sẽ cần tự vệ đấy.
Dậy đi.
Ta nói là dậy đi!
Thằng vô dụng này!
Billy.
Điều gì đã mách bảo tôi
có thể gặp lại ông nhỉ?
Sao lại có tên hầu ở điện thờ thế kia?
Billy lại hoàn toàn phụ thuộc vào Chúa rồi à?
- Đây không phải là người chúng ta cần.
- Này!
Tôi là người của ông ấy,
ngươi không phải lo về điều đó.
Nếu ông ấy trả đủ tiền, tôi sẽ
moi ruột bất kì kẻ nào.
Có đúng không, Biily?
- Có ai đi cùng ông?
- Gil Becket. Daniel Marks.
Lần cuối chúng ta sát cánh bên nhau
hẳn là từ hồi ở Dieppe.
Ngày đó Đức vua vẫn tốt với chúng ta.
Hắn ta đã chiếm hết các lâu đài
dọc bờ biển.
Nếu chiếm được Rochester, hắn ta
sẽ kiểm soát miền nam nước Anh.
Nếu tin đồn tôi nghe được là đúng,
thì ông ta hiện giờ quá mạnh.
Ông ấy có một đạo quân
lính đánh thuê từ Đan Mạch.
Đang đợi ở London.
Cậu nghĩ tôi muốn chuyện này à?
Tôi không còn là một người lính nữa.
Tôi là một thương gia buôn len béo ị
có một bà vợ lắm điều và ba đứa con gái.
Nhưng, thật không may,
hắn ta lại không chịu để yên.
Tôi xin lỗi, thưa bá tước.
Không phải lần này.
Tôi đã tìm hiểu về những cuộc
Thập tự chinh.
Đây có đúng là những gì
những kiếm sĩ dòng Đền nói không...
"Thần thánh và quyền lực vô hạn
là chiến binh của Chúa."
Đúng rồi, nước. Nước.
- Này!
- Ặc!
Ông thấy hắn ta có giá trị gì à?
- Ngươi có thấy hối hận về việc mình đã làm không?
- Rác rưởi.
- Thả hắn ra.
- Amen!
Bố ơi!
Vào trong! Mau!
- Joseph.
- Baron.
- Daniel.
- Wulfstan.
Becket.
Cậu là một thằng điếm bẩn thỉu, Becket ạ.
Cô ấy cũng thế.
Chúng ta sẽ không bao giờ
giữ được lâu đài với những gã này.
Họ có thể không xứng với dấu thập trên áo cậu,
nhưng họ sẽ giữ được lâu đài.
Không phải vì nước Anh...
không phải vì Chúa...
...mà vì tôi.
Mùa đông sắp đến rồi,
nên nếu bố không về trước khi tuyết rơi...
...đưa em con về với cô,
đưa cho cô cái này nhé.
Chăm chỉ vào đấy.
Và lễ phép nữa.
Và những gì viết ở đây đúng chứ?
Đúng như những gì thần nghe được,
thưa bệ hạ.
Tiberius, đưa 6 lính trinh sát nhanh nhất của ngài
tới Rochester đi.
Bảo họ giữ lấy lâu đài.
Giết bất cứ ai ở đó.
Đưa tiền đây.
Và ngươi biết những người này chứ?
Vậy thì ngươi có ý nghĩa gì hả?
Vô dụng.
Kia rồi.
Nhìn từ đây trong nhỏ thật.
Cái... lâu đài nhỏ bé ấy...
...kiểm soát toàn bộ vùng đất
trong tầm mắt của ông.
Cứ kiên nhẫn đi, chàng cận vệ.
Đến khi nào ở đó vẫn còn đàn bà.
- Ông muốn gì?
- Tôi có nhiệm vụ từ Tổng giám mục Langton.
Isabel!
Chúng ta có khách.
Ta đã nói rồi, ta
không cho phép uống rượu.
Ông chẳng cho phép làm gì hết.
Thưa chủ nhân. Có mấy người ở ngoài cổng.
Ta cho phép những điều mà Vua cho,
Isabel ạ.
Cuộc hôn nhân của chúng ta được sắp đặt
vì đất đai và của cải.
Sẽ tốt nếu em nhớ điều đó.
Và ông ta làm chủ chúng ta cả về
thể xác lẫn tinh thần.
Mở cổng đi! Cho họ vào!
Ngài đến mà không báo trước,
Bá tước de Albany.
Sao Đức giám mục lại cho
các ngài tới đây?
Chúng tôi cần lâu đài này
cho cuộc nổi dậy, thưa Bá tước.
Nếu các vị tới đây để lấy lâu đài của tôi,
thưa Bá tước...
...ngài đến muộn quá.
Mấy cái yên ngựa lạ quá.
- Đan Mạch.
- Gì vậy?
Chúng là của người Đan Mạch.
Họ tới đây tối qua.
Lính trinh sát của Đức vua. Quân của người
còn cách nơi đây gần 1 ngày đường.
Oaks, gọi lính gác tới đây ngay.
Kia là tên đã ở lâu đài của Darnay
hai ngày trước.
Không. Không, không.
Marshall, cúi xuống!
Bá tước.
Đứng yên! Đứng yên!
Nghe tôi đây.
Theo lời Tổng giám mục, chúng tôi
cần lâu đài này cho cuộc nổi dậy.
Cuộc nổi dậy đã chấm dứt. Nhà vua đã
đầu hàng theo bản Đại Hiến chương
Đại Hiến chương
Magna Carta.
Cái này đã được đóng dấu bởi
chính tay Nhà vua.
Và giờ... hắn trừ khử
tất cả những ai ủng hộ nó.
Nhưng Giáo hoàng có biết một Tổng giám mục
đang chiếm lâu đài hoàng gia để chống lại vua không?
Tôi đã chứng kiến tận mắt
ba người đồng đội bị sát hại...
...bởi bàn tay của tên hôn quân
đang đi tàn sát khắp cả vương quốc.
Và hắn làm thế dưới sự
bảo hộ của Giáo hoàng.
Quân đội Pháp sẽ lên đường tới đây
trong ngày một ngày hai.
Đem cho chúng ta một
vị vua mới.
Một vị vua đích thực.
Đóng cổng lại.
Khóa tất cả các cửa! Đi đi!
Và, Oaks, không cho ai vào nữa.
Được ạ.
Ồ, Marshall...
...cậu đã giúp tôi
lấy được lâu đài của mình.
- Lực lượng của ông thế nào, thưa Thủ lĩnh?
- 11 người có vũ trang.
- Chúng ta có chưa đến 20 người à?
- Và những bức tường này nữa.
- Chúng chưa bao giờ bị chọc thủng.
- Cánh cổng có lớp cổng sắt chứ?
- Có ạ.
- Tốt lắm.
- Một khi được đóng lại, không ai có thể vào được.
- Nước. Nguồn nước đâu?
Từ cái giếng. Đào thẳng xuống sông.
Sẽ không ai phải khát cả.
- Nó sạch, không nhiễm bệnh hay nhiễm mặn chứ?
- Nước sạch, thưa ngài.
Mấy người, theo tôi.
Những bức tường này được thiết kế
phòng thủ với mỗi người một lỗ châu mai.
Tầm nhìn rất tốt. Bất cứ động tĩnh nào
đều được nhìn từ hàng dặm.
Giờ đi xem nhà gác cổng.
Anh, cả ngày lẫn đêm, phải cảnh giác.
Giờ mở nó đi.
Có vấn đề gì thế?
Không có hào chạy quanh.
Dùng được đấy.
Giờ, khi họ đến...
...đánh hết sức mình.
Chém cái cọc xem nào.
Tôi nói là chém cái cọc.
Mạnh vào.
Họ sẽ đến chứ?
Người Pháp ấy.
Chúng tôi đã chờ người Pháp ở Damascus.
Họ sẽ không tới.
Thậm chí là người Pháp thì cũng biết
Rochester gần hơn là Damascus.
Chém nó đi.
Tốt hơn là cậu nên chém mạnh hơn nữa,
cậu bé.
Hoặc là cậu sẽ chết trước khi
chúng đến.
Họ ghét phụ nữ.
Nhìn chúng ta như là tội đồ vậy
Vài người nói họ tôn sùng ác quỷ.
Sống độc thân với
trái tim sắt đá.
Vậy thì tôi cũng có trái tim đá, Maddy à.
Ý tôi không phải thế.
Một Hiệp sĩ dòng Đền dâng tặng
sự trinh bạch của mình cho Chúa...
...nhưng một người vợ...
...thì phải chịu đựng người chồng của mình.
Tôi không phải là kẻ khao khát có chồng.
Ôi cảm ơn Đức mẹ Maria.
Giờ thì, Albany à,
tôi... tò mò là.
Sao ông và những người bạn kia sao lại
hăng hái trong việc nổi dậy thế?
Vì chúng tôi đại diện cho mọi người.
Tôi thấy tên cận vệ của ông
ngây thơ quá đấy.
- Tiếp đi.
- Cứ xem như tôi ngây thơ, nếu ngài thích...
...nhưng nhân dân cần một người xứng đáng hơn
là một vị vua coi họ như súc vật.
A, những lời lẽ thật táo bạo đối với
một anh cận vệ.
Cậu đã đọc bản Đại Hiến chương chưa?
- Tôi...
- À tôi hiểu. Cậu không đọc được chữ Latin.
Thật là đáng thương,
chứng tỏ một sự dốt nát.
"Argumentum ad ignorantiam,
ab uno disce omnes."
Đó là tiếng La Mã, phải không?
"Vơ đũa cả nắm."
Xin lỗi vì những lời lẽ
liều lĩnh của vợ tôi.
Becket, tôi cần anh lên
đoạn thành ở xa.
- Cậu bé kia không thể thủ được.
- Tự đi mà làm.
Sao hả?
Anh muốn uống không?
Muốn một con đàn bà?
Không phải anh nhìn tôi
mà thèm thuồng hay sao?
Tôi đã ở nhiều nơi. Tôi đã thấy những gì
mà đồng đội của anh đã làm.
Cái vẻ nghiêm túc giả tạo của anh
làm tôi phát ốm.
Becket. Tôi muốn cậu ra đó.
Tôi trông nom thằng bé của anh,
nhưng ai sẽ trông nom tôi?
Ra lỗ châu mai mau!
- Ra lỗ châu mai!
- Ngay lập tức!
- Vào vị trí đi mọi người!
- Đưa họ lên kia đi, nhanh lên!
Mercel, họ đây rồi!
Xem lũ chuột bọ ấy
đã làm gì nhà ta nào.
- Đi đi!
- Mau lên!
Albany, nghe này. Ông không thể giao chiến với
Nhà vua mà không cân nhắc hơn thiệt.
Hắn muốn bêu đầu chúng ta.
Có gì hơn thiệt ở đây à?
Có một số người ở đây
không liên quan tới cuộc chiến.
Tự hỏi bản thân mình theo ai đi,
Cornhill.
Theo Nhà vua hay theo Tổ quốc?
Vì cả hai chúng ta không được sai lầm.
Chúng đây rồi.
Albany!
AIbany!
- Sao hắn biết nhỉ?
- Chúng tôi có thể làm gì cho ông hả John?
Bá tước William de Albany.
Giáo hoàng đã ra lệnh cho ta
lấy lại đất nước.
Và giờ, chắc hẳn nhà ngươi không muốn
chống lại nhà vua và Giáo hội chứ?
Ông ta có biết ngươi đã
đóng dấu một bản hiến chương không...
...đem lại cho nhân dân nước Anh
sự tự do...
...và giờ ngươi lại phản bội lại
lời của mình?
Nước Anh là của ta, Albany ạ.
Chúa sẽ ban nó cho ta, Giáo hoàng
đã bảo hộ cho ta điều đó...
...và lâu đài này thuộc về ta.
Ngươi không còn là vua nữa...
...chẳng hơn cái nhọt ở đít ta là bao!
Thật là một kẻ nhạt nhẽo.
Lấy kiếm đi. Mau lên.
Tự đi đi.
Giữ nguyên vị trí của mình.
Nhớ là chúng sẽ phải trèo lên
những bức tường này.
Và ta thì không.
Vậy nên vững vàng lên!
Có bao giờ ông lấy ít chọi nhiều
như thế này chưa?
Ừm. Cậu quên rồi à,
cậu bảo vệ bức tường, phải không?
Giờ vào vị trí đi.
Phía Nam và phía Bắc đang tiến công!
Cung thủ, sẵn sàng!
Thả dây!
Núp đi!
Núp tiếp đi!
Cúi xuống!
Cố lên, các cậu cố lên!
Vào vị trí! Tươi tỉnh lên!
Núp đi, các cậu bé! Núp đi!
Lại đi!
Albany!
Cung thủ đâu! Chúng đang tới!
Vào vị trí! Sẵn sàng chưa?
Giương cung!
Bắn!
- Dầu! Mang dầu lên!
- Sẵn sàng!
Bắn!
Dầu nóng! Cẩn thận đằng sau!
Yểm trợ đi!
Becket!
Đi nào. Lối này.
- Chúng ta làm gì đây?
- Cầu Chúa phù hộ cho họ.
Becket!
Cậu bé!
Cho mẹ cậu thấy cậu mạnh mẽ đi!
Đứng dậy!
Tôi nói đứng lên!
Giờ, chém nó. Mạnh vào!
Đằng sau anh này! Tránh ra!
Núp đi!
Chúng đang chạy rồi!
Chúng rút lui rồi!
Chúng ăn đủ rồi, thưa bá tước!
Thằng đần! Chạy đi, mau!
Lại đây nào, mấy thằng điếm ngoại bang!
Cậu đã chiến đấu rất dũng cảm.
Ông không thấy hết mọi chuyện rồi.
Sẽ không có yên bình sau chuyện này.
Niềm tin, cậu bé ạ.
Chỉ cần có niềm tin nhỏ bé là
họ sẽ làm gì trong trận chiến...
...thì họ mới đúng là những người đàn ông.
Đưa hắn vào chỗ bọn kia.
Xếp nó lên đó.
Ở đó, đúng rồi.
Bá tước Albany...
...trong chưa đến một ngày...
...ông đã tước đoạt hết mọi thứ
mà tôi đem tới cho mọi người trong lâu đài.
- Đừng làm phiền tôi nữa.
- Ông bất chấp tất cả vì cuộc chiến này.
Ông lấy chúng tôi làm vật thí mạng cho riêng mình,
không phải cho cuộc nổi dậy.
Và đây không giống
những lâu đài khác!
Đây là mái ấm của tôi!
Giờ dọn dẹp đống bừa bộn này đi!
Đóng cửa lại.
Vẫn còn.
Đợi đã. Đây.
- Ông ấy bị chảy máu.
- Đặt lên bàn.
Không. Đợi đã.
Cái này sẽ ngăn máu chảy.
Tôi sẽ kéo mạnh đấy.
Xương không gãy, nhưng mà...
Làm đi, cứ làm đi, làm đi.
Giữ sạch, và chú ý tới anh ấy.
Thưa Hiệp sĩ.
- Cổ của anh.
- Ồ không.
Ngồi xuống đi.
Làm ơn.
Nếu máu không ngừng chảy,
tôi có nên thắt dây quanh cổ anh không?
Đầy tớ của tôi nói rằng
anh không được nhìn vào phụ nữ.
Tên anh là gì?
Có phải là sự im lặng của anh cũng có nghĩa
anh không được nói chuyện với phụ nữ?
Tên tôi là Thomas Marshall.
Đó đó.
Có phải rất nhiều lời thề thiêng liêng
cũng đã bị phá vỡ như vậy không?
Nó không giống những lâu đài khác.
Địa hình tự nhiên của con sông giúp nó phòng thủ.
Cách mà tường thành được xây...
nên là với số ít cũng có thể chặn được nhiều người.
Đừng xúc phạm tôi, Thủ lĩnh à.
Tôi hiểu chất lượng của
một pháo đài Norman.
Vấn đề mà tôi thấy là...
...làm sao mà một nghìn người lại
thất bại thật thảm hại trước hai mươi người.
Họ đã chiến đấu rất dũng mãnh.
Vì cái gì thế?
Vì một hòn đá nhỏ trên cánh đồng à?
Chúng ta sẽ đi vòng.
Cụ kị của tôi đã xây dựng nên
"hòn đá" ấy...
...khi ông ấy thống lĩnh đất nước này.
Chiến thuật mà nói, nó là cửa ngõ của London
và kiểm soát toàn bộ miền Nam nước Anh.
Vì Chúa, cho tôi biết tại sao mà chúng lại
chọn chỗ ấy đầu tiên để phòng thủ?
Còn điều gì làm hài lòng
người của ngài hơn nữa đây, thưa Thủ lĩnh?
Rằng người của ngài đã ngã xuống
trong một trận chiến vĩ đại...
...hoặc nó là sự đánh đổi cho việc
Giáo hội không động tới lãnh địa của ngài.
Đó là những gì Giáo hoàng đã
hứa sẽ làm.
Và giờ, cho dù là nó nhỏ như thế nào...
...nhưng với "hòn đá" ấy, phần còn lại
của vương quốc sẽ về tay chúng ta.
Giờ các bạn đã thấy những gì
hắn ta muốn làm.
Tôi muốn nói với tất cả các bạn.
Màn đêm ngoài kia...
...đủ tối để cho một người có thể bỏ trốn,
nếu anh ấy muốn.
Và tôi có thể thông cảm.
Tôi nghĩ ông đã làm anh ấy buồn.
Còn cậu thì sao, Marks?
Tôi đã dính phát này vì ông ở Angouleme.
Tôi bị phát này ở ngoài Toulouse.
Cả hai lần chúng ta đều đã trải qua.
Vậy ông nghĩ tôi đang làm gì ở đây?
Tôi không nhận tiền rồi lại xù đâu.
Ông Phipps, ông và người của ông đóng ở đây
vẫn muốn chiến đấu chứ?
Cả 6 bọn tôi. Ổn và đã sẵn sàng, thưa ngài.
Tôi đã thấy cô với Hiệp sĩ.
Tôi nghĩ anh ta có
để ý tới cô đấy.
Tôi chẳng đoán nổi
đầu anh ta đang nghĩ gì nữa.
Anh ta có gì đó không bình thường.
Cử chỉ của anh ta.
Anh ta nhìn ngắm, nhưng
chẳng nói gì cả.
Sau đó anh ta nói, nhưng
tôi chẳng hiểu gì cả.
Đừng nói với tôi là trước khi trở thành Hiệp sĩ
dòng Đền anh ta cũng thế. Tôi không tin đâu.
- Quý cô của tôi ơi.
- Sao vậy?
Điều đó thể hiện rằng cô đang có
rất nhiều suy tư...
...về ai đó mà cô không muốn
nhớ nữa.
Họ đang xây dựng gì đó.
Ông nghĩ đó là gì?
Kĩ sư của hoàng gia đây, thưa bệ hạ.
- Nó sẽ hoạt động chứ?
- Không có hào, nên là... ừm...
Không có hào và cũng không có
sự tha thứ gì đâu. Làm cho xong đi.
Nói với hắn làm một cái...
Tôi xin lỗi về những gì tôi đã nói với anh...
Tôi sai rồi.
Điều gì sẽ tiếp tục đến... với chúng ta?
- Tất cả chúng ta?
- Họ sẽ lại tấn công.
Và ta lại phòng thủ.
Người Pháp...
...đã lên đường với một đạo quân
để giúp chúng ta.
Anh thực sự tin là họ sẽ tới à?
Anh không được nói dối, Thomas.
Chắc chản không phải là cho người Pháp.
Hoàn toàn không phải vì tôi.
Điều đó không đáng.
Nó có trái với luật của Hiệp sĩ dòng Đền không?
Một số người cho là có.
Bỏ kiếm xuống đi.
Nếu họ tới, tôi sẽ cần phải
biết sử dụng nó.
- Đây có phải là cách cầm kiếm không?
- Nếu như cô muốn đối thủ chiến thắng.
Tôi sẽ chiến đấu...
...nên cô không cần phải làm đâu.
Tháp công thành.
- Chúng đang khẩn trương làm nó.
- Khốn nạn.
Bá tước, tôi có ý này.
Sẽ ra sao nếu nó không hoạt động?
- Đừng có hỏi.
- Còn gì có thể tệ hơn cái này không?
Cận vệ à, cậu đã bao giờ từng
giết một con đàn bà chưa?
- Chưa bao giờ.
- Thậm chí khi có mang ý nghĩa cứu mạng cô ấy à?
Đúng rồi, kéo nó xuống.
Ôi thánh Joseph ơi!
Xem ai đây này!
Hoàng đế đã sẵn sàng rồi,
thưa chủ nhân
- Hoàng tử Louis vẫn kẹt ở Pháp.
- Họ chưa khởi hành sao?
- Ông ấy đang kéo dài thời gian cho đàm phán.
- Đàm phán.
Đức vua đang biến cả vương quốc
thành một trại nô lệ...
...Giáo hoàng thì đứng đằng sau
và bảo bản Đại Hiến chương là dị giáo.
...và người Pháp nhân cơ hội này
để kiếm một vụ trao đổi tốt hơn à?
- Còn ai sẵn sàng chiến đấu không?
- Một ít ạ.
Rất nhiều người nghĩ rằng cuộc nổi dậy đã
chấm dứt vì John đã kí Đại Hiến chương.
Nhìn từ góc độ khác, đó là điều
khôn ngoan nhất hắn đã làm.
Thôi được, mọi chuyện đã xong xuôi.
Cứ để thành Rome tuyên bố
bất cứ thứ gì họ thích.
Họ sẽ không nói với ta là
Chúa là đồ chơi của riêng họ đâu.
Ta sẽ đi Pháp một chuyến.
Ông hãy tập hợp hết những ai có thể.
Và chuẩn bị cho cuộc chiến ở London.
Còn Rochester?
- Bá tước Albany?
- Cầu Chúa phù hộ cho họ.
Núp đi!
Hay. Hay lắm!
Nhanh. Nhanh nữa lên!
Buộc nó lại!
- Chốt lại!
- Và bắn!
Chúng đã làm một cái máy bắn đá à?
Núp đi!
Mọi người, ra ngoài.
Wulfstan, anh làm được rồi!
Giờ, làm đi!
Cho chúng nếm mùi lửa địa ngục!
Kéo! Kéo!
Chốt lại!
Bình lửa, cậu bé!
Bọn chó má ngoại đạo này!
Đẩy về trước một ít!
Châm lửa! Châm lửa!
Phóng!
Bọn chết tiệt!
Giết hết bọn điếm chết tiệt kia đi!
Hay lắm! Cháy rồi!
Đừng có ghi chép cái đó!
Bọn chó chết!
Tên hôn quân chó chết, Wulfstan.
Mãi mãi là thế.
Sau đó, nhà vua không còn tới nữa.
Nhưng những cơn mưa thì có.
Và ngày lại ngày trôi qua
cũng như mùa đông nối tiếp mùa thu.
Họ quá lạnh và đói để có thể chiến đấu.
Kho lương của lâu đài đã trống rỗng...
...và họ đã phải giết ngựa để ăn.
Chỉ để lại một con ngựa duy nhất.
Của Marshall.
Vì một Hiệp sĩ dòng Đền bị cấm
không được ăn thịt con ngựa của chính mình.
Vì Mệnh lệnh của họ chỉ rõ rằng
nó chỉ có thể chết trận.
Vậy là 13 con người đói khát và
một con ngựa còn lại.
Vẫn chờ đợi.
Và Nhà vua cũng vậy.
Họ có thể ngửi thấy mùi thức ăn,
nghe thấy đạo quân của nhà vua ca hát.
Sự mòn mỏi này là đồng minh của một người,
và là điều đáng sợ cho những người còn lại.
Do đó họ trở thành những kẻ hay cáu bẳn.
Cùng với thời gian kéo dài
từ hàng tuần sang hàng tháng...
...tâm trí của họ cũng đang trú ngụ
tại một nơi mà họ không nên ở...
...nơi mà đâu đâu cũng đầy những vấn đề
và chẳng có gì là ổn thỏa.
Vào ngày tôi cưới, tôi biết cuộc hôn nhân của tôi
sẽ không có tình yêu.
Tuy nhiên tôi cũng đã thề với Chúa.
Tôi tự hào và tuân theo
khuôn phép mình đặt ra hàng ngày.
Anh nghĩ chúng ta không giống nhau, Thomas,
nhưng anh nhầm rồi.
- Tôi chết đói rồi!
- Cậu muốn tôi làm gì đây?
Ai đó phải làm gì đó đi!
Nghe tôi này.
Tôi nguyền rủa những lời thề
của Hiệp sĩ các anh!
Đó là những lời thề đã giúp tôi
được như bây giờ.
Đó là Mệnh lệnh đã đưa tôi đến đây.
Và nhờ ơn Chúa...
...đó cũng sẽ là những
Hiệp sĩ dòng Đền sẽ cứu sống cô.
Anh đi đâu thế?
Sao anh bỏ đi?
Sao anh ta bỏ đi?
Thưa cô, cô là người cuối cùng ở bên anh ấy.
Anh ấy có nói sao anh ấy
bỏ đi không?
Em về phòng của mình đi.
Mau.
Không.
Tôi sẽ hôn vào mông Giám mục
nếu ông ấy trở lại.
Cậu sẽ phải hôn mông nhà vua, Becket,
vì họ đang quay trở lại đấy.
- Là Thomas!
- Mở cổng mau.
- Becket, giúp anh ta!
- Đỡ anh ấy, Becket!
- Vào trong! Mau lên! Giúp anh ta!
- Lấy mấy cái bao. Cái bao!
- Nhanh lên!
- Mau lên!
- Chạy đi!
- Đóng cổng thép lại!
Anh đã nghĩ gì thế, Hiệp sĩ?
Anh ấy ăn trộm lương thực của nhà vua.
Tôi chưa bao giờ thấy điều này.
Ngài đã bị truất quyền lãnh đạo rồi,
thưa Thủ lĩnh.
Trở lại thuyền và quay về nhà đi.
- Ta sẽ không bỏ người của mình ở lại đây.
- Ồ, có, ngài có đấy.
Và tôi sẽ nói cho ngài biết vì sao.
Giáo hoàng đã đổi ý rồi.
Ý ông là sao?
Tôi nói là khi đạo quân ủy mị bé nhỏ
của ngài trở về nhà của mình...
...các ngài sẽ thấy vùng đất của mình
cải đạo Cơ đốc rồi.
Con của ngài làm nô lệ cho Giáo hội
và vợ ngài có chồng mới.
Ông không nói với Giáo hoàng
về lãnh địa của ta à?
Vì Chúa, cho tôi biết xem
sao tôi phải làm thế?
Chiếm cái lâu đài này đi, Tiberius!
Và nếu ông không làm, ông sẽ
trở về một ngôi nhà hoàn toàn xa lạ đấy.
Ồ, Marshall, anh biết rõ làm sao
để kiếm được một cái chân giò.
Ngon hơn là ba tháng ăn
toàn thịt ngựa.
- Tôi sẽ ăn thịt lợn thôi.
- Sau đó thì sao?
Tôi sẽ ăn thịt cậu.
- Ối!
- Hey! Hey! Hey!
Vậy, cậu cận vệ...
...cậu biết đọc chữ chứ?
Và biết viết nữa chứ?
Tên họ của ông là gì?
Jedediah Coteral.
Phải rồi.
Ta chưa từng thấy
nó được viết ra bao giờ.
Yên ắng quá. Kiểm tra đoạn tường ở xa đi.
Về lỗ châu mai đi!
Địch tới!
Chặn cánh phía tây lại.
Cánh phía tây! Mau lên.
- Coi chừng!
- Bên phải!
Giúp với!
Cổng! Cánh cổng!
Marshall đâu?
Chiến đấu đi, cậu bé!
Chiến đi!
Baron!
Đừng cử động. Nằm im!
- Giữ lấy pháo đài.
- Ông không thể chết được.
Cậu không được chết. Phải sống!
Có nghe tôi nói không?
Giữ lấy pháo đài! Đi! Đi đi!
Phipps!
- Lại đây!
- Giữ lấy cổng!
Tôi tới đây. Tôi tới rồi.
Lại đây, giữ cổng!
Giữ lấy!
Tất cả! Tất cả lại đây!
Giữ chắc!
Xếp tường khiên mau!
Dựng khiên. Xếp khiên lại!
Hướng về phía trước!
Giữ chắc vào!
Sẵn sàng! Sẵn sàng!
- lsabeI!
- Vào trong đi!
Mau!
- Chúng ta phải đem bá tước vào!
- Vào trong pháo đài!
- Chúng ta không bỏ ông ấy được!
- Ông ấy chết rồi, được chưa?
Dừng lại! Dừng lại!
Đi nào!
Marshall!
Kéo hắn xuống!
- Marshall!
- Vào trong!
Cởi nó ra! Cởi nó ra!
Lùi lại, vào sau cái cổng thép.
Đi thôi!
Họ có tù binh.
Cậu bé.
Chào bá tước.
Ngươi thích lâu đài của ta rồi hả?
Giờ nó là lâu đài của nhân dân.
Anh nói là ông ấy chết rồi.
Chặt tay và chân hai tên này.
- Không.
- Không!
Không!
Giờ thì, bá tước.
Ta muốn lấy lại pháo đài của mình.
- Nghe ta ra hiệu!
- Không!
- Họ sẽ không bao giờ đầu hàng.
- Thật hả?
Làm đi.
- Làm gì đó đi!
- Chúng ta sẽ giữ pháo đài.
Lâu đài của mày hôi như đít tao ấy!
Chúa giết mày, thằng điếm sát nhân!
Không phải ta là vua hay sao?
Mày phản bội lại tất cả những gì
mà một đức vua cần có.
Mày phản bội lại Chúa!
Ta phản bội Chúa?!
Vương miện của ta được anh trai truyền lại,
và cha ta đã truyền cho anh ấy.
Ta sinh ra để làm vua!
Đó là thiên mệnh của ta!
Được chính Chúa ban tặng!
Ngươi đòi quyền lợi cho
bọn dân đen...
...đồng thời nguyền rủa
vị vua đã bảo vệ cho chúng.
Ngươi dám nghi ngờ sự lên ngôi của ta...
...và cả các liệt tổ liệt tông
đã trị vì trước kia.
Hoàng tộc Aquitaine vĩ đại...
...những người đã lập nên
vùng đất này từ tay các tộc người man rợ...
...và làm cho nó trở nên
cao quý và thuần khiết.
Những người đã đem lại
sự trật tự, cuộc sống có ý nghĩa...
...và thậm chí là cả niềm tin...
...cho các thần dân của hoàng gia
trong suốt hàng nghìn năm.
Và giờ ngươi chủ trương xét lại
tất cả mọi thứ.
Và ta bị bắt kí vào bản
Đại Hiến chương ghê gớm của ngươi...
...bị ép bởi ngươi,
một tên thương nhân buôn len.
Ta là thiên tử!
Ta là cánh tay phải của Chúa!
Và ngươi sẽ không bao giờ được
ra lệnh cho ta phải làm vua như thế nào!
Nào, bá tước.
Ngươi đã dùng tay nào để nắm tay ta?
Buộc tay nó lại.
Buộc cái tay phải của nó lại!
Đây không phải điều cậu nên nhìn đâu.
Bảo bọn nổi loạn mở cổng ngay, Albany!
Không được đầu hàng!
- Không được đầu hàng!
- Đưa cái tay kia của nó đây! Mau!
Chặt đi!
Chúng tôi sẽ giữ nó, bá tước!
Chúng tôi sẽ giữ!
Đưa chân nó lên.
Đưa chân nó lên!
Cornhill!
Ngươi sẽ phải khuất phục
hoàng đế của mình!
Bằng không, theo như Chúa,
ta sẽ bêu đầu của mi.
Giờ thì, con quái vật chúng đã làm,
buộc hắn vào đấy!
Buộc nó vào!
Kéo!
Sẽ không có ai đến, phải không?
Trinh sát của tôi báo rằng
quân Pháp đã rời Calais.
Họ sẽ tới đây vài ngày tới.
Ông có biết rằng hồi còn nhỏ...
...ta có lần lén ăn tất cả các lọ mật đào
yêu thích của phụ thân ta.
Và ngày hôm sau...
...ông ấy đem đến trước mặt ta một cô hầu gái
mà ông ấy kết tội là đã ăn vụng.
Và ông ấy đặt tay cô ta lên bàn,
rút dao ra...
...và rồi thực hiện
sự trừng phạt.
Đêm hôm đó, không thể
che giấu được sự xấu hổ của mình...
...ta đã thú tội với ông ấy
rằng đó là ta...
...là chính con trai ông ấy,
đã gây ra lỗi lầm.
Ông có biết rằng phụ thân ta
trả lời thế nào không?
Ông ấy nói, "Ta biết..."
"Ta biết."
"Và đó là lý do ta chỉ cắt
ngón tay của nó thôi."
"Con thấy đấy, John à,
bất cứ hành động nào phản lại ngai vàng..."
"...phải bị trừng phạt tàn nhẫn."
"Đó là cách duy nhất để duy trì
quyền lực tuyệt đối...
"...của nhà vua."
Khi họ đến, cô phải đòi được gặp Nhà vua.
Tôi không cần gì từ hắn ta cả.
Thậm chí cả lòng thương hại.
Tôi đã phá vỡ lời thề của mình, Isabel.
Tôi đã phản bội
niềm tin của Chúa.
Những gì chúng ta đã làm
là tội lỗi.
Đừng trốn tránh...
sau những lời thề và lời răn dạy nữa.
Những lời thề nói về sự trung thành,
kiêng rượu, giết chóc, nhưng...
...tại sao không được yêu, Thomas?
Lời thề của Mệnh lệnh...
...bảo vệ linh hồn tôi trước dòng máu
mà tôi đã hiến tế cho tên Thánh của mình.
Là Giáo hội đã bảo anh
làm những điều ấy.
Là các Hiệp sĩ dòng Đền ban cho anh thanh kiếm...
...và một cái tên Thánh để sử dụng nó.
Là hội dòng Đền đã bắt anh phải giết chóc.
Trước đó anh đã là ai?
Nó tệ đến mức nào mà giờ lại khiến anh
chống lại tất cả những ham muốn của mình?
Thomas...
Em không phải là một kẻ tội đồ.
Bệ hạ? Thưa bệ hạ?
Kĩ sư đây ạ, thưa bệ hạ.
Cái mỏ đã sẵn sàng rồi.
Nó sẽ hoạt động chứ?
- Nó ở ngay dưới móng của pháo đài.
- Ừ.
Vậy ghi vào.
Gửi tới tể tướng, đem cho ta 40 con lợn.
Số lương thực tối thiểu để ăn.
Vận chuyển tất trong một lần thôi.
Mau lên! Nhanh! Đem nó đi!
Đến lúc rồi.
- Ông định đi đâu?
- Ta sẽ đi cầu xin đàm phán.
Không!
- Còn gì để làm nữa hả?
- Chúng ta giữ pháo đài.
Giữ cho cái gì? Cho người Pháp?
Họ sẽ không tới.
- Ta sẽ đi thương lượng.
- Không được.
Chúng ta đã thề. Một lời thề!
Vì Albany. Vì nước Anh.
Lời thề của cậu vô giá trị.
Đại Hiến chương cũng vô nghĩa.
Giáo hội đã bãi bỏ nó.
Những gì xảy ra ở đây
chả có nghĩa lý gì cả.
Không. Không. Đợi đã!
- Đủ rồi đấy, cậu cận vệ.
- Becket.
Cậu bé của anh đang cố
cắt đầu lão già này.
Becket, để cậu ta yên.
Giờ thì, chàng trai... bỏ ông ấy ra.
- Mau.
- Nếu không thì sao?
Anh sẽ giết tôi?
- Này cậu...
- Câm mồm!
Bá tước de Albany đã hy sinh
cho lý tưởng của mình.
Còn ông đã làm gì?
Hèn nhát.
Sẽ không có sự cứu rỗi nào
cho cái chết này cả.
Linh hồn của chúng ta...
...đều đã bị nguyền rủa.
Ông không hề hèn nhát.
- Anh đang làm gì thế?
- Tôi đang viết tên mình.
Làm sao ông biết viết?
Cậu bé tài giỏi kia đã dạy tôi.
Ồ, đó là tất cả những gì
anh có thể làm.
Điều gì đã khiến một chàng trai như anh
lại giận dữ thế?
Tôi đã giận dữ lâu rồi...
Thậm chí còn không nhớ nữa.
Tôi đoán là nó giúp cho anh
sống tới tận bây giờ.
Tôi không nghĩ nó sẽ giúp chúng ta
vượt qua chuyện này.
- Anh nghĩ chúng đang làm gì thế?
- Lợn. Cho bọn công binh đốt.
- Công binh à?
- Chúng đang đào hầm dưới chân ta.
Lợn thì béo, và nó cháy,
với một lượng nhiệt khủng khiếp.
Tránh đường!
Đi! Đi nào!
Dừng!
Dừng lại!
Đem chúng vào.
Chúng ta có vấn đề lớn hơn đấy.
Hah! Vào đó đi!
Vào đi!
Coteral.
Nóng quá!
- Giờ chúng ta phải làm gì đây?
- Hiệp sĩ?
Ta sang phía bên kia của pháo đài.
Chàng trai, đưa đàn bà tới nhà nguyện,
được chứ?
Đi đi!
Nhanh lên, Isabel.
Cúi xuống! Cúi xuống!
- Tôi nghĩ anh ấy chết rồi.
- Tôi sẽ không mắc sai lầm nữa đâu.
Đi nào.
- OK.
- Một, hai.
Ồ, Maddy. Bà ấy vừa ở cạnh tôi.
Becket. Becket.
Tôi sẽ cản đường chúng.
Họ đã trả bao nhiêu để
đem ông tới đây?
- Năm shilling.
- Còn rẻ hơn là cho một con điếm.
Tới đây, bọn điếm dơ dáy!
Nếu chúng tràn vào, cậu giết những người
phụ nữ nhé.
- Không.
- Nói đi!
- Tôi không thể.
Tôi sẽ giết họ.
Tới đây, bọn điếm!
Tha thứ cho tôi.
Thomas. Thomas!
Thomas!
Cứu cô ấy!
Không ai được động vào hắn!
Niềm tin của ngươi thế nào rồi,
Hiệp sĩ dòng Đền?
Sao không lại gần đây xem...
...và ta sẽ cho ngươi thấy.
Anh đã chiến đấu rất dũng cảm.
Giết người có phải điều tốt đẹp không?
Nhưng sống để chiến đấu vì người khác
là một cuộc sống có ý nghĩa.
Đó là một điều cao quý.
Hoàng tử Pháp giờ sẽ
giữ vương miện của vương quốc Anh.
Không phải là một quyết định dễ dàng.
Và cho điều này nữa.
Mệnh lệnh đã được chấm dứt đối với cậu, Thomas.
Cậu đã được tự do như
tất cả những người đàn ông khác.
Đức Giám mục.
Đi thôi.
Chúng ta đã giữ được.
Tromg vòng một năm,
cuộc nổi dậy đã giành thắng lợi...
Trong khi bỏ chạy để bảo toàn mạng sống,
Hoàng đế John đã chết vì bệnh kiết lỵ
Những gì sót lại của kho báu hoàng đế
không bao giờ được tìm thấy.
Cuối cùng, pháo đài chính của Rochester
đã được xây lại.
Và tồn tại cho đến ngày nay.
Nó cũng góp phần tạo ra giấc mơ huy hoàng
có tên gọi... bản Đại Hiến chương.