Thành phố tiếp tục bị
rung chuyển bởi nhiều vụ bắt cóc.
Một người đàn ông 40 tuổi ở Sanathnagar
đã bị bắt cóc cùng với chiếc ghế khi đang xem TV.
Vẫn chưa tìm được dấu vết của anh ấy.
Gia đình anh ấy đang rất buồn phiền.
Cảnh sát đã ghi lại trường hợp đó
và tiến hành điều tra.
Khóa cửa chính lại.
Những người ăn cắp cây
sẽ đến, thưa ngài.
Sau đó họ sẽ đến bắt cóc tôi.
Gia đình sẽ mất tôi và
anh sẽ bị mất lương.
Cô xem mọi thứ trên Tv rồi đúng không?
Tại sao anh lại sợ hãi
trong khi người khác bị bắt cóc, thưa ngài?
Nếu có một vụ nổ ở Mumbai,
những người ở Hyderabad sẽ không được cảnh báo.
Chúng ta có sự lo ngại riêng của mình.
Điều gì đã mang anh đến đây?
Không có gì thưa ngài, những tên tham lam
đã cướp mất công viên thuộc địa của chúng tôi.
Chúng tôi đang lập kế hoạch
để giao nộp một trường hợp chống lại anh ta.
Nếu anh cũng ký giấy...
Nghe này, chúng ta có thể sống ở căn nhà không có
tường hai bên chứ không thể sống với rắc rối xung quanh.
Chúng ta đang sống hòa bình
như trong các chương trình trên kênh cống hiến,
tại sao chúng ta lại cần
những cuộc phiêu lưu như AXN TV.
Thưa ngài, có vẻ như người bị bắt cóc Sathi Babu
đã chết với nhiều vết đâm?
Giết hắn?
Bố ơi!
Tại sao ông ấy lại ngã như thế?
- Người chết có họ hàng với ông ấy sao?
- Chúng tôi còn không biết anh ta.
Làm ơn tránh ra.
Không sao đâu, Chandram.
Có vẻ là Sathi Babu đã bị
bắt cóc bởi cháu trai để cho vui thôi.
Có vẻ là cả hai có
vấn đề tài chính nho nhỏ.
Có vẻ là anh ta đã nói rằng anh ta
sẽ đâm nếu con không hoàn trả cho mẹ.
Có vẻ như anh ta nói sẽ để
mẹ xem nếu con có thể đâm.
Anh ấy đâm có vẻ hài hước!
Chỉ thế thôi sao?
Nhưng tại sao cô ấy lại nói thế?
Cô ấy bị tâm thần mà, cha.
Đi nào, con trai.
Đi nào.
Những gì bà nói và những gì
cô giúp việc nói là giống nhau, phải không?
Có gì khác biệt?
Mặc dù tin tức là xấu,
nhưng không có gì phải buồn cả.
Thằng bé có bệnh tim, vì thế bác sĩ
đã khuyên nên nói mọi chuyện như thế.
Đây là cách bà thông báo
cái chết một cách lạnh lùng.
Tạm biệt, thưa bà.
Ít nhất thì con hắn ta
cũng không ở nhà.
Ít nhất thì hắn cũng đã
ký vào biên bản.
Nếu anh ta như thế,
thì con trai cũng vậy thôi!
Hắn trộm túi của tôi,
làm ơn bắt hắn...
Ai dó đang chạy theo chúng ta.
Hắn ta là ai? Tại sao hắn lại
đuỏi theo chúng ta như Milkha Singh?
Chạy đi!
Đừng chạy... nó sẽ không cắn đâu... dừng lại...
Tôi nghĩ chúng ta không thể
chạy xa hơn nữa, ném cái túi cho hắn đi.
Bắt lấy!
Nó đâu rồi? Tạ ơn Chúa!
Mình được cứu rồi.
Nếu không mình có thể phải chích
thêm 14 mũi xung quanh rốn
Cám ơn vì đã giúp tôi
lấy lại túi.
Anh bắt chúng rất tốt, tốt lắm...
Tôi...?
Nani sẽ thích em, đúng không?
Tại sao không chứ?
Em có khuôn mặt rất hấp dẫn.
Anh ấy muốn cưới người
nào đó giống em.
Anh ấy sẽ theo đuôi
những cô gái hấp dẫn như em.
Anh ấy đây rồi!
Đên đây, chúng tôi
đang chờ anh.
Đi theo tôi vài phút đi,
tôi có chuyện cần nói với anh.
Không sao, cứ nói đi.
Chuyện xấu thì nên thì thầm vào tai
còn kèn đồng thì nên thổi vào micro.
Vậy tôi có thể lấy micro cho anh ở đâu?
Dù chuyện là gì thì cứ nói đi.
Chuyện đã xảy ra là...
Mọi người ca ngợi tôi nhưng
những tên trộm đã chú ý tôi vì bắt chúng.
Chúng chắc đã xem thẻ ID của tôi rồi.
Ai có thể thấy cái thẻ rộng 6 inch
của anh khi đứng cách 6 thước chứ?
Chúng ta không thể vô tư thế được,
tìm địa chỉ của chúng thôi.
Hãy để lại một bức thư nói
là tôi không liên quan gì đến chuyện đó cả.
Tôi rất căng thẳng.
Anh cứ ngồi đây và
không phải căng thẳng gì cả.
Cô ấy... tại sao em
lại bỏ đi trong im lặng thế?
Em nói Nani là người tốt và nói anh
hãy sửa chữa cuộc hôn nhân với anh ấy
vậy tại sao giờ em lại tạm biệt?
Tại sao anh ta không ngẩng đầu
lên để xem có cô gái nào không,
em thích anh ấy bởi vì anh ấy tốt.
Em không biết anh ta
là một kẻ hèn nhát như vậy,
con chó đuổi theo anh ấy còn
không cao tới đầu gối của em,
tại sao anh ấy lại sợ như thế?
Em muốn lấy một người đàn ông không biết sợ hãi
nhưng anh ấy có vẻ là người đại diện cho sự sợ hãi.
Không chỉ em, mà không có
cô gái này trên thế giới sẽ cưới anh ta.
Đợi đã!
Một cô gái tốt bụng và xinh đẹp đã được
sinh ra cho anh ấy ở nơi nào đó.
Cô ấy sẽ bước vào cuộc đời
anh ấy với chân phải.
Xã hội đen ở Dubai nằm dưới
quyền của tôi nhiều năm nay.
Nhưng sau khi cô ấy trở thành Don,
chúng tôi đã bị cắt chức.
Chỉ là những tên ngốc!
Nếu ai đó muốn trở thành vua,
nhà vua phải chết.
Đó là lý do tôi phải sửa chữa
vào ngày hôm nay, ngày chết của cô ấy.
Đừng giết tôi!
Nếu anh sợ hãi một đầu đạn nhỏ, làm thế nào anh
giết được viên đạn dài 6 thước?
Tha cho tôi... làm ơn tha cho tôi...
Tôi không phải là Mẹ Teresa để
tha thứ, tên tôi là "Bullet" (Viên đạn)
Em không thể sống trong sợ hãi.
Hãy chọn giữa em và xã hội đen.
Nếu anh rời khỏi băng nhóm,
họ sẽ giết anh.
Anh sẽ đi đến Dubai cùng với con gái.
Bada! Tôi sẽ không tha cho
anh dễ dàng vì đã lừa dối tôi đâu!
Tôi sẽ nuôi dạy con gái mình
giống như một viên đạn để giết Bada.
Mẹ của con vẫn còn sống.
Bố không nói với con bởi vì
bố sợ con sẽ bỏ bố.
Hãy đi gặp mẹ.
Mẹ rất vui vì con có
một công việc tốt.
Con sẽ đến và gặp
mẹ thường xuyên, thưa mẹ.
Nếu có thể, con sẽ xin chuyển
công tác về đây, thưa mẹ.
Thưa cô, có vẻ như mẹ
của cô bị bệnh ung thư.
Mặc dù cô đưa bà ấy đến nơi nào.
trong trường hợp này, nó cũng vô dụng.
Không có loại thuốc nào chúng ta sử dụng
có thể quyết định bà ấy sống được bao lâu,
nó phụ thuộc vào cô
có thể khiến bà ấy vui vẻ như thế nào!
- Mẹ cảm thấy thế nào rồi?
- Mẹ khỏe hơn rồi.
Con có tin tốt cho mẹ đây.
Con đã chuyển công tác về đây,
con sẽ ở bên cạnh mẹ.
Mẹ rất vui con à.
Thưa cậu, con sẽ giao
dịch từ đây vì mẹ con còn sống.
Hãy sắp xếp ạ.
Cậu đã được giao sứ mệnh
trở thành trùm xã hội đen Dubai.
Tôi không mong cậu sẽ chết
trong tay một cô gái.
Đừng lo, anh thông gia.
Sự xót xa của anh có thể
mang về con trai anh không?
- Nó bị làm sao?
- Anh thông gia à.
Tôi ngồi ở đây nhưng
cậu ta nói mà nhìn hướng đó.
Anh ấy có đôi mắt
bị bệnh đục thủy tinh thể,
anh ấy đang đi nửa đường thì
nghe được tin con anh đã chết.
Anh ấy đã không gặp
thằng bé 6 tháng rồi.
Dù tôi có gặp hay không,
tôi vẫn ở đây vì anh, anh thông gia.
Dù cô ta có ở đâu trên
thế giới này, tôi sẽ tìm và giết cô ta,
Tôi sẽ đưa xác cô ta về cho anh, anh thông gia.
Tôi không muốn xác cô ta.
Tôi muốn cô ta còn sống.
Tôi muốn tra tấn cô ta đến chết.
Cho đến lúc đó, cuộc trả thù
của tôi vẫn chưa hoàn thành.
Chào bà.
- Ngôi nhà thế nào thưa mẹ?
- Rất đẹp.
Tất cả mọi người đều
là người của chúng ta, thưa cô.
Mẹ của cô sẽ không nghi ngờ họ,
họ sẽ cư xử như là người làm ở đây.
Chàng trai sợ hãi đã để
hình Chúa làm hình nền,
những chàng trai thích để ảnh của Anushka hoặc
Shruthi Hassan làm ảnh nền,
số phận chết tiệt, chúng ta phải sử dụng
ảnh của tên ngốc này làm ảnh đại diện.
- Cái gì đây?
- Cà phê của ngài ạ!
Anh muốn tôi liếm như chó sao?
Đừng có biện hộ là anh đang
học C, C++ trong Ameerpet,
đầu tiên hãy học cách
đưa cà phê vào văn phòng đi, đồ ngu!
Bắt đầu rồi!
Học từ Alekhya trong phim 'Bharyamani'.
Phải làm thế nào?
Bác sĩ tâm lý máu me,
người đã chụp tự sướng cùng với xác chết.
Những tên ngu ngốc đã bị chó
cắn vì đá nó.
Đồ ngốc, những kẻ đã gửi
thiệp mời đến tuần trăng mật.
Ban phước cho ngài luôn như thế này, thưa ngài.
Tôi đang ban phước cho anh sao?
Tôi không thể chịu nổi anh nữa,
ra ngoài và gọi anh ta vào.
Giống một người bị dâng lên cho quỷ Bakasura,
không biết hôm nay ai sẽ chịu trận nhỉ?
Sếp gọi anh kìa.
Hình như là ngài gọi tôi...
Đừng có hành động vô tội giống như Munna
trong phim 'Mogalirekulu'.
Ngồi đi.
Anh đã hoàn thành
dự án L&T chưa?
Sẽ không... Tôi biết anh
sẽ không bao giờ làm nó.
Bởi vì anh bỏ việc,
hút thuốc trong căn-tin,
đưa ra những nhận xét chua cay
về người khác trong phòng làm việc.
Làm thế nào mà anh
hoàn thành công việc được?
Tôi muốn biết trái xoài này
thành một trái táo.
Nhưng cậu đã ăn hết xoài
và chỉ để lại vỏ.
Tôi chưa bao giờ bỏ
quên công việc cả, thưa ngài.
Việc cần phải làm trong 30 ngày, nếu ngài yêu cầu tôi
làm trong 10 ngày, làm thế nào tôi có thể làm được,thưa ngài?
Tôi đến văn phòng vào sáng sớm
và về nhà vào nửa đêm, thưa ngài.
Tôi đã không thấy
mặt trời 10 ngày rồi, thưa ngài.
Vậy thì hôm nay cũng
đừng có nhìn thấy mặt trăng.
Nếu anh không thấy Mặt trời
hay Mặt trăng, họ sẽ chẳng cảm thấy gì cả.
Nếu anh không hoàn thành công việc,
tôi sẽ cảm thấy tệ.
Ngài hãy nhìn xem tôi đã làm nhiều
như thế nào kể từ khi dự án này bắt đầu...
Ngồi xuống!
Anh đứng lên!
Anh ngồi xuống!
Anh ra ngoài!
Trước khi tập tiếp theo của bộ phim
'Shravana Sameeralu' kết thúc,
anh phải hoàn thành dự án này.
Hãy biết những gì đang xảy ra
trên thị trường và cập nhật liên tục.
Làm thế nào tôi hoàn thành
nó vào ngày mai? Anh ta đang hành hạ tôi.
Hơn nữa còn khuyên tôi cập
nhật thông tin thị trường.
Như thể là anh ta cập
nhật hết mọi thứ vậy.
Khi tôi nói với anh ta về Whatsapp,
anh ta hỏi liệu nó có phải là đối thủ của Thums Up!
Anh ta cũng khuyên chúng tôi như vậy.
Cầu cho anh ta và sự điên cuồng
về chương trình Tv sẽ xuống địa ngục.
Tôi và đối tác Michael đã khởi động
dự án 10 triệu Rs Alipha ở Sharjah,
đối tác của tôi đã gia nhập nhóm khác
và đe dọa sẽ giết tôi nếu tôi không bàn giao lại dự án.
Đó là gì?
Cô bị mù hả?
Tại sao cô lại nhìn chằm chằm tôi?
Cô đã làm hư xe tôi và
giờ thì nhìn tôi bằng ánh mắt nghiêm trọng.
Xin chào cái gì?
Chỉ là vài vết xước thôi,
chúng tôi sẽ cho sơn lại.
Tôi có nên đợi cho đến khi anh sơn nó lại
và sử dụng xe kéo để ra ngoài không?
Tôi đã nói là tôi sẽ sơn lại,
im lặng đi.
Tại sao tôi phải im lặng?
Tôi không phải kiểu nhân vật nhẹ nhàng
như Saket trong phim 'Abhishekam' đâu.
Tôi là kiểu nghiêm trọng như
Ganesh trong một bộ phim khác.
Tôi là Mano Lingaraiu đây!
Làm ơn đừng hét lên.
Bà ấy đang ở trên xe.
Tôi không nên hét lên khi nhìn thấy một
bà già giống một nhân vật trong phim.
- Thưa ngài, cô ấy đang kiên nhẫn.
- Ai quan tâm chứ!
Giữ cô ta ở nhà đi, tại sao
lại đưa cô ta ra ngoài bằng xe?
Anh ta đang làm quá!
Tôi sẽ lo anh ta,
xin cô hãy ngồi vào xe đi.
- Thưa ngài, đó là...
- Cái gì?
Cô ta đang làm cử chỉ và
anh lắc đầu như Baba Sehgal.
Cô ta là nữ hoàng Elizabeth sao?
Chúng tôi chỉ ở gần đây thôi, nếu ngài đi
cùng chúng tôi, chúng tôi sẽ đưa chiếc xe cho ngài.
Hãy sử dụng xe của chúng tôi
cho đến khi xe ngài sửa xong.
Không ai chạy xe với kính râm cả,
nếu cô còn làm thế nữa, tôi sẽ trói và đánh cô.
Cô đánh tôi vì tôi hỏi cô
tại sao lại làm trầy xe tôi ư?
Tôi có thế lực rất mạnh,
tôi sẽ thấy các người thất bại.
Các người dùng thắt lưng để làm xước da tôi,
tôi sẽ dùng da của các người để làm thắt lưng mới.
Anh trông giống như con giun đất
cố hôn rắn hổ mang vậy.
- Thế lực đằng sau anh là ai?
- Thế lực đằng sau tôi là Kaka.
Kaka, tôi vừa nghĩ đến anh xong.
Anh nên xuất hiện sớm chứ.
Thả anh ta xuống.
Họ nhử tôi bằng một chiếc BMW
và đè bẹp tôi như một con chó điên.
Kaka, he anh ta đánh tôi 10 lần,
anh ta đánh tôi 7 lần.
Anh ta đánh tôi 14 lần, Kaka.
Anh này đánh tôi 15 lần.
Kaka, cô ta là quản lý của băng đảng này.
Xin đừng tha cho cô ta, Kaka.
Im mồm!
Anh có biết cô ấy là ai không?
Thưa cô! Xin hãy tha thứ cho tôi.
Tôi không biết cô là Basha
và đã dùng ngôn ngữ bẩn thỉu.
Tôi đã làm tổn thương cô bằng những
lời gay gắt chỉ vì vài vết xước trên xe.
Làm ơn thả tôi ra.
Kaka, thả anh ta đi.
Được thưa cô.
Lingam, tôi biết anh, đó là
lý do anh được còn sống trở về.
Nếu anh nói với bất cứ
ai về chuyện này...
Chỉ bởi vì chúng tôi là những ngón tay,
chúng tôi không phải được thêm vào gì cả.
Chỉ bởi vì chúng ta làm miệng,  chúng ta
không phải nói gì cả, tôi có lời nhắn như vậy, Kaka.
Tạm biệt.
- Tại sao lại trang điểm?
- Đó là truyền thống của chúng tôi.
Tôi phải nhắc anh mỗi ngày sao?
- Những cây này khô nước rồi.
- Vâng thưa bà.
Thưa bà... Tạm biệt.
- Chúng đã giải quyết tất cả rồi sao?
- Giải quyết rất tốt.
Giống như Andal trong phim 'Atharintiki Daredi'
bà có cô con gái thật dễ thương!
Tôi chưa bao giờ có vụ giải
quyết thế này trong đời.
Họ còn trang điểm cho tôi nữa, thưa bà.
Tôi có thể hiểu anh hạnh phúc thế nào
khi nhìn vào mặt anh.
Anh có thể đi rồi.
Trông tôi hạnh phúc sao thưa bà?
Đó là sức mạnh của trang điểm.
Tôi đã tìm ra đưa ra cho
mọi người những đề xuất tốt nhất.
Tất cả đều giàu có.
Hãy quên sự giàu có của những cô gái đó đi,
nói cho tôi biết về gia thế của gia đình họ.
Kể từ khi anh cứ nhắm vào gia thế gia đình,
tôi chắc là anh đã có một câu chuyện hồi tưởng về nó.
Phải, chúng ta thuộc về Konaseema
và họ thuộc về Rayalaseema.
Bởi vì chúng đều có vần Seema,
nên chúng tôi đã đính hôn.
- Chào ngài...
- Chào...
Đưa họ vào trong.
Mọi thứ phải hoàn hảo, được chứ?
Lại cùng một bộ đồ sao?
Chúng tôi là nhà thiết kế
thời trang, được chứ?
Những nhà thiết kế thời trang
chỉ mặc quần áo màu trắng thôi sao?
Họ có nên mặc đồ khác không?
Thậm chí trong phim 'Samarasimha Reddy',
họ cũng chỉ mặc một màu trắng.
Chúng tôi đã đổi thành Prabhas trong phim 'Mirchi'
nhưng các anh lại không đổi.
Thay đổi xu hướng và
trở nên phong cách hơn đi.
Thời trang không hợp với nhà thiết kế,
như thế này là hoàn hảo rồi.
Tôi cũng là nhà thiết kế, tôi đã học
thạc sĩ quản trị kinh doanh, tại sao?
Để đem đến sự thay đổi trong
các nhà thiết kế và thay đổi phạm vi của anh.
- Anh, anh trai...
- Nghe tôi nói này.
Theo tử vi của con gái tôi, con bé sẽ
phải kết hôn trong vòng 6 tháng sau khi đính hôn.
Hãy chọn một ngày tốt lành
trong tương lai gần.
Được rồi, anh thông gia.
Xin hãy trao đổi của hồi môn.
- Nhận lấy đi, anh thông gia.
- Nhận lấy đi!
Anh đã hứa là cho con gái anh kết hôn
với con trai tôi và rồi để con bé đính hôn với người khác.
Đó là của hồi môn của tôi.
Đây không phải là lá trầu
mà tôi có thể đưa nó cho bất cứ ai.
Anh nói đúng,
tôi đã hứa nhiều năm trước.
Nhưng con trai anh rất tệ,
con gái tôi ghét nó.
Đó là lý do tôi cho con bé
kết hôn với Nani.
Tôi sẽ giết Nani và khiến
cho con gái anh trở thành con dâu tôi.
Các chàng trai, bắt lấy cô ta!
Tôi không phải là con chó con
mà các người có thể bắt tôi!
Tôi là một con sư tử cái của Seema!
Tôi thách các người dám bước tới!
Các người còn đợi gì nữa?
Giết chúng!
Dừng lại... đừng đánh nhau...
Jogulambam... hãy kiểm soát sự tức giận của con.
Tại sao con lại tức giận thế?
Chúng ta ở đây, được chứ?
Con vào trong đi.
Ném họ ra ngoài!
Con bé tuyệt như Seetha
nhưng thật ra lại là Soorpanaka.
Cuộc chiến với vũ khí
giết người này là sao?
Đừng lo ạ, 5 hoặc 6
các xác là có thể làm họ bình tĩnh rồi.
Nói hay lắm, con yêu.
Dê và bè phái có
nghĩa là đàn ông phải chết!
Cẩn thận đó! Tôi sẽ rửa
chân cho anh bằng máu.
Nếu họ không có nước,
ông ấy phải nói là đừng rửa chân,
tại sao ông ấy lại nói sẽ rửa
chân bằng máu, anh họ?
- Priest, tiếp tục đi.
- Đến trao nhẫn đi.
Cầm lấy.
Nani đeo nhẫn cho con bé.
Chandram người đã thấy họ chém giết lẫn nhau
và những bác sĩ tư vấn ở đây diễn ra thường xuyên.
Họ đã đe dọa giết Nani nếu cưới con bé,
những người này đã đe dọa để chúng ta hủy đám cưới.
Không thể chịu sự tra tấn,
chúng tôi đã rời nơi đó và định cư ở đây.
Tôi hiểu tình trạng khó khăn của bà.
Bà muốn một cháu dâu sẽ không
gây rắc rối, tiền bạc không quan trọng, phải không?
Tôi sẽ tìm một cô gái
hoàn hảo cho mọi người.
Pooja, mẹ đã muốn hỏi con
vài thứ rất lâu rồi.
Là gì thế mẹ?
- Con phải kết hôn, con yêu.
- Kết hôn?
Trách nhiệm của ba mẹ
là phải để cho con cái kết hôn.
Một trong những nội dung tiến hành trong
hôn nhân, con sẽ không thể tìm thấy nó ở bất cứ đâu.
Không, thưa mẹ...
- Gọi tên người mới lên đây.
- Được.
Anh gọi tôi sao?
Sao lại làm quá thế?
Bỏ kính ra đi.
Tên anh là gì?
- Tên gì thế?
- Các anh không thể hiểu đâu.
Tên anh là gì?
Tuyệt quá! Cô ấy là ai thế?
Anh làm việc cho cô ấy,
cô ấy là cô Bullet.
Hãy cẩn thận.
Bullet sao?
Không đời nào, cô ấy trông
như một thanh chocolate 5 sao vậy.
Cái gì? Cô sẽ kết hôn sao thưa cô?
Không phải tôi muốn nhưng
là vì mẹ tôi.
Nhưng thưa cô, hôn nhân là...
Đó sẽ là một cuộc hôn nhân giả.
Một người đàn ông
đóng vai chồng tôi.
Sẽ không có bất cứ mối liên hệ
hay cảm xúc nào giữa tôi và anh ta.
Anh ta phải ở với tôi
chừng nào mẹ tôi còn sống.
Tôi hiểu, thưa cô.
Đó sẽ là một cuộc hôn nhân sắp xếp
đối với mẹ và cuộc hôn nhân có điều kiện với chúng tôi.
Thay vì cố tìm ai đó chấp nhận nhiều điều kiện như thế,
chọn một người trong chúng ta thì tốt hơn.
Có ai?
Đợi đã, người khác cũng có thể giơ tay mà.
Tôi sẽ kết hôn với cô, thưa cô.
Tôi không có mong muốn của hồi môn
gì cả. Tôi cũng không quan tâm về giai cấp.
Không có quy tắc nào mà
cô phải được dạy cả.
Tôi chỉ có một điều ước duy nhất là...
kết hôn với một cô gái xinh đẹp như cô.
Với mức lương 5000 Rs cô trả cho tôi,
tôi sẽ đưa cô đến Bawarchi biryani 4 lần 1 tháng
3 bộ phim 30 Rs mỗi tháng.
2 lần chăm sóc da mặt.
Tôi sẽ đưa cô đến Koti
để mua sắm mỗi tháng.
Nếu cô đồng ý, tôi chọn
ngày kết hôn ngay lập tức.
Anh nghĩ sao, Kaka?
Im miệng!
Đừng xem lời của hắn là thật, thưa cô.
Không ai cô biết có thể
chọn trước cô.
Được rồi, chọn ai đó đi.
Anh ta quá sáng tạo,
trang điểm cho anh ta một chút đi.
Trang điểm?
Nếu cô ấy nói là trang điểm,
nó có nghĩa là tôi đang may mắn.
Không phân vân gì nữa, tôi là người
mới trong lĩnh vực mà họ đè bẹp tôi không thương tiếc.
- Cha ơi!
- Sao?
Con tưởng cô ấy là cô gái Nirma,
cô ấy đã vò nát con rồi.
Anh có thể giết bất cứ ai
nhưng không thể sắp xếp hôn nhân, Kaka.
Có một người thích hợp.
Anh là người may mắn.
Anh đã chọn một cô
gái hoàn hảo cho tôi.
Cầm lấy chi phiếu này.
- 10000 Rs nữa đâu?
- Chúng ta đã thỏa thuận là chỉ 10000 Rs thôi mà?
Anh là một ông già nhưng tôi
đã nói là anh còn trẻ và khỏe,
và sắp xếp cho anh kết hôn
cùng một cô gái trẻ.
Giống như giữ tiền trong ngân hàng,
tôi đã giấu những khiếm khuyết cơ thể của anh với họ.
Đừng nói gì nữa, cầm
lấy 10000 nữa này.
Đợi chút đã.
Anh ta phạm tội và đốt
một ngọn đèn ở đó.
Chúa AyyappenuAnjaneya...
Đọc và ký tên đi.
Cái gì đây? Tôi đến để đưa
tiền cho anh và anh đưa tôi một quyển sách.
Nếu có hàng triệu quy luật
việc vay tiền,
chúng tôi sắp xếp hôn nhân
thì cần phải có bao nhiêu luật đây?
Nội quy, Quy chế.
Chết... luật lệ...
Itis không phải thế, đó là
nội quy và quy chế.
Anh đọc Telugu rất tốt.
Hãy cố gắng trở thành diễn viên TV.
Không cần phải đọc,
cứ ký tên đi.
Tạm biệt anh.
Tôi có một thắc mắc.
Làm thế nào họ tin nhiều
lời nói dối về tôi thế?
Anh không tin tôi sao?
Khi tôi nói Sunny Leone
là một cô gái truyền thống.
- Tạm biệt anh.
- Đi đi.
Mời vào. Mời ngồi.
Mời nói.
Chúng tôi cần một chú rể.
Phần mềm, phần cứng, bác sĩ,
diễn viên,...
Đầu tiên hãy nghe điều kiện
của chúng tôi đã.
Đó là điều kiện của chúng tôi.
Có thể làm sắp xếp được
nếu những có tình trạng đặc biệt.
Tôi có thể xây dựng thành phố
thủ đô mà không có xu nào trong túi.
Nhưng không thể tìm một chú rể
với nhiều điều kiện như thế.
Chúng tôi cũng có đạo đức.
Anh phải chọn ai đó.
Anh không thể mua tôi bằng tiền.
Linh hồn tôi sẽ không chấp nhận.
Các anh có thể đi rồi.
Tốt nhất là nên làm cho linh hồn
anh đồng ý hơn là trở thành linh hồn đó.
Linh hồn tôi đồng ý rồi.
Tôi hiểu loại chú rể mà
các anh cần.
Để tiền ở đây và cất
súng vào trong túi đi.
Đưa cho tôi thất cả những
thông tin chi tiết.
Lạy Chúa, lời khẩn cầu về hôn nhân
của con đã được phát đi từ rất lâu rồi.
Nhưng ngài vẫn chưa nhận nó.
Ngài không phải là người lên
tiếng để ban ơn cho mong muốn của người khác.
Ngài đang im lặng, sử dụng quyền năng
của ngài và chọn một cô gái truyền thống cho con.
Anh phải cầu nguyện với Chúa
nhưng không nên gây áp lực với ngài.
Ngài ấy đã bỏ tôi ra ngoài.
Nhưng mà anh muốn kiểu người thế nào?
Vẻ ngoài không quan trọng.
Ăn mặc phải truyền thống.
Cô ấy phải có một vẻ đẹp tự nhiên
chứ không phải ai đó đẹp nhờ phẫu thuật thẩm mĩ.
Chỉ với một từ,  sắc đẹp của cô ấy
phải như một tấm gương.
Đã hoàn thành chưa hay còn nữa?
Không chỉ cô gái, gia đình cô ấy phải trông
giản dị như trong quảng cáo hương Ambica Durbar.
Buộc cái chuông này lại,
điều ước của anh sẽ được đáp ứng.
Mong là thế.
Anh ở lại đây, tôi sẽ
lấy yêu cầu của anh.
Tôi tìm thấy một cô gái trong đền thờ,
người mà Google cũng không thể tìm ra.
chúng ta đã ở đây rất lâu rồi,
tại sao cô dâu vẫn chưa đến?
Vẫn chưa sao?
Cô ấy đang ngồi ở đó.
Tại sao cô ấy lại mặc quần?
Sẽ không tốt nếu cô ấy
không mặc gì cả.
Con hi vọng là cô gái mặc bộ Kalamandir sari,
tại sao cô ấy lại như thế này hả bố?
Cậu muốn gì?
Tiền hay lễ phục sari?
Tiền!
- Không phải anh, cậu ta cơ.
- Thằng bé cũng vậy.
Tốt hơn rồi đó.
Cậu sẽ không cưới cô ấy nhưng là
cưới một ngân hàng tiền không giới hạn.
Là vậy à.
Anh nói cậu ta chưa?
Tôi mới nói một nửa.
Tôi nói với anh ta chỉ một nửa
và anh ta nói với thằng bé chỉ một nửa.
Thưa cô, đó là chú rể.
Kaka, đưa hắn ta đến gặp
mẹ vào ngày mai.
Bố, vụ này rất khác biệt.
Không sao, chúng ta có luật sư mà.
Vấn đề là gì?
Cô ấy có mang súng.
Cô ấy để mọi thứ có thể nhìn thấy.
Súng quan trọng với hai
người hay là tiền?
Cuộc sống quan trọng hơn!
Họ biến mất rồi!
Tôi nghĩ tôi sẽ kết hôn
với cô ấy như là lựa chọn cuối cùng.
Không biết tại sao sau khi gặp
cô ấy thì trái tim không còn ở nơi tôi nữa.
Tôi không thể tìm cô ấy ở đâu cả.
Cô ấy bước vào giấc mơ của tôi
nhưng không phải trước mắt tôi.
Sóng ở biển và những giấc mơ
sau khi gặp nàng là đương nhiên.
Đừng lo, tôi chắc là anh
sẽ tìm được cô ấy.
Thưa cô, nếu cô chọn bất kì ai,
anh ta sẽ gọi người đó đến vào ngày mai.
Vâng thưa cô.
Sao thế mẹ?
Mẹ đã kể với con về
bạn của mẹ Lakshmi, đúng không?
Có vẻ như người thân của cô ấy đang
đến để xem mắt con như cô dâu tương lai.
Hãy chuẩn bị nhanh lên và
xuống dưới lầu.
Gặp cô dâu tương lai?
Hai người đã sinh ra cậu ấy
hay là mua cậu ấy thế?
Tại sao anh lại nghi ngờ điều đó.
Sự khác biệt về màu da.
- Xin chào.
Tên tôi là Nagabala,
con trai là Nagasekhar,
và chông tôi Nagaraiu.
Gia đình rắn đã đến đây.
Con trai tôi Sakhar nói rằng cô gái sáng
như là củ cà rốt và thằng bé rất thích cô ấy.
Con bé làm nghề gì?
Cô ấy là AGM với Barclays.
Cô ấy mới quay về từ Dubai.
Nếu cô ấy trở về từ Dubai, con trai tôi muốn
biết cô ấy đã làm gì để bị đuổi khỏi Dubai?
- Quay trở về không có nghĩa là
cô ấy bị đuổi đi. - Ừm.
Cô ấy trở về từ đó để an cư lạc nghiệp
Có vẻ như ông cho con ông học trường tu rất tốt
Con trai cô làm nghề gì?
Sao phải làm việc chứ? Con trai tôi nói
có một mẫu đất ở giữa Vijayawada và Guntur.
Tại cậu ấy thông minh quá
nên cần nhiều đất kinh doanh
Mẹ quên mất điều đó
Con trai tôi muốn biết liệu nhà cô
có biết điệu nhảy Nagini không
Điệu nhảy Nagini ...của gia đình chúng tôi...
Giống như điệu Iungi
Cậu ấy thì thầm gì thế?
Con trai tôi nói nếu cháu ngại nhảy ở đây thì
có thể sang phòng bên cạnh
Tôi không thích mối này, Hema.
Không biết người ta có làm nó bẽ mặt
trong căn phòng đó không
Chúng tôi nhận được thông tin
Bullet không có ở Dubai,
mà đang ở Hyderabad.
Hyderabad?
Cô ấy đang ở Hyderabad?
Vậy thì chúng ta tóm được cô ấy rồi, anh trai
- Chúng ta sẽ xử lý được cô ấy
- Tao ở đây
Anh ở đây à?
Anh trai, em có người bạn ở Hyderabad,
nếu cho cậu ta ít tiền, cậu ta sẽ tìm ra cô ấy
trước khi chúng ta đến
Vâng?
Nhưng như vậy quá nguy hiểm
Cậu ta đảm bảo được an toàn
cho cô ấy không?
Nếu thuê cậu ta thì không lo chậm trễ,
cậu ta có 30 năm kinh nghiệm
Em có gặp cậu ta ở Sholapur khi
trên đường về Shirdi.
Cô ấy luôn ở cùng tôi
Nhưng chỉ dành nửa thời gian với tôi
Tôi từng đưa cô ấy đi khắp nơi
Tôi từng cảm thấy đau khi cô ấy chỉ bị một chiếc gai đâm
Sáng nay tôi đưa cô ấy đến đền
Tôi để cô ấy đợi ở ngoài và có kẻ đã bắt cô ấy đi
Là ai?
Đôi dép lào của tôi
Hồi đầu tôi tưởng nó có hiệu Upma,
nhưng thật ra là Puma
Vậy nên tôi mới tới gặp anh
Sathya, hãy tìm tên trộm
Tôi biết hắn sẽ ở đâu,
tôi chỉ định Patel được không?
Không, để tôi tự đi
Anh muốn lấy lại đôi dép hay tóm kẻ đã trộm nó?
Tôi muốn tiền
Là anh đấy à?
Lấy ghế cho anh mau
Tôi không muốn ghế, tôi muốn tiền
Đừng nói chuyện trẻ con thế,
có khi nào tôi quịt anh cái gì chưa?
Nhìn đi, bên ngoài tươm tất nhưng bên trong toàn lỗ
Dù tôi có súng, nhưng không có tiền để mua đạn đây nè
Tháng tới tôi sẽ có tiền và trả anh
Nếu anh không có tiền,
vậy bộ đồ với mấy thằng lính ở đâu ra?
Không có điện làm sao chạy quạt,
không đầu tư làm sao có lãi?
Còn đôi dép lê của tôi?
Tôi không lấy được tiền, anh cũng không lấy được dép
nếu ở lại đây lâu, chúng ta sẽ bị nhiễm
cái xui xẻo của hắn
- Đi thôi
Cái đồ xúi quẩy!
Bhiku đang gọi
Anh cầm ngược điện thoại rồi ạ
Biết rồi, xéo đi
Nói đi, anh bạn
Tôi sẽ gửi chi tiết công việc và tiền cho anh,
phải làm tốt vụ này
Được rồi
Đã tới lúc bỏ lại quãng thời gian đen tối
lại sau lưng
Anh định giữ đến bao giờ
Hãy đưa tôi thông tin về mảnh đất,
tôi sẽ làm gì đó
Nani, tìm ra địa chỉ của cô ấy rồi
Ở đâu thế?
Tôi đến văn phòng mai mối để tìm
người phù hợp cho em gái
Thì nhìn thấy tấm hình của cô ấy
Cô ấy có công việc tốt ở Barclays.
Tôi có đầy đủ thông tin về cô ấy
Cứ tin ở chúng tôi,
anh muốn tìm phần mềm, phần cứng, diễn viên, bác sĩ,..
Tôi muốn tìm cô gái này
Hả? Cô gái này?
Phải, tôi rất thích cô ấy
Tôi sẽ trả với bất kỳ giá nào,
tôi dâng cuộc đời tôi cho cô ấy
- Nếu cô ta là sát thủ thì sao?
- Sao?
Sao lại nói về chết chóc khi đang
thảo luận về hôn nhân nhỉ?
Hãy giúp tôi sắp xếp vụ mai mối này
Nhưng có một vài điều kiện
Nếu nói ra những điều kiện này,
cậu ta sẽ chạy mất dép
Giờ chúng ta làm gì đây?
- Đầu tiên phải kết duyên cho cho họ
- Sau đó?
Kiểm soát họ
Này anh, đừng làm mai cô ấy với bất kỳ ai ngoài tôi
và đừng làm mai tôi với Shruthi Hassan hay Krithi.
Anh muốn gì cũng được nhưng tôi muốn
có cô gái này
Cậu ta hăng hái quá,
trong khi chưa nghe đến các điều kiện
- Có vẻ cậu ra sẽ chấp nhận mọi thứ
- Đúng vậy
Cô gái đó có cái gì mà cậu thích đến vậy?
- Xuất thân từ gia đình truyền thống
- Gia đình đó có cái gì truyền thống chứ?
Đôi mắt như ngọn súng
Mắt thế nào thì không biết,
nhưng cô ta có súng
Cô ấy là cuộc sống, là người đánh cắp cuộc sống của tôi
Đúng cô ta là kẻ cướp!
Cậu ấy thích vẻ đẹp truyền thống của cô ấy
Cậu ấy quyết định rồi,
anh cũng quyết định đi thôi
Chờ một chút
Con nai đang tự chui đầu vào hang cọp.
Không phải con ép buộc gì nó đâu
Đó là tình thế của con
Con chẳng có tội tình gì cả nhé
Thưa Ayyappa!
Đọc ít nhất một nửa rồi ký
Tôi sẽ không đọc, hãy chỉ chỗ cần ký cho tôi
- Háo hức quá
- Vận may đến thì phải nắm bắt ngay
Ai cũng có bạn như anh, thì cuộc sống sẽ...
thay đổi!
- Khi nào sắp xếp xong với bên đó tôi sẽ gọi
- Vâng ạ
Tạm biệt
"Số phận của anh thật là nghiệt ngã...
Nhạc chuông đó hợp với bạn của anh đấy
Cuối cùng mong ước cưới cô gái đó của cậu
cũng thành hiện thực rồi
Sẽ không có cuộc hôn nhân này đâu
Em nói gì cơ?
Mới chỉ một tháng trong 6 tháng
thầy cho chúng ta
Anh chẳng làm gì mà chỉ
ngồi ăn thịt gà thôi
Đừng giận, họ đang cố hết sức mà Jogulamba.
Em đã mặc bộ sari này từ ngày đính hôn,
hãy thay bộ khác đi
Không, em sẽ không thay đến khi nào
tìm được anh ấy
Cô ấy nói em thay bộ sari
chứ đâu phải thay lòng đổi dạ
Cư xử kiểu này trên phim thì hay ho,
chứ ngoài đời gớm chết
Mặc đồ dơ không tốt cho sức khỏe đâu
Nói tốt xấu với em ấy không có tác dụng đâu
Là anh trai con phải có trách nhiệm tìm Nani cho nó
Tất cả là lỗi của anh
Con nói là phải thay đổi xu hướng
rồi đem cậu trai đó về
giờ thì chuyện gì đã xảy ra?
Hôn nhân không tới đâu cả. Đi đi
Bố đã tin tưởng chúng.
Bố hiểu chúng là những đứa vô dụng
Bố sẽ tìm ra Nani trong vòng 1 tháng
Bố sẽ kết hôn con với cậu ấy
Bố không phản đối về cuộc hôn nhân này
Nhưng họ muốn con về ở với họ
sau khi kết hôn
Bố không thích điều kiện đó
Con gái người ta đâu phải như rau ở chợ
mà thích là mua đâu bố
Chúng ta phải thay đổi một vài điều
trong cuộc sống
Dù sao thì ở nhà vợ vẫn tốt hơn ở nhà thuê,
đúng không?
Không, con trai...nếu con về ở rể
có thể họ sẽ ngược đãi con
Anh rể cũng ở với chúng ta,
anh ấy có bị ngược đãi đâu?
Được rồi, nếu con muốn vậy
thì tại sao phải từ chối chứ
Hãy bắt đầu bàn tính chuyện cưới xin
vào một ngày đẹp trời
Hãy nhìn ngôi sao Arundhati!
Tôi không thấy ngôi sao nào cả, thưa thầy
Anh cưới em gái tôi, đúng không?
Không chỉ Arundhati, anh có thể thấy cả Bommali,
Chandramukhi, Chandrakala!
Ngày và đêm!
Có cần thiết phải mặc đồ đẹp để
chuẩn bị cho cái đêm không bao giờ đến không?
Nó sẽ không xảy đến.
Nhưng ít ra cũng mặc đẹp để nhớ ngày đó
Bhima Bore xin giới thiệu về "đêm đầu tiên"
Đồng tài trợ bởi Đồ lót nam
Gớm!
Đêm đầu tiên...đêm mộng mơ
Nếu có trục trặc xảy ra,
nó sẽ trở thành một đêm ác mộng
Nhiều người lâm trận mà không hề
có sự luyện tập
Đây không phải là trò chơi,
trận chiến này có thể gây thiệt hại
Chí phải!
Cô gọi tôi phải không?
Sao anh ta háo hức kết hôn với tôi vậy, Kaka?
Bảo anh ta kiềm chế lại một chút
Anh ta quên điều kiện của chúng ta rồi sao?
Sao trông anh có vẻ ngạc nhiên vậy?
Xin lỗi. Chúng tôi không nói cho Nani biết
về các điều kiện
Không nói? Sao có thể đồng ý
bỏ qua các điều kiện chứ?
Không có ai sẵn sàng kết hôn
khi nghe qua các điều kiện đó
Người mai mối đã giấu nhẹm đi
để hôn nhân của cô được ổn thỏa
Đến khi anh ta biết sự thật
thì chúng ta đã cao chạy xa bay
Bây giờ hãy cho anh ta biết ngay
Khó lắm. Nani là thằng nhát gan
Nếu cậu ta sợ và chạy mất thì mẹ cô sẽ biết sự thật
Vậy thì sao?
Cô phải kiểm soát cậu ta thôi
Làm sao tôi kiểm soát được?
Tôi đã phải diễn trước mặt mẹ tôi rồi
Tôi phải diễn trước mặt anh ta nữa sao?
Cô phải diễn để giấu chuyện này với mẹ cô
Không. Không được đâu
- Sao chưa xong vậy con?
- Con ra ngay đây ạ
Ừ, nhanh nhé
Típ thứ nhất, đánh sạch răng với 1 ký kem đánh răng
Uống nước xúc miệng như uống nước
Dùng khử mùi Axe
Bôi gel tạo kiểu tóc
Đừng làm những kiểu như thế này
Lẽ ra anh phải bảo tôi trước chứ
Sự kết hợp giữa các mùi hương có thể
khiến cô dâu ói mửa
Và cô ấy sẽ tránh xa bạn
Các người chẳng làm chuyện gì ra hồn
Nếu hắn dám gây phiền phức,
tôi sẽ bắn hắn thẳng tay
Típ thứ 2
- Đinh hương, hạt điều, hạt hồ trăn...
- Vứt hết, không ăn           - Hãy ăn cho bằng hết!
Để cải thiện khả năng chịu đựng,
hãy đọc thật nhiều sách
Những quyển dạy các bài tập thể dục
Bà tôi từng nói tôi chỉ là con chó con,
giờ tôi mới tin lời bà
Đừng tập thể dục
Người ta thường tập quá nhiều trước buổi thi
và bị kiệt sức
Chí phải!
Chắc chắn sẽ thất bại
Nani, chuẩn bị đi nào
Cô ấy trông hình sự quá!
Tôi sợ chuyện sắp xảy ra...
Ngủ rồi sao?
Hay là ngại ngùng quá
Để anh chủ động vậy
Bàn tay phải uyển chuyển như rắn
Bộ sari trắng thật quyến rũ
Mùi hương lài say đắm
Sao lại mở đèn nhỉ?
Chắc là cô ấy ngại
Mình phải tắt đi vậy
Anh tắt đèn rồi mà
Sao em lại e thẹn quá vậy?
Nhiều cô gái rất cứng nhắc trong đêm đầu tiên
vì sợ hãi
Nếu bạn cố đến gần họ, họ sẽ đẩy bạn ra ngay tức khắc
Đừng ngạc nhiên nếu bạn bị họ cho một cú đá
Tôi vừa bị đá nè
- Hãy suy nghĩ lạc quan
- Tôi biết rồi
Như vậy cuộc sống hôn nhân của bạn
mới trôi chảy được
Cô phải diễn để giấu chuyện này với mẹ cô
Cô ấy đá mình đau thật
Em sợ phải không?
Đừng lo, anh hiểu mà
Sathyabhama đá vào đầu anh,
nhưng em thì đá vào trái tim anh
Nhìn thì không phải vậy
nhưng cảm giác thì đúng là vậy đấy
Đừng lo, khi nào em sẵn sàng,
chúng mình gần nhau cũng được
Mình đi nhé?
Cuối cùng cậu cũng kết hôn được,
sau khi trải qua nhiều khó khăn như vậy
Chúc cậu trăm năm hạnh phúc
Anh không có trong thành phố
nên em không mời dự tiệc được
Em dự tính làm bữa tiệc nhỏ
để mời anh
Tôi sẽ đến, nhưng cậu biết lịch trình và điều kiện
của tôi đúng không?
Tôi chỉ có thể đến sau khi bộ
'Manasu Mamatha' kết thúc
Tôi sẽ phải về nhà trước khi
'Sasirekha Parinayam' bắt đầu chiếu
Vâng ạ. Em đảm báo sếp sẽ không
gặp khó khăn gì
Các anh làm tôi mất hết mặt mũi
Anh nói sẽ kiếm một người
đóng vai chồng tôi
nhưng ngược lại, tôi phải đóng vai
vợ của anh ta
Tôi không thể dự tiệc
và giả bộ được
Hãy nói là tôi sẽ không tới
Cô ơi, mẹ cô tới
Buổi tiệc ban chiều đã sắp xếp
ổn thỏa chưa con?
Con đang thảo luận với họ đây mẹ
Con rể trông rất vui vẻ
khi lấy được cô gái trong mộng của mình
Nó mở bữa tiệc này để giới thiệu con
với bạn bè đấy
Vâng, anh ấy nói với con rồi ạ
Gì đây? Tôi tưởng tiệc của Nani sẽ chỉ có
4 mâm và một chiếc lều nhỏ
Sao trông có vẻ xa hoa như tiệc của
Pavan Kalyan thế?
- Cậu ấy nhiều tiền lắm ạ
- Nhiều hơn cả vợ tôi sao?
Vợ anh là Bata, còn vợ cậu ấy là Tata đấy ạ
Mời anh
- Anh sao thế ạ?
- Sao?
Tôi tưởng cả hai vợ chồng cậu phải ra đón tôi chứ
Chẳng quan tâm gì tôi cả
Xin lỗi anh, mời anh vào ạ
Mời anh, mời anh ngồi đây
Phải ghế của chủ tọa không là bự vậy?
Sếp đến rồi, anh cho tiệc bắt đầu đi
- Còn chờ gì nữa?
- Không phải chờ sếp
mà chờ vợ cậu ấy.
Chưa chuẩn bị xong nữa ạ
Vẫn chưa xong hả?
Cậu biết là tôi phải về nhà trước khi
chiếu phim 'Sasirekha Parinayam' đấy
Nếu tiệc xong trễ, cậu phải gắn tivi tại đây cho tôi
- Cậu không tôn trọng sếp của mình hà?
- Có chứ ạ
Tôi muốn có tivi ở đây
Nếu sếp la lớn quá, mọi người sẽ
mời sếp về luôn đấy
Để em mang rượu đến, sếp thư giãn nhé
Này! Sếp ở đây
Xin lỗi, rượu scotch nhập chỉ để tiếp khách VIP thôi
Nani, cậu nói tôi là chủ tọa
của buổi tiệc này
Sao lại để cậu ta xem thường
và nói tôi không phải khách VIP hả?
- Cậu không biết anh ấy à?
- Là ai ạ?
Là khách đặc biệt đấy
Trông không giống lắm ạ
- Nhìn tôi giống ăn xin lắm hả?
- Không ạ
Cậu mời tôi đến đây
để hạ nhục tôi trước mặt mọi người sao?
Kể cả người hầu trong phim 'Padmavyuham'
cũng không bị sỉ nhục như vậy
Này, chuẩn bị xe cho tôi
Anh nghe em nói đã,
chờ em đã...
Ai cần cậu xin lỗi hả?
Vợ cậu có biết gì về lễ nghi không hả?
Nếu biết, sao lại ra muộn như vậy?
Cô ta có phải hoa hậu Ấn Độ không?
Tôi không bao giờ phải chờ đợi bất kỳ ai cả,
không bao giờ
Cậu ấy đã xin lỗi rồi
Tôi không cần cậu xin lỗi. Bảo vợ cậu
chuẩn bị xong rồi đến xin lỗi tôi
Nếu không tôi sẽ không tha thứ
Sếp, vợ em ra rồi, sếp chờ nhé
Pooh, đây là sếp anh
Anh để anh ấy đợi nên xin lỗi một tiếng nhé
Không, không phải em nói sếp xin lỗi
Hồi nãy sếp nói muốn cô ấy xin lỗi,
sao giờ lại xin lỗi người ta?
Im đi
Ai bảo tôi cần xin lỗi chứ
Dù gì cũng không được bắt cô gái mặc sari xin lỗi
Chúng tôi phải xin lỗi vì không tiếp đãi anh tử tế
Mời anh vào, chúng tôi sẽ chăm sóc anh tử tế
- Không cần đâu
- Sếp vào đi
Đừng chần chừ nữa
Nani, tôi ở đây được rồi
Chờ chút ạ
Em sẽ quay ra ngay
Tôi cư xử không phải phép
vì không biết đây là tiệc của cô
Hãy bỏ qua cho tôi
Tôi sẽ bỏ qua cho anh,
nhưng anh phải tạo ấn tượng với tôi
Tạo ấn tượng ư?
Bằng cách nào ạ?
Anh biết cách bù đắp cho cậu ấy mà
Sao lại bù đắp cho cậu ấy ở đây ạ?
Được thôi
Sếp gọi em?
Tôi muốn báo tin vui cho cậu
Tin vui gì vậy?
Tôi thăng chức cho cậu, Nani
Sếp, đây không phải tin vui
mà là tin sốc
Tôi cũng sốc khi nhìn thấy cậu
và vợ cậu
Cậu đã làm được những điều phi thường
như anh hùng trong loạt phim "Jabilamma"
Cậu không phải là người thường
Sếp nói vậy là sao?
- Tối qua tôi đã dự tiệc của cậu đúng không?
- Đúng ạ
Lúc đang dự tiệc, tôi nhận được một cuộc gọi
Chúng ta đã giành được dự án L&T
Cậu là người chịu trách nhiệm cho dự án đó
Từ hôm nay, văn phòng này của cậu,
khi nào muốn làm thì làm, không thì cứ nghỉ
Vì cậu đã làm quá nhiều rồi
Chúng ta đâu có giành được dự án đó,
sao Nani lại được thăng chức?
Nếu tôi nói ra sự thật, cậu sẽ bảo tôi
giao cả công ty cho cậu ta đó
Xin lỗi cô, tôi không biết cậu ấy là chồng cô
Nani cũng không nói cô là vợ cậu ấy
Anh ta không muốn mọi người biết về tôi
Nếu có người hỏi chuyện, anh ấy sẽ buồn lắm
Nếu anh ấy buồn, tôi cũng buồn
Cô buồn, chúng tôi cũng không vui gì
Chúng tôi sẽ không làm khó dễ Nani nữa
Nani có thể sẽ nói cho vợ cậu ta biết
về việc anh bắt nạt cậu ta
Anh cho cậu ta thăng chức để
lấy lòng đúng không?
Phải đó là kế hoạch của anh không?
Nếu cậu làm lộ tin này,
họ sẽ giết cả hai chúng ta đấy
Hãy cẩn thận!
- Em ở đâu vậy, Pooia?
- Trong văn phòng ạ.
Anh muốn nói với em một chuyện rất quan trọng,
em ra ngoài được không?
- Anh đang ở đâu?
- Đang đợi trước văn phòng em nè
- Văn phòng?
- Ở Barklays đó
Anh chờ đó đi, em sẽ ra
Ừ
Mất bao lâu để đến Barklays?
15 phút ạ
Bao lâu nữa?
Cô nối máy cho tôi gặp Pooia được không?
Tên họ?
Là Ponnaganti
Không ai có tên đó
Không có à? Cô ấy làm ở đây mà.
Cô kiểm tra kỹ lại nhé
Không có ai tên như vậy ở đây
Nani, em nè
Em đây rồi
- Em tìm anh mãi
- Thế à?
Họ nói không có tên em trong danh sách nhân viên
- Anh hỏi tên gì?
- Pooia Ponnaganti.
Anh phải hỏi Pooia Edara mới đúng
Cô bảo họ đổi sang họ bên chồng rồi phải không?
Phải
Em đổi sang họ của anh à?
- Chúng ta ra ngoài nhé?
- Đi đâu?
Lên xe đi rồi anh nói
Anh được thăng chức rồi
Anh gọi để chia sẻ niềm vui này với em
Miếng đất đó từng thuộc về nhà chúng ta
Miếng đất này thuộc sở hữu của
SHANKAR GOUD
Miếng đất đó từng thuộc về nhà chúng ta
Miếng đất này thuộc sở hữu của
SHANKAR GOUD
- Anh bán nó à?
- Không, bị chiếm dụng đó
Anh không đưa đơn khiếu nại?
Hắn nguy hiểm lắm,
nếu khiếu nại hắn sẽ không tha cho chúng ta
Pooja, trong đời anh chỉ có 2 điều ước
Một là cưới một cô gái xinh đẹp như em,
hai là xây một căn nhà ở đây
Điều ước thứ nhất đã thành hiện thực,
điều ước thứ hai sẽ đến sớm thôi
Chúng ta đi ăn mừng rồi nói chuyện này sau.
Đi nào
Cảm giác như lễ hội dài ngày vậy, sếp ơi
Từ khi nhận được kèo Dubai,
ngày nào cũng là lễ hội
Bắt Don không phải khó
mà là không thể
Anh bạn khỏe chứ?
Bada của anh lại nói gì thế?
Bada đây
Sếp khỏe không ạ?
Thôi mấy cái trò hỏi han đi.
Mau báo cáo tình hình công việc
Chúng tôi đang làm việc đây ạ
Sếp chờ một phút nhé
Đưa súng đây
Cả khẩu AK-65 nữa
Hả? AK-65?
Nó là AK-47 mà, phải không?
AK-47 là đời cũ rồi.
AK-65 là đời mới ạ.
Sếp cũng cập nhật tình hình thị trường đi
Chúng tôi đang tìm con cho hoang đó
Tôi có cảm giác anh đang ăn
chứng không phải làm việc
Làm mệt thì phải ăn Biryani chứ sếp
Biryani...sao ngày nào anh cũng ăn một món biryani hả?
Đâu có ăn một món Biryani đâu sếp
Hôm kia là món 'Ulavacharu Biryani',
hôm qua là 'Raids Biryani',
hôm nay là 'Hyderabad biryani',
ngày mai ăn gì nhỉ?
Tôi sẽ trừng trị Paradesi vì giao việc
cho một thằng ngu như anh
Tôi biết anh sẽ không tóm được Bullet.
Tôi sẽ để người của tôi tìm chỗ ở của Bullet,
vậy là đủ rồi
Phần còn lại cứ để họ lo
Bada đang nói những điều vớ vẩn
vì không biết về lịch sử của chúng ta
Chúng ta sẽ phải tự đến đấu trường
Đưa cái chân gà đây, mau lên
Phải hạ nó trong một cước.
Đúng rồi...phải như vậy
Sao anh lại la hét vậy?
Lưỡi liềm phải sắc,
và người nhạy bén phải nói lớn
Lưỡi liềm sắc hay không thì liên quan gì
mà anh hét?
Đừng có cái gì cũng la lớn như vậy
Cố gắng thay đổi đi
Được rồi
Để xem có được không
- Có thông tin Nani ở Hyderabad đó
- Phải không?
Mau tìm nó đi
Con đi liền đây bố
Em thích hoa không?
Anh vừa nhận được quà ở văn phòng
Anh cũng muốn có quà ở đây nữa
Anh tưởng em không muốn gần anh
vì em sợ và ngại ngùng
Giờ anh biết không phải như vậy
Em nói đi, nếu làm gì sai, anh sẽ thay đổi
Sao em không trả lời anh vậy?
Được thôi
Nani là người nghiêm túc và ngây ngô
Nếu mẹ cô biết chuyện này
thì không hay đâu
Tôi biết cách làm anh ta vui
Chuyện là vậy đấy
Đồ ăn ở ngay trước mắt,
mà tôi thì chết đói tới nơi
Tôi đang ở trong tình thế không thể kiềm chế được
Anh lấy phải cô gái truyền thống hay hiện đại vậy hả?
Phải có thời gian thì mới sẵn sàng được
- Chào buổi sáng, sếp
- Chào buổi sáng
Có thấy cậu ta không?
Giống người con trai ngây ngô trong 'Koduku Diddhina Kapuram',
nhưng lại là chồng của sát thủ
Thật là khiêm tốn khi chào tôi như vậy
Tối nay anh về sớm nhé,
em có bất ngờ cho anh
Ước mơ lâu nay của anh
sắp thành hiện thực rồi
Ừ
Chuyện gì vậy?
Vợ tôi có vẻ đã sẵn sàng rồi,
cô ấy bảo tôi về nhà sớm
- Cho tôi 4 vòng hoa lài
- Đây ạ
Cầm lấy
Simhachalam phải mặc áo cà sa
Sao ông ấy lại mặc đồ thường
Phải theo sau mới được
Để xem Pooia đang ở đâu!
Gọi cô ấy xem nào
Khóa máy rồi
- Anh trai! Anh đâu rồi?
- Đây nè
Anh, tìm thấy địa chỉ của Bullet rồi,
anh ta một mình tìm cô ấy
Suýt nữa là tóm được rồi
Một mình nó không tóm được đâu,
kêu một toán theo sau đi
Vâng, em làm ngay
Có thông tin Bada đang di chuyển trong khu vực Dubai
Anh hét là ồn ào,
còn tôi hét là có chiến tranh đấy
Tôi tưởng Bullet phải giống RDX.
Nhưng sao trông cô giống em gái Farex vậy?
Biết mình đang nói chuyện với ai không?
Chuẩn bị chết đi
Tôi chuẩn bị chết à?
Để tôi kể cho cô nghe một câu chuyện
Ngày xửa ngày xưa, trong một khu rừng
có một con sư tử
một người đàn ông vô tình
bước vào hang của nó
Sau khi nhìn thấy sư tử,
anh ta bỏ chạy
và con sư tử đuổi theo sau
nó tóm được anh ta
và nuốt sống anh ta!
Tôi có thể kể cùng một chuyện
theo cách khác được không?
Ngày xửa ngày xưa có một con sư tử
vô tình bước vào một làng nọ,
một người đàn ông bỏ chạy
sau khi thấy con sư tử,
con sư tử cũng đuổi theo anh ta,
nó bắt được anh ta,
sư tử ăn thịt anh ta!
Cô có biết trong câu chuyện này
ai là con sư tử không?
Là tôi! Tôi là con sư tử!
Dù tôi có đi đến chỗ ai
hay ai bước vào chỗ tôi,
kẻ đó sẽ phải chết!
Hắn đến, hắn tấn công,
tưởng mình là ai chứ?
Nếu cô đến, tôi sẽ nhận,
nếu cô kháng cự, tôi sẽ kéo đi,
không thì tôi sẽ lôi theo!
Nhưng đã xác định là tôi sẽ bắt cô.
Bhiku Mhatre bắt đầu
đếm ngược từ lúc này.
Sao hắn lại đến đây?
Ai ở bên trong vậy?
- Tôi muốn cô gái này.
- Cô gái này?
Không ai mang tên đó cả, thưa anh.
Cô ta là một Don (Trùm) ở Dubai.
Sao cô ấy lại lấy mình chứ?
Mình sẽ hỏi rồi quyết định.
Sao anh về muộn vậy?
Nếu anh đến muộn,
mọi việc sẽ muộn theo.
Anh bị làm sao vậy?
Đừng phản ứng thái quá.
Anh biết em là một Don.
Đôi tay lẽ ra phải nấu nướng
lại đi bắn súng.
Thấy em mặc sari anh đã nghĩ
em là phản ảnh của truyền thống.
Nhưng anh đã hiểu
em mang ý nghĩa của mafia.
Sao em lại lừa anh lấy em?
Xin anh đừng xúc động vậy.
Không xúc động? Tôi sẽ nói với
mọi người cô là gì và cô thế nào!
Xin hãy nghe em nói.
Tôi sẽ kết thúc với cô.
Sao anh lại phản ứng thái quá
trong lúc tôi đang năn nỉ vậy?
Anh giống như cái chai Kinley rỗng vậy.
Tôi sẽ bắn anh.
Đúng, tôi lừa anh.
Và tôi sẽ làm thế.
Tôi lấy anh vì nhu cầu cá nhân thôi.
Anh phải ở lại đây.
Nếu anh nói ai nghe chuyện này,
tôi sẽ giết anh và cả nhà anh.
Không, tôi sẽ không nói ai hết...
Đừng làm hại tôi... Xin cô...
Xin đừng làm hại tôi!
Sao anh cứ ngồi bấm còi
mà không xuống xe vậy?
Không có gì...
Mời anh vào.
Cô nhà đang chờ anh.
Sao anh về muộn vậy?
Sao anh còn đứng đó?
Tôi phải đợi anh bao lâu nữa?
Sao anh toát hết mồ hôi vậy?
Anh đi rửa ráy đi.
Đêm đầu tiên trong tình trạng này!
Người câm dù được đưa micro
cũng làm sao hát được chứ?
- Sao mà tận hưởng được chứ?
- Anh định tắm bao lâu nữa?
Anh ra liền!
Cô ấy bị làm sao vậy?
Cô ấy nhìn mình cứ như
nhìn thủ đô mới ấy.
- Cầm đi.
- Gì vậy?
- Quà bất ngờ tặng anh.
- Quà?
Giấy tờ nhà đất của anh.
Đây là món quà bất ngờ
em đã hứa với anh sao?
- Anh còn mong chờ gì nữa?
- Không có gì.
Ai đưa em cái này vậy?
Em đến Shankar cùng một MLA
cũng là bạn của chú em
và yêu cầu ông ấy.
Xin cô hãy tha cho tôi!
Tôi không biết đất thuộc về cô.
Mấy giấy tờ này phải ở đây
trong vòng một tiếng.
Vâng, thưa cô.
Anh đang nghĩ gì vậy?
Giấc mơ của anh đã
thành hiện thực rồi, đúng không?
Cô giết nhiều người như vậy,
sao có thể ngủ ngon thế chứ?
Thần linh ơi!
Mình phải thoát khỏi đây
bằng mọi giá.
Không nên đến đây sao? Tại sao?
Anh nghĩ anh rể tôi là ai?
Là Don quần xì ở Dubai đấy!
Ngắt máy đi.
Là ngầm, không phải quần xì.
Hắn không thể làm thế,
hãy đến Ấn Độ thôi.
Thu xếp đi.
Vâng, thưa anh rể.
Anh hãy nhận lễ vật.
Ông tặng lễ vật cho tôi
sau khi hủy hoại đời tôi sao?
Anh đang nghĩ gì vậy?
Mau nhận đi.
Ông ta bên trong là Annamayya
bên ngoài là Veerappan.
Giỏi đóng kịch thật!
Cậu lấy một Don nữ thật à?
Sao cậu bị lừa hay vậy?!
- Sao cô ta lại lấy cậu chứ?
- Tôi cũng không hiểu.
Có lẽ cô ta lấy cậu vì cần thiết.
- Xong rồi cô ta có giết cậu không?
- Có thể.
Người ta kết hôn để lấy vợ
còn cậu thì lấy James Bond.
Chúng ta phải làm gì đây?
Tôi sẽ trở về chỗ mình ngay lập tức.
Nếu bố tôi biết về cô ta,
ông ấy đau tim mất.
Tôi sẽ giữ bí mật với họ
và bảo họ trú lại nhà bạn.
Tôi sẽ trốn ở đâu đó.
Cậu định trốn cô ta ở đâu?
Làm ơn đừng đùa nữa.
Người ta nói hôn nhân
là vụ mùa 100 năm.
Sao hôn nhân của tôi
lại trở thành đám cháy 100 độ vậy?
- Chuyện gì vậy?
- Bể bánh.
Biến đi!
Tôi nghĩ mình gặp may trong hôn nhân
nhưng cuộc đời thì xuống vực rồi.
Anh ơi, chúng tôi bị bể bánh.
Xin lỗi, tôi không biết vá đâu.
- Không cần đâu, cho chúng tôi đi nhờ thôi.
- Vậy thì được.
Lại đây.
- Các anh gặp chuyện gì vậy?
- Tôi nói rồi, bị bể bánh mà.
- Tôi không hỏi chuyện đó.
- Vậy thì?
- Đính hôn với em gái tôi...
- Anh! Anh hỏi nhẹ nhàng hắn có trả lời không?
Em sẽ giết hắn...
Em sẽ chém chết hắn...
Cậu chém thì anh ta sẽ chết chứ?
Cậu đâm thì anh ta sẽ chết chứ?
Người ta sẽ không chết nếu cậu
la làng lên đâu! Nhớ giùm đi.
Tại sao cậu lại bỏ trốn
sau khi đính hôn với em gái tôi?
Tôi thấy sợ khi chứng kiến
cuộc đấu đá ở đó.
Sao anh lại hỏi hắn như thế?
Đập hắn đi là hắn nói tất thôi.
Khi anh ta hét lên thì văng nước miếng
vào mặt tôi. Tôi chùi đi không kịp nữa.
Đi ra ngoài.
- Cậu bảo cậu sợ và bỏ trốn.
- Vâng ạ.
Lấy em gái tôi đi.
Có nên cho anh ta biết
cậu đã cưới rồi không?
Nếu cậu nói, tôi coi như
vào dầu sôi xuống biển lửa rồi.
Cậu đang nghĩ gì vậy?
Vâng, tôi sẽ lấy em gái anh.
Anh, em gọi sếp lớn rồi, ông ấy
đang đến, ông ấy sẽ kết liễu hắn.
Be bé cái mồm thôi.
- Gọi sếp lớn rồi, ông ấy đang đến.
- Không sao.
Đừng để bị tăng huyết áp.
Anh đâu có mua bảo hiểm y tế.
Cả hai ra ngoài đi.
Bố tôi là người dễ xúc động,
ông giết trước suy nghĩ sau.
Thế nên tôi đã có một kế hoạch.
Cả hai cậu hãy trốn trong phòng kia.
Tôi sẽ xoa dịu bố mình
sau khi ông đến và gọi các cậu ra.
Khi tôi búng tay thì ra ngay nhé.
- Đi đi.
- Vâng ạ.
- Nó đâu rồi?
- Anh... Anh...
Nani đâu hả?
Bố gặp cậu ta rồi giết cậu ta sao?
Hôn sự của Jogulamba quan trọng hơn.
Đừng giết cậu ta.
Bố đừng quá kích động.
Bố đã tìm như điên rồi,
có thấy cậu ta không?
- Bọn con đã tìm được.
- Được, con rể ta đâu?
Cậu ta rất sợ hãi.
Con đã bảo cậu ta trốn trong phòng, con bảo
con sẽ gọi cậu ta ra khi bố đã nguôi giận.
Được rồi, ta nguôi giận rồi.
Cho ta biết nó ở đâu đi.
- Con búng tay là cậu ta ra ngay.
- Vậy làm đi.
Ta còn không nghe thấy
thì sao cậu ta nghe thấy?
Búng lại đi.
Ta nghĩ cậu ta không nghe thấy,
cùng làm nhanh lên.
Tôi búng tay thì cậu hãy ra ngay...
Cậu ta đâu rồi?
Con bảo sẽ xoa dịu ta
nhưng con lại lừa ta.
Con bảo sẽ dạy thời trang cho đám bè phái và
để cậu ta trốn thoát vì sự vô trách nhiệm của mình.
Cậu ta ở chỗ quái nào rồi?
Chúng ta trốn được họ rồi.
- Đưa điện thoại cho Nani đi.
- Đợi chút.
Bố cậu đấy.
Bố!
Bố đã cố gọi cho con
từ hôm qua đến giờ.
- Nó báo điện thoại tắt may.
- Hết pin rồi, bố ơi.
Con đã định gọi cho bố.
Đừng hỏi gì hết, hãy thu dọn hành lý
rồi sửa soạn đi, con tới đón bố đây.
Không cần đâu, bọn bố đã đến rồi.
Đến rồi ư? Đến đâu?
Sao cả nhà lại đến đây?
Thay vì hỏi tại sao mọi người đến đây
thì hãy giải thích sao em đến đây đi.
Nó sẽ hỏi, hồi nhỏ mẹ nó phải mang nó
như người ta mang vali đấy.
Bố nghĩ nó muốn tiễn chúng ta
cùng hành lý ra đường.
Thế nên người ta nói nuôi trâu thì còn có sữa
chứ con trai sẽ tống mình ra đường đấy.
Con có thấy bạn con
thay đổi thế nào không?
Không thay đổi thì chết thôi.
Ôi không!
Bố ơi, không phải ý định của con đâu.
Nếu bố cho con biết bố ở đây bao lâu
thì con sẽ xin nghỉ ở với bố.
Cuối cùng cả nhà cũng đến rồi,
sao anh hỏi chuyện nhiều thế?
Họ sẽ ở lại đây trong 10 ngày.
Cả nhà ăn trưa thôi.
Pooja, đồ của chị trong túi,
đừng đem giặt máy nhé.
Em phải giặt tay cho cẩn thận.
Chị ơi, việc đó người làm lo rồi.
Mình đi ăn trưa thôi.
Chị không biết sự thật,
thế nên mới lỗ mãng vậy.
Nếu chị ấy biết sự thật,
chắc thành bệnh nhân suyễn mất.
Sao họ lại yêu cầu tôi
giặt đồ và rửa chén?
Tôi phải làm theo lời họ sao?
Họ nói như thế với con dâu
rất tình cảm, cô đừng để bụng.
Đeo Bluetooth vào đi,
tôi sẽ cho cô biết phải làm gì.
Cứ làm theo lời tôi.
Nhiều cảnh trong phim làm vầy lắm.
Trong nhà nhiều người hầu như vậy
mà con phải bưng bê làm gì? Ngồi đi.
Cô chủ, đừng ngồi.
Hãy nói là mọi người ăn trước
rồi con ăn sau.
Mọi người cứ ăn trước đi con ăn sau.
Dù sinh trưởng ở nước ngoài
mà con dâu vẫn làm theo truyền thống.
Không chỉ làm theo truyền thống
mà cô ta còn giết người nữa.
Ở đây cái gì cũng có
chỉ thiếu hành thôi.
Pooja, cắt ít hành ra đây đi.
Thần linh ơi! Chị ấy đang
yêu cầu Osama đi lấy hành.
Chị cầm này.
Chị đã để ý từ lúc đến đây rồi,
em chẳng để vợ mình làm việc gì cả.
Không đâu, chị.
Nếu cô ấy cắt hành
có thể chảy nước mắt đấy.
Rồi sao?
Rồi cô ta sẽ nổi giận.
Thế là xe cấp cứu sẽ tới đón chị.
Cô chủ, nếu cô nói chuyện với họ,
họ sẽ coi cô là người thân thiện.
Nói chuyện với ai đó đi.
Praveen! Bố mẹ anh ở đâu vậy?
Sao cô ta lại hỏi về bố mẹ mình?
Cô ta có kế hoạch...
Ngay khi tôi chào đời,
tôi đã quẳng bố vào thùng rác.
Tôi thề trên cậu ấy.
Mẹ tôi biết chuyện và nổi giận
vì tôi quẳng bố vào thùng rác,
bà đánh tôi rồi ném tôi ra đường.
Tôi đến ăn trưa vì cậu ấy mời.
Nếu cô không đồng ý,
tôi bỏ bữa cũng được.
Cháu đang nói nhăng cuội gì thế?
Không có gì, bố cậu ấy điên rồi.
Nếu có ai hỏi về ông ấy,
cậu ấy sẽ phát điên lên.
Gà ngon quá, em nấu à?
Thợ sửa ống nước tới rồi.
Ai gọi vậy?
Tôi đấy.
- Em đấy.
- Em nấu thế nào vậy?
Xem trong danh bạ điện thoại.
Người ta xem danh bạ điện thoại
cũng nấu ăn được sao?
Không biết... có lẽ
ở Dubai họ làm thế.
Hình như cô ta làm gà
bằng cách xem danh bạ thật.
Cô ta giết người bằng cách đọc thơ Vemana,
cô ta thanh toán tiền bạc với Sumathi Satakam.
Cô ơi, người bán rau tới rồi.
Đừng bóp.
Đã bảo đừng bóp mà.
Dù mới cưới nhưng hãy xem em rể
công khai âu yếm vợ mình kìa.
Im lặng đi.
Ở tuổi này vậy là bình thường.
Nếu các con chóng có con,
thì con bé sẽ giống hệt mẹ con.
Mẹ?
Nếu con trai kết hôn, người mẹ
đã mất sẽ đầu thai làm con của nó.
Không biết việc đó có thật không nhưng
lỡ có chuyện gì, cậu ấy sẽ sớm đi gặp mẹ.
Bà biết mấy trò mèo của hai đứa rồi.
Nó giống hệt ông nội mình đấy.
Ông nội khỏe không?
Ông mới mất, dì à.
Sao? Ông mất 10 năm rồi.
Cô đâu cho tôi biết chuyện đó.
Bà đâu cho con biết chuyện đó.
Không ư? Nó biết cả rồi mà.
Buồn thật đấy.
Ông nội mất nhiều năm rồi
mà giờ nó vẫn buồn.
Con dâu đúng là
còn nhạy cảm hơn cả bố.
Sao tự dưng mất tín hiệu vậy?
Sao em lại đối xử như thế
với một cô gái nhạy cảm vậy?
Xin lỗi Pooja, chị không biết
em lại nhạy cảm như vậy.
Chị đã đối với em thiếu suy nghĩ rồi.
Các con là vợ chồng son,
sao con lại thấy buồn vậy?
Ngồi với cả nhà đi.
Tay con bị làm sao thế?
- Lúc chém bằng dao...
- Dao?
Ai chém ai?
Không phải chém mà là
cắt rau củ bằng dao, bố ạ.
- Cô ấy bị đứt tay.
- Ra vậy.
Thấy không? Bà nội cậu
đang cho cọp ăn kìa.
Người nhà tôi không biết sự thật, họ nghĩ
cô ấy là Seetha và đối tốt với cô ấy.
Nếu họ biết sự thật,
họ sẽ chết vì sốc mất.
Hồ sơ xuất viện của anh đây.
- Nếu anh được gặp lại em...
- Thì cứ ngã gãy chân nữa đi.
Cô ấy thật thiếu lãng mạn.
Anh em Paradesi!
Anh ta ở đây sao? Phải cẩn thận
không cho anh ta biết tôi bị mù.
Bhiku, người anh em!
Anh sồn sồn lên như ngựa
vì cô y tá này sao?
Tôi chỉ muốn cảm ơn cô ấy đã chăm sóc tốt
cho anh thôi. Nói chung, đó là sếp tôi.
Vậy sao?
Tôi đã được xuất viện với bốn
chỗ băng và ba mũi khâu.
Vậy thì theo tôi.
Chúng ta tới tìm cô ta.
Hôm nay hãy kết liễu cô ta thôi.
- Đi thôi.
- Giết cô ta sao?
Nếu có ai nghe thấy
sẽ tưởng là thật đấy.
Chúng ta không có năng lực đó.
Nếu ông chống đối cô ta
chẳng khác nào mời gọi tử thần.
Hãy quên chuyện báo thù
và im lặng trở về Dubai đi.
Nếu không ông sẽ gặp lại
anh trai mình trên trời đấy.
Đã nhận tiền của tôi rồi
còn cảnh cáo tôi sao?
Tôi nói đùa thôi, anh có phải
để bị đánh vì tôi không?
Cô nghĩ vậy thật sao?
Sao nửa đêm rồi còn gọi vậy?
Nghe cho kỹ đây.
Tôi đã nói với Pooja rằng tôi đưa gia đình
đến Yadagiri Gutta hành hương.
May cho tôi là cô ấy không đi.
Đây là cơ hội tốt nhất
để trốn khỏi đây.
Hãy chuẩn bị sẵn phương tiện
gần Sardarji dhaba trên cao tốc.
Kế hoạch hay đấy, có thành công không?
Ngoài kế hoạch của Nani và chuyến tàu
Narsapur không còn cách nào hay hơn.
Sao họ còn chưa ra nhỉ?
Chị hai, bà nội đâu?
Bà đi rủ Pooja rồi.
Bà già mời thì cô ta có đi không?
Cô ta sẽ không đi đâu.
Lỡ cô ta đi vì không thể
từ chối bà nội thì sao?
Mồm ăn mắm ăn muối.
Nani, cháu dâu không đi cùng.
Hình như bận việc ở văn phòng.
Con khuyên nó đi.
Nội à, cô ấy có công chuyện mà,
không thì đã đi cùng rồi.
Đi mau nào.
Lên xe nhanh đi.
Thằng ngu nào hắt hơi
lúc tao đang lên xe vậy?
Hắt hơi không phải điềm xấu đâu,
lên xe đi nội.
Con thì biết gì? Nội vào trong
vẩy nước nghệ lên đầu đây.
- Lên xe đi.
- Lại gì nữa đây?
Hema, lấy nước nghệ ra đây.
Chắc chết với mấy cái màn
mê tín dị đoan của mấy bà già.
Thôi bỏ đi, nếu cậu đi đường
gặp tai nạn và bị thương,
chẳng phải còn lớn chuyện hơn sao?
Trời ơi, gãy chân rồi!
Bà ấy cần nghỉ ngơi hoàn toàn
trong một tuần. Nhớ chưa?
Không những cậu mà bà nội
cũng gặp xui xẻo.
Nếu người gặp xui khát nước
thì biển cũng cạn.
Gần nhà và hang ổ của cô ta
canh gác rất nghiêm ngặt.
Hãy theo dõi cẩn thận.
Nếu phát hiện cơ hội nào
phải báo cáo về ngay.
Đi.
Hắn nợ tiền tôi, anh làm ơn
chỉ đường tôi tới địa chỉ này đi.
Tiếng Anh mà.
Tiếng Anh?
Gì vậy, người anh em?
Anh to con như vậy!
Nếu xẻ thịt anh ra cũng có thể
làm quỷ Kumbhakarna hài lòng.
Không biết tiếng Anh hả, đưa đây.
- Địa chỉ này hả?
- Đúng rồi.
Đi thẳng, rẽ phải.
Con đường sẽ hẹp lại.
Có đèn tín hiệu.
- Gần đó có một con chó trắng.
- Chó?
Nó ngoan lắm, không cắn đâu.
Gặp con chó rẽ trái,
sẽ đến địa chỉ này.
Chó trắng hả?
Lần trước tôi đi thì thấy nó.
Lỡ giờ không có thì sao?
Nếu không thấy thì chờ nó về.
- Cô chủ gọi anh.
- Đi đi.
Vừa nghe thông tin Bada không ở Dubai.
Tôi nghi hắn đang ở Hyderabad.
Hãy bắt Bhiku và thẩm tra hắn.
Mình phải tóm hắn để được thăng chức.
Hai ngày nữa xuất viện rồi
nhưng anh không muốn xa em.
Vậy ở lại đây đi.
Mình ở đây lâu vậy rồi mà cô ấy
vẫn không hiểu tình cảm của mình.
Vì nói chuyện với cô y tá
mà tôi vào nhầm phòng.
- Anh vào đúng phòng rồi.
- Anh vào nhầm phòng tôi à?
- Tôi cũng vào đúng phòng rồi.
- Anh đến tìm tôi hả?
Anh là ai?
Pavan Kalyan có đến thẩm tra anh không?
Một viên trân châu giữa rừng người!
Cô ta là ai thế?
Để kể với anh về nam tính của tôi...
Nam tính của tôi...
Cô với cái điện thoại hàng Tàu này!
Cô cười gì mà váng cả tai thế hả?
Cô cười thế có biết chết người không?
Đi ra!
Dám cười trước mặt
trân châu giữa rừng người.
Nhớ lấy mặt ả, tối nay sẽ giết ả.
Bada đâu?
Ông ta tới đập tôi một trận
vào hôm kia rồi.
Ông ta đang ở Hyderabad
nhưng tôi không biết địa chỉ.
Tôi thề.
Vậy hãy làm một việc.
Ở lại đây tới khi hắn đến.
Nếu hắn đến, hãy tìm và
báo tôi biết địa chỉ hắn.
Ngây thơ thì cũng vừa phải chứ.
Bệnh viện có giữ lại
bệnh nhân xuất viện không?
Vấn đề của anh đấy hả?
Tôi giải quyết cho.
Tôi đã bảo chỉ là nói đùa,
sao anh lại coi là thật vậy?
Có người tấn công tôi
và cô đến an ủi tôi.
Tôi quen rồi.
Cô chủ, Bada đang ở Hyderabad.
Nhưng chúng tôi không biết địa điểm.
Nếu hắn biết cô đã kết hôn,
hắn có thể tấn công cậu Nani.
Không, Nani không được
xảy ra chuyện gì.
Từ hôm nay hãy theo Nani
dù anh ấy đi đâu.
Hãy liên tục thay đổi người gần văn phòng
Nani để anh ấy không nghi ngờ gì.
Hãy thu xếp để không gây nghi ngờ.
Nếu có vấn đề gì, cứ giết hắn đi.
Ngày mai chúng tôi sẽ lên kế hoạch.
Họ biết kế hoạch đào tẩu
của mình rồi sao?
Mình ốm yếu vậy
mà cử nhiều người vậy.
Trò chơi trốn tìm...
Sau khi nghiên cứu
hồ sơ bệnh án của mẹ cô...
để mẹ cô hồi phục ở giai đoạn này,
cần phải giữ cho bà ấy vui vẻ.
Bác sĩ nói sao vậy con?
Các báo cáo vẫn bình thường, mẹ à.
Ông ấy bảo đừng lo gì hết.
Con chăm sóc cho mẹ như một người mẹ,
con gái như con sẽ không có chuyện gì đâu.
Dù mẹ là mẹ con, mẹ lại
không có cơ hội nuôi nấng con.
Mẹ tưởng tượng con gái mình sẽ
thế này và làm việc này ở tuổi này..
Mẹ đã sống bao nhiêu năm rồi.
Mẹ không biết còn sống
được bao lâu nữa.
Ít nhất mẹ muốn điều ước của mình
thành hiện thực với con cái con.
...để mẹ cô hồi phục ở giai đoạn này,
cần phải giữ cho bà ấy vui vẻ.
Ít nhất mẹ muốn điều ước của mình
thành hiện thực với con cái con.
Vậy sao?
Chuyện kết hôn cô đã kết hôn giả,
chúng ta có nên làm giống vậy
với chuyện con cái không?
Không cần kế hoạch nào cả.
Tôi đã nói dối mẹ mình rồi.
Nếu anh ta ngủ trên sàn tức là
anh ta cố tình làm thế, cô chủ.
Mấy hôm nay khi anh ta muốn
đến gần, cô đều dứt khoát từ chối.
- Có lẽ anh ta không muốn thương lượng.
- Vậy tôi phải làm gì đây?
Tôi đã lên kế hoạch
kéo anh ta lên giường rồi.
Nếu anh ta uống nước này, anh ta sẽ
nổi điên như Sachin và Mahesh Babu.
- Hema!
- Thưa bà!
Vui lòng lên lầu một lát đi.
Bà ấy phải gọi mình lúc này sao?
Cô chủ uống ly nước
đáng ra cậu chủ phải uống.
Ai uống cũng được,
kết quả như nhau thôi!
Lẽ ra cô chủ phải thét
chứ sao cậu chủ lại thét?
Ai biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì.
Không!
Mọi người đang nhìn kìa.
Cậu không tìm cách thoát thân sao?
Trước khi tôi chạy khỏi bãi biển
thì sóng thần đã ập vào rồi.
Dù tôi bảo không nhưng cô ấy
vây tôi với hoa nhài, giường và đủ thứ.
- Lúc đó cậu làm gì?
- Cô ấy làm mọi việc.
- Cô ấy đụng tôi trước.
- Rồi?
Cô ấy nhào vào tôi.
Sự căng thẳng biến thành cám dỗ.
Trong lúc hoang mang...
tôi đã tự nộp mạng.
Cậu định tiếp tục hoang mang chứ?
Dù tôi không tiếp tục,
tôi nghĩ cô ấy sẽ tiếp tục.
Tức là?
Dù người ngã vào Don
hay Don ngã vào người,
thì người cũng đều nổ banh xác.
Nói chung là lá rơi xuống gai
hay gai rơi lên lá,
thì lá sẽ đều bị chọc thủng,
đằng này gai lại bị gãy.
Cô ấy không phải lá
mà là dao găm ấy.
- Chuyện gì vậy?
- Có chuyện không hay rồi!
Chỉa mũi vào chuyện không đâu thôi.
Không, không... Nghe này... Một lần...
Chuyện gì vậy?
Chị tôi, muốn lựa đồ cho chúng tôi.
- Chị ấy muốn tôi đi mua sắm cùng.
- Đi đi. Tôi làm giùm cho.
- Tôi bảo chị cậu cũng đi rồi.
- Cậu nói rồi hả?
Đẹp không?
Bắn xa chừng nào sẽ được
giảm giá chừng ấy.
- Cô cũng thử đi.
- Tôi không biết bắn.
Cô ta bắn hình nộm và bia làm gì?
Cô ta sẽ vui lòng bắn
nếu đó là người thật.
Có bao nhiêu người ở đây?
- Cái đầm này đẹp không?
- Đẹp.
Tôi đã nói không muốn gì cả mà.
Cô chủ, cô lại ương bướng rồi.
Sếp lớn đã hứa tìm ra Nani
trong 10 ngày, đúng không?
Hãy quên mọi chuyện đi và mua cái gì
cô muốn, nếu không sếp sẽ giết tôi.
Thôi được rồi.
Nani!
Vừa có chuyện gì vậy?
Nhìn kìa!
Đó đâu phải vợ cậu.
Nếu cô kia là dân hành động,
thì cô này là dân bè phái.
Nghĩa là cô gái đó...
Quan hệ có vẻ ổn.
Vừa trốn được Taliban,
lại đụng độ Al Qaida.
Bố ơi, con thấy anh ấy rồi.
Trốn trong phòng thử đồ đi.
Lần này bọn em cũng
để cô ta thoát rồi.
Cô ta dẫn theo gia đình.
Lần tới bọn em sẽ
kết liễu cả nhà cô ta.
Chúng ta làm gì bây giờ?
Tôi nghĩ gia đình mình sẽ gặp
rắc rối nếu họ ở lại đây.
Tôi sẽ nói sự thật với họ
và đưa họ rời khỏi đây.
Xem ra lần này chúng đã để vuột cô ta,
lần sau chúng sẽ thanh toán cả nhà cô ta.
Để xem có cần thiết không.
Bọn địa phương vô dụng.
Nội ơi, con có chuyện cần nói.
Vợ con không phải là kỹ sư
phần mềm như mọi người nghĩ đâu.
Cô ấy là một Don nguy hiểm ở Dubai.
Nội muốn xem phim 'Fiaktha Sambandham'
nhưng hình như đang phải xem 'Fiaktha Charithra'.
Không sao, chúng ta làm sao
thoát khỏi nơi này đây?
Con cũng đang hoang mang việc đó.
Con bàn chuyện gì với nội thế?
Bố, bố đến đúng lúc lắm.
Con đã đính hôn với một cô gái
thuộc gia đình theo đảng bè phái.
Đúng, chúng ta đã tìm hiểu
và từ chối bọn họ rồi.
Nhưng họ vẫn chưa
buông tha cho chúng ta.
Họ rất cứng rắn trong việc
cho cô ta lấy con.
Thế nên họ đang xới tung
Hyderabad lên tìm chúng ta.
Không sao, vợ em có biết chuyện không?
Cô ấy quá nhạy cảm.
Nếu biết chắc cô ấy không chịu nổi.
Con nghĩ chúng ta nên về nhà
mà không nói gì với cô ấy cả.
Còn Pooia thì sao?
Nó phải ở lại đây, như vậy
mới an toàn cho cả nhà.
- Con sẽ đến văn phòng rồi đến
gặp mọi người. - Được.
Cả nhà đi sớm vậy sao ạ?
Nội đã nói với con về hôn sự của
cháu trai của anh rể sắp cử hành.
Nếu không đến dự thì thật thất lễ.
Nên cả nhà phải đi đây.
- Được không?
- Được thôi.
Đi thôi bà nội.
Cầm lấy.
Sao cậu đến nhanh vậy?
Tôi đã bảo cả nhà chờ mình
gần trung tâm Nhà thờ Hồi giáo rồi.
Họ đang chờ tôi.
Băng này bám theo tôi đến đây.
Tôi không biết làm sao
để trốn từ đây nữa.
Không biết nó có kế hoạch gì,
nhưng nó chưa đến nữa.
Nhìn kìa!
Jogulamba chỉ nhắc đến trung tâm này.
Lục soát toàn khu vực.
Hình như họ thấy chúng ta rồi.
Họ đang tiến về phía ta.
Chúng ta bị bắt mất.
Không có chuyện gì đâu.
Lại đây.
Con bảo chúng ta chờ ở đây và
băng của Narasimha Naidu đến tìm rồi.
- Giờ con đang ở đâu?
- Con còn ở văn phòng.
Thế này, hãy đến nhà ga Secunderabad.
- Con gặp mọi người ở đó.
- Được.
Xe buýt nào đưa chúng tôi đến
nhà ga Secunderabad vậy?
Giờ làm sao đây?
Xin chào.
Số một trên đời đấy!
Đi đi, con trai.
- Có thấy mấy người trong hình không?
- Không thấy.
Có thấy người này không?
- Anh ta hả? Mới thấy khi nãy.
- Ở đâu?
Đó... Đằng kia.
Đi thôi, tụi bay.
Đi thôi. Đi.
- Xin chào.
- Salman Khan.
Bố ơi, lúc nãy họ còn ở đây.
Họ chỉ có thể ở đâu đây thôi.
Có thể họ thấy ta nên trốn rồi.
Nếu họ không nhận ra chúng ta...
Họ đi đâu rồi?
Người của chúng ta
cũng không nhận ra nhau nữa.
- Thấy chưa?
- Bố đâu mất rồi?
Khỉ gió!
Bố đây này, bố nghe con rồi.
Có thông tin họ đi chuyến 120 C
đến ga Secunderabad rồi.
Xe buýt kìa, lên đi.
- Không thấy họ ở đây.
- Nghe bảo họ chỉ đi xe buýt này.
Có nên xuống xe không?
Không, họ đến ga Secunderabad đúng không?
- Đúng vậy.
- Vậy hãy chờ bắt họ ở đó.
Tóm được rồi!
Biết ngay là ông mà!
Không có chị em gì hết. Đi ngay.
Seema văn minh vậy mà xe buýt
toàn mấy kẻ biến thái thôi.
- Đều tại Nani cả.
- Nani?
Không phải cậu.
Thằng Nani kia!
Chẳng biết đang có chuyện gì nữa.
Không biết sẽ thế nào
hay ai sẽ xuất hiện nữa.
Tìm gì thế?
Tôi có hai cô vợ.
Nếu tôi nói chuyện với vợ cả,
vợ hai sẽ nổi giận.
Nếu tôi nói chuyện với vợ hai,
vợ cả sẽ nổi giận.
Bỏ hai cô vợ sang nói chuyện với
vợ hàng xóm, hàng xóm nổi giận.
Bỏ cả ba tôi ra ngủ ngoài vỉa hè,
Salman nổi giận cán qua người tôi.
Thế là khi tôi nói chuyện
với vợ cả, vợ hai tôi bỏ đi.
Sao hắn lại nhìn mình nhỉ?
Ra là em ở đây.
Trông em rất giống Mumtaz của anh.
- Tìm thấy Mumtaz rồi.
- Tôi không phải Mumtaz mà là Wah Taj.
Tưởng anh sẽ bỏ mặc em
dù em xưng tên trà chắc?
Anh có để tôi yên không
nếu tôi xưng tên nhang?
Anh sẽ đi nếu em cho xem mặt.
Không, không ai được thấy mặt tôi.
Cho xem một lần thôi.
Thần linh ơi!
Hài lòng chưa?
Mumtaz của tôi không có
ria và râu quai nón.
- Thế cô ấy có gì?
- Cô ấy có cái phải có.
Bố ơi, hắn tới gần chúng ta.
Không phải vợ tôi rồi,
trông to con thế cơ mà.
Tôi nghi người này là vợ tôi,
làm ơn giở mạng ra được không?
Nếu để đàn ông khác thấy mặt
chúng tôi là trọng tội đấy.
Được rồi.
- Sao?
- Lại đây chút đi.
Xem đây có phải vợ tôi không nhé.
Cầm lấy.
Tên quái nào đây? Hắn đưa mình tấm ảnh
một phụ nữ che mạng rồi bảo nhận diện.
Giở ra.
Phải người đó không?
Phải vợ tôi không?
Không phải vợ anh mà vợ người khác.
Được rồi, tôi đi kiểm tra thêm vậy.
Chúng đeo mạng để bắt mình.
Đây là bà già.
- Chị ơi...
- Tôi hả?
Làm ơn lại đây một lát.
Xem giúp họ có ai là vợ tôi không.
Xem cho kỹ nhé.
Đợi chút...
Tìm ra rồi hả? Ở đâu?
Gần Charminar!
Chờ đã, khỏi kiểm nữa, bỏ đi.
Tôi tìm ra Mumtaz rồi.
Nếu phát hiện kẻ khả nghi, hãy gọi
số điện thoại này. - Cảnh sát.
Tôi Nani đây, thưa sếp.
Anh là ai? Cúp máy đi.
Không quan tâm nếu tôi
nói chuyện như người thường sao?
Huyền thoại mới xứng với mấy người.
- Tôi là Balakrishna đây.
- Balakrishna nào?
Là anh sao, Balaiah Babu?
Sao giọng anh khác vậy?
Tôi vừa đi lồng tiếng về,
vài người đang đeo mạng
trên xe buýt để bắt cóc Nani.
- Nani là ai?
- Nani?
Mahesh Babu được gọi yêu là Nani.
- Mahesh Babu được gọi yêu là Nani sao?
- Vâng, sếp.
Họ định bắt cóc Mahesh Babu ư?
Đúng, tôi không muốn thấy hay
nghe một số chuyện trong đời.
Nếu tôi thấy hay nghe lần nữa,
lịch sử sẽ lặp lại!
Tôi sẽ vạch trần bí ẩn
sau lịch sử của ngài.
Cứ giữ tinh thần đó, tôi sẽ nói chuyện
với anh rể anh và thăng chức cho anh.
Ngài nói gì ạ?
Tôi sẽ nói chuyện với anh rể anh
và thăng chức cho anh.
- Xe buýt nào ạ?
- 120 C
Lại đây ngồi đi.
Tôi ngồi không đủ chỗ đâu.
Tôi sẽ đứng.
Cảm ơn.
- Tên cô là gì?
- Narasimha...
Tôi là Sunny Leone
còn cô ấy là Veena Malik.
Tôi là Shoaib Malik.
Hay thật, hay thật.
Nội đang ở đâu vậy?
Trên xe buýt, con đâu rồi?
Nội gặp chuyện gì vậy?
Sao lại nói chuyện như thế?
Cả nhà đeo mạng lên xe buýt để
tránh băng của Narasimha Naidu.
Xe nào?
Cảnh sát!
Những người đeo mạng xuống hết đi.
Tháo hết mạng ra.
- Mấy người?
Tôi không để mấy người yên đâu.
Sếp ơi, có mặt sếp
mà họ đe dạo bọn tôi.
Thôi đi. Thôi đi.
Tại sao lại lên kế hoạch
bắt cóc Mahesh Babu?
Sao chúng tôi phải bắt cóc Mahesh Babu?
Chúng đến tìm Nani mà.
Tôi cũng biết Nani là Mahesh Babu.
Tại sao lại muốn bắt cóc Nani?
Để anh ta lấy con gái tôi.
Ông định bắt Mahesh Babu
lấy con gái mình sao?
Dù anh ta đẹp trai thật, ông định bắt
Mahesh đã có vợ lấy con gái ông sao?
Tôi sẽ hỏi chuyện ông
sau khi nhận điện thoại.
Fan của tôi cũng bám theo
băng định bắt cóc Mahesh Babu.
Có một người thấp bé
và ba người khác.
Ba người cùng một người thấp bé...
Tôi là người thấp bé đây.
Họ đang ở đây ạ.
Tôi sẽ thả họ ngay. Vâng.
Sao lại thả bọn họ ra?
Họ là người của Nani.
Tôi thả họ vì họ là người của Nani.
Xin lỗi đã làm phiền mọi người.
Mọi người đi được rồi.
- Kể với Nani về tôi nhé.
- Sếp, chúng trốn kìa.
Bắt chúng!
Sao cậu lại ở đây?
Tôi đang đưa họ ra ga thì xe bị hỏng.
Chúng tôi muốn ra ga
nhưng xe lại chết máy ở đây.
Không sao. Có xe tôi đây.
Tôi chở mọi người ra ga
và đưa cậu về. Đi nào.
Trong đời anh chỉ có hai ước mơ.
Một, lấy một cô gái đẹp như em.
Hai, xây một ngôi nhà ở đây.
Con rể rất hạnh phúc khi lấy được
người con gái trong mộng.
Chị ơi, nếu cắt hành
cô ấy sẽ chảy nước mắt.
- Về nhà an toàn chưa?
- Rồi.
Ơn trời.
Về nhà vợ cơ.
Ôi không! Sao lại thế?
Đến quán rượu với Viji ngay đi.
Tôi sẽ giải thích mọi chuyện ở đó.
Cậu đến một mình chứ?
Cậu biết tôi đi đâu
cũng bị bám đuôi mà.
Xem ra sau khi kết hôn thì số người
bám theo cậu đã tăng gấp nhiều lần.
Dù tôi có lên kế hoạch nào
cũng không thoát khỏi cô ấy.
Không đời nào cô ta thoát được.
Đạn trong nòng súng tao
đang chờ con nhỏ Bullet.
Khi ngủ cạnh cô ấy,
tôi thấy như ngủ với tử thần.
Tao sẽ không ngủ
khi chưa giết được cô ả.
Anh rể tôi không uống loại khác đâu,
đi lấy thêm rượu đi.
Ăn nói cho lịch sự chứ,
sao lại sai tôi đi lấy?
Phục vụ phải mang chứ
sao chủ mang được.
Anh ơi, anh ấy không phải
phục vụ, anh ấy là khách.
Còn anh thì sao?
Tôi sẽ bị đá nếu uống rượu,
tôi thấy không thanh thản.
Anh cứ uống đi.
Có vẻ anh đang gặp rắc rối.
Vấn đề của anh ta là một cô gái.
Anh rể tôi cũng có vấn đề
về một cô gái.
Anh cũng tìm cách
chạy trốn một cô gái sao?
Không, chúng tôi tìm
một cô gái đang bỏ trốn.
Vợ tôi là vấn đề của tôi.
Tôi lấy cô ấy vì nghĩ cô ấy sáng chói
nhưng tôi mới biết cô ấy là một lưỡi dao.
Không biết nào nó đâm hay chém tôi.
Tôi đã quan sát các anh
đều kể về rắc rối của mình.
Vấn đề của các anh có là gì
so với của tôi không?
Vấn đề của anh là gì?
Không ai trên đời này phải đối diện
một vấn đề như của tôi đâu.
Vấn đề của anh là gì?
Sau khi mẹ tôi mất,
nhà tôi vắng bóng phụ nữ.
Được Veeresalingam truyền cảm hứng, kết hôn
với một góa phụ tôi về để làm bố mình bất ngờ.
- Bố tôi khiến tôi sốc luôn.
- Ông ấy làm gì?
Bố tôi được người khác truyền cảm hứng
và kết hôn với một cô bé vị thành niên.
Thì có gì sai? Anh có mẹ
còn ông ấy có con dâu đấy thôi.
Cả hai về nhà cùng lúc mà.
Người bố tôi lấy không ai khác
là con gái của vợ tôi.
Con gái!
Tôi phải cố gắng nguôi ngoai
và rồi tôi có con trai.
Nói xem con tôi gọi bố tôi
là ông nội hay anh rể?
Quyết định đi.
Đúng là một vấn đề nghiêm trọng.
Bố tôi cũng có con trai.
Nó gọi tôi là ông ngoại hay anh hai?
Vậy là tôi thành ông ngoại của mình.
Tôi thành bố vợ của bố mình.
Tôi thành con rể của con trai mình.
Vấn đề của ai to hơn hả?
Của các anh hay của tôi?
Hôn nhân là nguyên nhân
của vấn đề này.
Thà đứng gác biên giới Pakistan
còn hơn sống với vợ.
Xin chào các anh em say xỉn...
Đừng nghe những lời của Kota
trong phim của Mani.
Đừng nghe lời khuyên của Nagarajunef
trong phim Manmadhudd...
Phụ nữ rất ngoan hiền,
họ ngồi đó cúi đầu...
Tôi đã quá vội vàng xe tơ kết tóc...
Tôi đã tự huyễn hoặc mình...
Tôi không thể không kể với mọi người...
Tôi có ý này.
Tôi đã lên kế hoạch trốn thoát từ đây.
Mọi việc phải xảy ra trước khi
vợ tôi đến. Được chứ?
Cái gì? Cô ta kết hôn rồi sao?
Vậy hãy bắt chồng cô ta trước.
Cô ta sẽ tự tìm đến chúng ta.
Hãy tìm bắt hắn ta.
Bắt hắn ngay lập tức.
Các báo cáo đều rất khả quan.
- Mẹ!
- Nói mẹ nghe đi.
Mẹ sắp thành bà ngoại rồi.
Mẹ vui lắm, con yêu.
- Con đã nói với con rể chưa?
- Chưa mẹ à.
Báo cho nó biết trước đi.
Không gọi điện, mình sẽ
nói trực tiếp với Nani.
Đi nào.
Đi nào. Đi nào.
Sao lọ tinh dầu lại ở đây?
- Ngắm bắn, ngắm.
- Tôi đây!
- Ông ta lại ra kìa.
- Chĩa súng vào tôi đi.
Mấy người là ai?
- Không thấy sao?
- Đeo mặt nạ thì sao thấy được?
Phải rồi.
Đừng nhúc nhích.
Không là tôi bắn hắn.
Sao hắn lại cầm
lọ clorofom của chúng ta?
Lọ co-lô-nhơ à?
Clorofom, không phải co-lô-nhơ,
đồ nhà quê.
Nếu xịt nó vào mặt
thì người ta sẽ bất tỉnh đấy.
Đâu phải nói chi tiết thế?
Simhachalam, đừng lại gần.
Họ đang cầm súng đấy.
Đưa cái lọ cho họ đi.
Anh muốn làm gì?
Chúng tôi muốn bắt cóc cô chủ của ông.
Xin đừng hại vợ tôi.
Pooja là một phụ nữ tốt.
Nếu muốn cứ bắt cóc tôi này.
Đừng hại cậu Nani,
nếu muốn hãy bắt cóc tôi.
Muốn làm gì tôi thì làm.
Đừng có mời gọi họ chứ.
Họ biết làm gì với cô đây?
Họ thả cậu ra là được rồi.
Họ làm gì tôi tôi cũng mặc kệ.
- Hình như cô ta mặc kệ thật.
- Tôi mà ra tay chắc cô ta sẽ thôi.
Đi thôi. Đi.
Bọn tôi ra ngoài chờ, đi nhanh lên.
Đi thôi nào.
Ai đấy? Tháo mặt nạ ra.
- Cậu là bạn của Nani?
- Vâng.
Cậu làm gì ở đây?
Nani muốn trốn thoát khỏi đây,
nên chúng tôi đóng giả bắt cóc.
Tôi không biết gì hết.
Xin đừng nói ai cả.
Sao mọi người bất tỉnh hết vậy?
Dậy đi.
Có chuyện gì vậy?
Có người bắt cóc cậu rồi, cô ơi.
Gọi cho Kaka ngay lập tức.
Cô chủ, không ai bắt cóc cậu Nani cả.
Cậu ấy lên kế hoạch tẩu thoát
cùng bạn bè đấy.
Cô chủ, mẹ cô cũng mất tích rồi.
Sao anh ấy lại đưa mẹ mình theo?
Anh ta sẽ làm gì mẹ mình?
Tìm đi. Tôi muốn đưa mẹ về.
Mẹ ơi... mẹ thấy sao rồi?
Nani đâu rồi?
Tại sao?
Vì lấy một người như cô sao?
Tôi mất mẹ năm lên hai tuổi.
Tôi biết giá trị của người mẹ,
thế nên tôi mới đưa bà nhập viện.
- Xin hãy nghe em một lần, Nani.
- Cô diễn thế đủ rồi.
Đừng đóng kịch nữa!
Chồng không phải là bạn đời của cô.
Chỉ là một nhân vật
trong vở kịch của cô thôi.
Tôi tưởng cuộc đời mình
sẽ đẹp như Taj Mahal.
Cô lại biến nó thành một nghĩa địa.
Tôi ước lấy được người con gái
yêu thương mình.
Không phải người
không biết tình yêu là gì.
Cô chỉ biết lấy mạng,
sao biết về tình yêu chứ?
Cô khiến những mơ ước và khao khát
của tôi mãi chỉ là mộng tưởng.
Sao cô lại đùa giỡn
với cuộc đời của tôi?
Cô biết tôi thích thì ghét gì không?
Cô có biết tên thật của tôi không?
Không phải Nani, tên tôi
là Lakshmi Prasad.
Đừng đi.
Tại sao? Cô định giết tôi ư?
Tôi đã chết từ lúc
cô lừa gạt tôi rồi.
Những điều anh nói là thật, Nani.
Không chỉ anh, em đã gạt cả mẹ mình.
Anh mất mẹ khi chưa biết
cuộc đời là gì.
Nhưng cuộc đời em bắt đầu
khi biết mẹ mình còn sống.
Vào tuổi chơi búp bê,
em đã chơi với súng đạn.
Giống như người ta lấy gương làm mặt trăng
cho con nít, em dối mẹ cuộc hôn nhân này.
Em nghĩ mẹ mình đã rất hạnh phúc.
Em chưa từng nghĩ
anh lại tổn thương đến thế.
Anh nói về con người,
trái tim và tình yêu.
Em thực sự không biết gì, Nani.
Em nhận ra giá trị con người
sau khi gặp anh.
Em nhận ra trái tim là gì
sau khi nói chuyện với anh.
Em nhận ra tình yêu là gì
khi anh sắp rời xa em.
Em không có quyền xin anh tha thứ.
Dù anh quyết định thế nào,
em sẽ chấp nhận nó hết lòng.
Anh rể, em nắm được Bullet rồi.
Tháo trùm đầu ra.
Sao lại đưa hắn tới đây?
Hắn muốn thoát khỏi cô ta.
Sao cô ta phải tới tìm hắn?
Bada! Trận chiến này là giữa
anh và tôi, để Nani yên.
Vùng đất này không phải bình thường.
Nó đã dạy cho một ả điên
như Bullet biết tình cảm là gì.
Bada, tôi sẽ từ bỏ mọi thứ.
Hãy tiếp quản Dubai.
Vị trí này, tài sản này,
cả mạng lưới này nữa.
Muốn lấy gì cứ lấy.
Nhưng thả Nani ra.
Biết được mày gắn bó với hắn như thế,
sao tao có thể thả hắn ra chứ?
Đầu tiên là mày, rồi tới hắn.
Tao sẽ giết cả hai.
Làm ơn đi, tôi đang có mang.
Tao từng nghĩ tới chuyện làm cách nào
khiến mày đau đớn hơn tao phải chịu đựng.
Tao biết rồi!
Giết chúng!
Nếu anh rể tao có chuyện gì,
tao sẽ giết chúng mày...
- Jagan đây.
- Tôi biết.
Những người có mắt chỉ có thể
nhìn thấy thứ trước mặt thôi.
Người mù thấy được cả tứ phía.
Ai đấy?
Này, phần mềm!
Đối diện với bọn tao không dễ như
bình luận trên Facebook và Twitter đâu.
Sao dám giỡn mặt với mafia!
Ngươi đúng là không tầm thường.
Sao anh lại cảnh cáo
áp phích của Ramgopal Varma?
Không có gì, bây giờ
anh ta chẳng làm phim hay nữa.
Còn định nói A bao nhiêu lần nữa?
Nếu anh nhắm bắn Telengana,
nó sẽ bay trúng Andhra.
Anh không hợp làm việc này,
em xử lý đi.
Tắt điện thoại đi.
Nani, bật điện thoại lên.
Nani, ả là một quả bom nguyên tử
trong hình hài một phụ nữ.
Không ai biết khi nào nó sẽ nổ
và nó sẽ giết chết ai.
Đừng thả nó ra.
Sao anh lại mạo hiểm vì ả sát nhân
máu lạnh, tàn nhẫn vô lương tâm này?
Hãy tự cứu mình, đi đi.
Những gì anh nói là đúng.
Nhưng cô ấy là vợ tôi.
Cô ấy đang mang giọt máu của tôi.
Như vậy là đủ để tôi cứu cô ấy rồi.
Người chồng nào không cứu nổi vợ mình
không đáng mặt đàn ông.
Xem ra chúng sẽ chung sống với nhau.
Cho chúng chết cùng nhau đi.
Bé cưng!
Gì thế?
Chơi súng không?
Súng đây, súng đây.
Sao vậy?
Nói đi, Shravan.
Tôi nghe tin anh trai Bada là
Budda Naik định tấn công cô chủ.
Con thích món đồ chơi này không?
Gì thế?
Không có gì...
Đừng nói gì với cô chủ hết.
Tôi sẽ giết hắn. Gửi ảnh đi.
Tôi đã gửi cho cậu rồi.
James Bond
Không phải tôi mà là chồng tôi
Sao vậy? Sao lại khóc dữ thế?
Tôi thương mẹ mình lắm.
Không sống thiếu mẹ nổi.
Vậy sao?
Hạ quan tài xuống.
Nhìn mặt mẹ lần cuối đi nhé.
Đi nào.
Trét thêm đi, không một ai
được nhận ra tôi cả.
- Khoan, đợi hai phút.
- Khách hàng đang đợi ạ.
Đợi hai phút đi,
chuyện xui sẽ lặp lại mất thôi.
Cạo râu mà cũng có chuyện xui sao?
Có chứ sao không.
- Có thấy một tên khủng bố chạy hướng này không?
- Khủng bố?
- Sếp, không phải khủng bố mà là đảng bè phái.
- Sao anh biết?
Chúng tôi sẽ định đoạt xem hắn là
khủng bố hay theo bè phái, anh đi với tôi.
Anh không cạo râu ở đây sao?
Đi thôi.
Tên anh là gì, luật sư?
Tên tôi là Nara...
Cử nhân K.Raghavendra Rao.
Cử nhân thôi hả? Không phải Tiến sĩ ư?
Tôi đang mặc áo chùng đen mà.
Mục nào áp dụng cho
bọn bắt cóc đeo mạng vậy?
Mục nào nhỉ?
Tôi hỏi mục nào mà sao anh
lại đọc mã vùng của Nampally?
Ăn kẹo đi.
Anh vui như vậy chứng tỏ
đã có kế hoạch dài hơi rồi.
Không, Savithri của chương trình TV
'Shravana Sameeralu' đã sinh con!
Thế nên tôi mới phát kẹo.
Thế nên mới vui thế này.
Thế nên mới ăn mừng đấy.
Mấy chương trình TV tào lao này.
Làm đầu bếp trong nhà của cô chủ
vẫn tốt hơn bị kết tội oan.
Được rồi, tôi có thắc mắc này.
Cái nào có trước, gà hay trứng?
Cô chủ yêu cầu cái nào
thì cái đó có trước.
Tôi đã nói tôi có hai cô vợ rồi.
Họ muốn đăng lên Facebook
và nhấn thích.
Tôi không hiểu nổi nên tát cô ấy.
Thế là họ chặn tôi
rồi bước khỏi cuộc đời tôi.
Nani, đề xuất kỹ sư phần mềm nào
tài năng như cậu đi.
Chúng tôi sẽ tính hôn sự cho Jogulamba.
Anh đang tìm chú rể
cho Jogulamba của anh à?
Đúng vậy.