Chào mừng trên tàu xe lửa từ
Charing Cross đến Tunbridge Wells.
Tàu dừng lại ở London Bridge,
Orpington, Sevenoaks, Tonbridge
- High Brooms và Tunbridge Wells.
Tôi đến nhanh chóng bằng tàu.
Làm ơn
trình vé của bạn để kiểm tra.
Chúng ta đang ở đâu, Max?
Chúng ta vẫn còn ở London ư?
Con nghĩ như vậy. Chúng ta có thể chơi một trò chơi không?
Chỉ một thôi.
- Chúng ta sẽ chơi gì đây?
- Kéo, Búa, Bao.
Được rồi, nếu con hứa sẽ ngủ sau đó.
5 lần nhé.
- Không. Một thôi
Được rồi.
Cha sẽ làm ấm tay mình.
Nó rất quan trọng cho trò chơi " kéo, búa, bao" này.
Chúng phải rất linh hoạt.
Kéo, búa, bao!
- Tốt nhất trong ba con.
- Kéo, búa, bao.
- Con đang lừa cha. Con đọc được ý nghĩ của cha.
- Đó không phải là gian lận.
5 con đầu tiên.
Sẵn sàng chưa?
Có tiếng chuông.
Không có cuộc gọi nào.
Shaler phải không?
Xin lỗi? Chờ một phút.
Mọi người có thể yên lặng chút không?
Tôi cần nói chuyện điện thoại!
Cảm ơn.
Chờ một chút- Để cha qua đó, Max.
Harry kiếm đồ ăn lâu quá
Đừng nói với tôi là anh
lại bị cảnh sát bắt nhé
- Vài thanh niên say khướt và
mấy y tá khoác lác à?
Tôi đang trên tàu về nhà từ
London.
Tôi đã đến rạp và xem "Chitty Chitty Bang Bang
"Với  con trai của tôi.
- Cháu đi với ai?
- Cha của cháu. Ông ở đằng kia.
Anh đã mất hút trong giây lát
- Tên nó là gì?
- Harry.
Đừng làm gì cả.
Hãy gọi 1 đội cứu thương đến.
Đừng chờ kết quả phân tích máu...
Đừng chờ kết quả phân tích máu.
Đưa họ đi chụp X- quang.
Tôi sẽ ở đó, 47 phút nữa.
- Harry có thể kiếm đồ ăn mà
-  Cô cầm lấy khăn giấy này...
- Chắc cháu phải giỏi lắm mới chăm đươc Harry nhỉ?.
- Tôi thực sự xin lỗi.
Cả buổi tối của tôi đã được như thế này.
Còn của anh có vẻ khá hơn đấy.
- Con đã xin lỗi cô chưa, Max?
- Cháu xin lỗi.
Tôi có thể ..
Trả tiền để người ta làm sạch nó không?
Mua cho tôi một chiếc áo khoác mới
nếu anh thấy thấy nó tốt hơn.
Tôi chỉ đùa thôi.
Anh đừng nghĩ vậy.
- Tôi thật sự xin lỗi.
- Tôi sẽ ổn mà
Hãy ngồi xuống và ở nguyên vị trí.
Max,
đó là cuộc gọi từ bệnh viện.
Hiện đã có một tai nạn xe hơi, và cha
sẽ phải đi tới đó
Con nên ngủ
với ông bà.
Họ có món tráng miệng-
- Kem và bánh sô cô la.
Và rất nhiều whiskey.
Cha xin lỗi.
Bao lâu nữa? Anh nói sẽ đến bệnh viện
trong vòng 47 phút nữa.
- Tôi...
- Không phải anh cần cân nhắc về thời gian sao?
Có phải tất cả các bác sĩ đều rất chính xác không?
Cha của cháu rất giỏi. Ông ấy có thể thấy
khuyết tật của người khác mà chỉ cần nhìn vào họ.
- Cô ấy thì sao?
- Hội chứng Pneumokranialt.
"Bơm hơi" như trong không khí,
"Sọ" như trong hộp sọ.
- Ngớ ngẩn. Không tồi!
- Đã đến lúc đi rồi.
- Cô có muốn xem một vài bức ảnh của cháu không?
- Cô rất muốn!
Tôi yêu nghệ thuật!
Con đã được cảnh báo rồi đấy.
Đây là một trong những câu chuyện của cháu-
- nhưng các bức ảnh đã bị mất.
Cháu không biết vì sao.
Cái này được gọi là "Đảo Châu Báu".
Các bức tranh được xếp hỗn độn.
Cháu thật tài năng! Cô tự hỏi
cháu thừa hưởng nó từ ai vậy?.
Cháu có muốn trở thành một nghệ sĩ nổi tiếng không?
Chắc cô nên đóng khung chúng.
- Cháu có thể trở nên giàu có.
- Đây là tranh sơn dầu của cháu.
Tranh sơn dầu!
Tôi xin lỗi.
Em đang ở trên tàu
và vẫn ổn.
Buổi tối rất đáng yêu,
Em chỉ hơi mệt.
Em nói thật đấy.
Cảm ơn, anh rất tuyệt. Em bằng lòng
chỉ để duy trì
Sexy quá!
Bà có cần tờ báo nữa không? Cảm ơn.
.
GOLD UNDERWAY
Đừng chạm vào cánh cửa.
Harry có thể kiếm đồ ăn trên ghế.
Có một đầm lầy và cánh cửa là đá.
Em biết,
Em chỉ đang chán nản.
Vé đây, cảm ơn các bạn!
- Xin lỗi. Anh có thể tắt nó đi không?
- Bar đã đóng cửa rồi.
Anh phải tắt nó đi.
Có nhiều biển báo khắp mọi nơi.
Nếu anh không thể đọc
thì nó nói "không hút thuốc".
Mở bar ra, và dập tắt nó đi!
Mở bar ra!
Đừng chửi vào mặt tôi!
Nếu anh không dừng lại ngay bây giờ,
Tôi sẽ gọi cảnh sát.
- Anh hút gì vậy? Marlboro ư?
- Camel Light.
Không phải đó là một loại xì gà cho học sinh sao?
Tắt nó đi.
Chúng tôi không thể
hút thuốc tự động đâu.
Vây, lấy nó từ tay tôi.
Tôi sẽ vào bar!
Nói chuyện với anh vào ngày mai nhé.
Tôi đã không mua vé.
Ồ mọi người, vé nào...
- Làm ơn, trình vé!
- Bệnh của anh ta là gì vậy?
- Anh ta bị điên.
Max!
Cha đã nói những gì nào? Những cánh cửa
rất nguy hiểm và con không được chơi đùa với chúng!
Để tôi trông Harry cho.
Hôm nay như vậy đã quá đủ rồi.
Ngồi xuống và nghỉ ngơi đi.
Những cánh cửa rất nguy hiểm, anh bạn à.
Nếu con bị rơi ra bên ngoài khi tàu đang chạy,
con sẽ bị chết.
Con hiểu không?
Nhìn vào cha.
- Con hiểu điều đó không?
- Con xin lỗi.
Con làm cha sợ đó.
Vé nào,làm ơn.
Cậu trẻ nên ngồi
một chỗ-
- Trừ khi anh có
ghế dành riêng cho trẻ em.
- Vé nào, làm ơn!
- Cánh cửa nên có thanh khóa tự động
- Tại sao không có rèm cửa?
- Cô là mẹ của nó à?
- Mẹ của cháu đã mất.
- Tôi rất tiếc.
Vé nào, làm ơn!
Cô ấy đã không nói từ biệt ư?.
Không.
Hãy cố gắng ngủ tí chút đi.
Cô ấy thật ngọt ngào.
Anh có thể đến đó trong vòng
47 phút nữa chứ?
Muộn hơn một vài giây
tôi nghĩ sẽ đến kịp.
Tôi sẽ đi lấy một ít nước để tẩm.
Tôi nghĩ rằng chúng ta là người cuối cùng trên tàu.
Đúng vậy.
- Cô đi đâu vậy?
- Tunbridge Wells. Còn anh?
- Tonbridge.
- Cơ hội cuối cùng cho một giấc ngủ ngắn.
Anh không thể có một giấc ngủ ngắn
tại nơi làm việc như tôi.
- Cô làm gì?
- Tôi sắp xếp các sự kiện.
Anh sẽ không biết nó nhàm chán
đến mức nào.
Vậy đừng nói với tôi.
Anh có một công việc thú vị.
Anh giúp đỡ mọi người.
Anh phải nên dễ chịu mới đúng.
Tóc ngả màu xám và đêm không ngủ
là rất thoải mái.
Tôi phát triển từ bạn bè của tôi vào mỗi buổi tối
- Nó không tệ chứ?
- Phụ thuộc vào những gì họ làm.
- Họ cố gắng để khích lệ tôi.
- Ồ, không!
Không... Tôi chia tay với bạn trai
một tháng trước-
- bởi vậy họ sắp xếp một tour vòng quanh thành phố.
- Uống trong một câu lạc bộ đêm - đập phá.
- Nó dường như nhàm chán.
Anh biết đấy. Tôi
không cảm thấy hứng thú. Còn anh?
Một người độc thân bảy năm rồi
có thể nói không với một bữa tiệc thâu đêm sao?
- Anh không ngồi à?
- Không.
Tôi làm ấm chân. ER là
một vùng chiến tranh vào thời điểm này.
- Hãy sưởi ấm cho tôi.
- Xin lỗi?
Xem tôi có vấn đề gì không.
Được rồi...
- Trái tim của cô đang thì thầm.
- Chuẩn! Anh đoán tốt đấy.
- Trong bảy năm, nó là một trò giải trí.
- Làm cách nào bạn có thể chắc chắn được?
Trước tiên, tôi sẽ kiểm tra
khoang liên sườn thứ năm.
- Và ở đâu?
- Đây
Trong ngực trái của tôi...
Sau đó, tôi sẽ cảm thấy sau tiếng rì rầm ở tim
- Những "rung động".
- Đó là những gì chúng tôi gọi nó.
- Anh sẽ thấy nếu tôi rung động ...
Bởi vậy... Tôi sẽ gửi cho anh...
... Một kiểm tra điện tâm đồ.
Tôi không nghĩ rằng
các vết bẩn sẽ biến mất.
Vì vậy, tôi sẽ chấp nhận đề nghị của anh.
Hoặc anh có thể mua tôi
một chiếc áo khoác mới với lương của anh.
Tôi sẽ cho anh số điện thoại của tôi nhé?
Sarah... Barwell? Cô có thể
trở thành một bác sĩ với bản thảo.
Vui vẻ! Hay thô lỗ. Tôi không
biết những gì tốt nhất để mô tả anh.
- Bệnh nhân của tôi có cùng một vấn đề.
- Có ai gọi tên cuối của anh không?
Chỉ trong trường hợp ngoại lệ.
Lewis.
Nghỉ ngơi tí chút đi, Lewis.
Tôi sẽ đánh thức anh trước khi đến Tonbridge..
Sarah...
Xin lỗi! Tôi đã ngủ một lúc
Có phải chúng ta đã qua trạm của anh?
Cô có thể trông Max một chút không?
Tôi muốn tìm người soát vé.
- Nếu nó thức dậy, cô có thể nói...
- Rằng anh đang tìm người soát vé.
Không phải lo lắng đâu.
Xin chào?
- Anh đang làm gì vậy?
- Ông có nhìn thấy người soát vé đâu không?
Có người bị thương,
trên đường ray tới.
Chẳng nhẽ có người nào đó
tự quăng ra khỏi tàu ư?
- Ông có nhìn thấy người soát vé không?
- Anh ta có thể làm được gì?
Anh ta có thể quyết định
nếu anh kéo phanh khẩn cấp.
- Đây là trường hợp khẩn cấp.
- Ở đâu?
- Có một người gần đường ray!
- Người lái tàu có nên dừng lại hay không?
Chờ cho đến khi chúng ta ra khỏi đường hầm
và gọi xe cứu thương.
Như vậy ư?
Anh còn chờ gì nữa?
Tôi cần một xe cứu thương.
Có một tai nạn
ở đoạn Hastings giữa...
... Sevenoaks vàTonbridge.
Có một người bị thương nặng
gần đường ray.
Tôi không thể tìm người soát vé.
Lewis Shaler, bác sĩ trong trường hợp khẩn cấp
tại Tonbridge. Tôi đang đến đó bây giờ.
.
Làm điều gì đó, vì anh ấy đang trong bệnh viện.
- Được rồi, cảm ơn anh.
- Bạn có đi đến phòng cấp cứu?
Hiện đã có một tai nạn
và chúng tôi đang thiếu nhân sự.
- Điều gì làm nhân viên lễ tân của bạn?
- Hôn dưới cây tầm gửi. Tạm biệt.
Cháu có thể làm như thế này không?
Hơn ...
- Cháu có thể cố.
- Cháu có vẻ không ấn tượng lắm.
Gần được.
Cháu có thể làm như thế này không?
Nhanh hơn.
Cháu thật ngọt ngào!
- Bố, ​​nhìn đây!
- Một thủ thuật bữa tiệc nhỏ.
- Nó là gì? Anh tìm thấy người soát vé chứ?
- Không chạy, Max!
Anh đã không nói bất cứ điều gì dí dỏm trong
bảy phút, vì vậy tôi thấy một chút khó chịu.
Tôi nhìn thấy ai đó ở bên ngoài đường ray
Anh ấy bò.
Dọc theo đường mòn.
- Ai vậy?
- Tôi không biết. - Chờ đã, Max!
- Bà có nhìn thấy người soát vé không?
- Không.
- Có chuyện gì à?
- Không. Cảm ơn vì sự giúp đỡ của bà
Xin Chào!
- Cháu bao nhiêu tuổi?
- Max! - Max! Mang găng tay và mũ của con.
Được rồi. Đây là điểm dừng của chúng ta.
Có sao không?
Tôi nghĩ như vậy. Bệnh loạn nhịp tim
của tôi chắc không sao .
- Tạm biệt.
Anh có số điện thoại của tôi đấy.
- Tiếp đến anh cần phải làm việc nhiều hơn.
- Hoàn toàn không thể tin được!
- Đoàn tàu không dừng lại!
- Không!
23:10,
Charing Cross đến Tunbridge Wells ...
Tonbridge.
- Anh nghĩ gì vậy?
- Tôi sẽ nói chuyện với người lái tàu.
Chúng ta sẽ quay trở lại chứ ạ?
Đầu gối con bị đau!
- Cậu bé có thể ngồi đây.
- Chúng tôi không có vé hạng nhất.
Tôi không có một trong hai.
Nhưng người soát vé đã biến mất.
Tôi cũng có một đầu gối đau! Và tôi cũng muốn nghỉ chân
vì vậy anh chỉ cần chạy đi.
- Cha của cháu không bao giờ chạy bất cứ nơi nào.
- Nhìn chúng thật dễ thương!
Odder đến Leah, chim cánh cụt Jake.
Những đứa cháu của bà.
- Những chiếc ghế màu tím. Đó là màu của các cô gái.
- Màu hồng là màu cô gái, không phải màu tím.
Màu tím là của kẻ lớn, mạnh
- Như ví dụ. Batman.
Cha sẽ trở lại trong giây lát.
Max, cái này không hề
có màu tím.
Màu tím hoàng gia.
Cháu có biết nó đến từ đâu không?
Một nơi hiếm có
- Chúng bám vào đá
trên hòn đảo xa của Ma-rốc.
Châu Phi.
Một thời gian dài trước
chúng có giá trị như vàng
- vì đó là màu sắc yêu thích
của hoàng đế La Mã
Đó là màu bất tử.
Tôi phải quản lí bạn đến giờ.
Tôi sẽ làm ngay khi có thể.
Tôi không biết.
Tôi bị kẹt trên tàu...
Xin Chào?
Xin chào? Có phải người lái tàu ở đây không?
Tôi cần nói chuyện với ai đó.
- Người lái ở đây không? Tôi là một hành khách.
- Còn bao nhiêu người?
-Lái tàu ư?
- Hành  khách. Còn bao nhiêu hành khách?
Chúng tôi có sáu
Một số người trong chúng tôi ở Tonbridge,
và không có ai... xuống điểm tới.
Xin chào?
Xin chào!
Và sau đó chúng ta có bản vẽ này.
Anh ấy sẽ khâu chân bị mắc kẹt này một lần nữa.
Tôi là một bác sĩ trong một trường hợp khẩn cấp
và đang đi đến bệnh viện!
Hiện đã có một tai nạn!
Tôi gọi cảnh sát đấy!
- Xe đã qua trạm của tôi!
- Không có người soát vé ư?
Chỉ có cái máy bán vé của ông ấy.
- Có phải ông ấy là người mà anh đã nhìn thấy trên đường ray không?
- Có chuyện gì đó xảy ra với người lái tàu.
Ông ta đã nói chuyện với tôi. Khi tôi nói về
về người đàn ông trên đường.
Có một hệ thống máy liên lạc trong
ngăn của người  soát vé
Nhưng ông ấy cầm chìa khóa mà?
Tôi sẽ gọi cảnh sát và
nói với họ những gì anh đang làm.
Đây không phải là trò đùa!
Ôi, Chúa ơi!
Dừng lại!
Đó là điểm dừng của tôi
Anh đang làm gì vậy?
Chuyện gì đang xảy ra?
Hoặc con trỏ là bị mắc kẹt -
hoặc không có áp lực trong hệ thống phanh.
Chúa ơi!
Đây. Đằng sau anh
Họ phải nên dừng tàu mới đúng chứ!
Mọi người đều biết rằng khi anh kéo
phanh khẩn cấp, dừng tàu.
Anh có thể nhấn phanh từ bên ngoài không?
Tôi nhìn thấy một người nào đó khi tàu đến ga.
Ngay trước khi tôi nhìn thấy hắn ta,
có người bị thương.
Hắn ta đã làm điều gì đó với con tàu. Tôi
nghĩ đó là một công nhân đường sắt.
- Tôi nghe thấy một âm thanh rít lên như thể ...
- Không khí từ hệ thống phanh.
- Hắn ta trông thế nào?
- khoắc một áo gi lê.
Tôi không chắc chắn,
trời đã tối.
- Cái gì?
- Anh đang mặc gì?
Ông thích à?
- Anh làm việc cho ngành đường sắt ư?
London Underground.
Như người lau dọn.
- Anh có nhìn thấy người soát vé không?
- Không. Còn ông?
Tên anh là gì?
- Ông có phải là cảnh sát không? Tên của ông là gì?
Peter Carmichael,
và đây là dr. Lewis Shaler.
Klimowski January
Và tôi đã không ở ngoài.
- Ai buộc tội?
Anh! Tôi tin rằng anh ta là
người bỏ các phanh không khí-
- Là cùng một người
hiện đang lái tàu.
Ôi, Chúa ơi!
Cảnh sát!
- Max ở đâu rồi?
-Nó đang chơi với Elaine.
- Tôi nghĩ anh nên dừng tàu.
- Tôi cũng thế.
- Làm thế nào để kéo phanh khẩn cấp?
- Chúng tôi đã cố gắng.
- Tôi có nên kéo nó? Tôi sẽ làm điều đó.
-  Chúng không hoạt động
Tàu chạy đến và đi từ Tunbridge Wells.
Vì vậy, buồng lái phía sau sẽ
giống như phía trước.
Giả sử có một lề đường đó.
- Tôi hy vọng như vậy.
- Con trai của cô không hề mệt thì phải.
- Đó không phải là con trai tôi.
- Không phải hai người kết hôn sao?
- Không. Chúng tôi vừa gặp.
Và anh để đứa con trai của mình với cô?
- Tôi không phải là đặc biệt nguy hiểm.
- Tại sao anh không lên phía trước?
- Phía trước đã bị khoá.
- Để cánh cửa đấy!
- Anh đã nói chuyện với cảnh sát chưa?
Họ sẽ liên lạc với người lái xe-
Và yêu cầu chúng ta không phá hỏng
nỗ lực của họ để ngăn chặn tàu.
Nó đã được mở!
Anh có một cái bật lửa chứ?
- Như vậy, chúng ta không quan tâm đến cảnh sát ư?
- đã đến Tunbridge Wells rồi!
- Không cảnh sát.
Để họ thử xem,
Tôi vừa mới gọi!
Chúng ta có nhiều cách để đến Hastings
nếu tàu đi như thế này
- Phanh ở đâu?
- Không phải là nó.
Bây giờ vì người lái tàu mà chúng ta ở đây!
Tất cả mọi người đều được thử.
Lewis, đưa tôi chìa khóa
It is dørnø.
Cảnh sát chỉ nên tắt điện
đến các dải năng lượng, vì vậy chúng tôi dừng lại.
- Đây là một dòng điện.
- Đó là một động cơ diesel.
- Vì vậy, họ không thể tắt nguồn điện?
- Có, nhưng nó sẽ không dừng.
- Làm thế nào chúng có thể dừng tàu?
-  Chúng không thể.
Chúng tôi muốn con tàu bây giờ!
Lewis, soi sáng chỗ này.
- Nếu chúng ta có thể mở nó, chúng ta có thể nhảy ra.
- Không phải khi chúng ta chạy quá nhanh.
-  Chúng ta có thể nhảy!
- Một cậu bé? Elaine ư?
Điền vào thẻ nhà tài trợ trước khi bạn nhảy.
Những con tàu không phải là những bánh lái.
"phanh tay.
Chỉ sử dụng khi tàu đứng yên."
Bạn có nghĩ rằng chỉ với phanh tay
có thể ngăn chặn một đoàn tàu tốc độ cao không?
Tôi biết những gì cảnh sát nói
nhưng đó là một động cơ diesel.
Họ không thể ngăn chặn nó từ bên ngoài.
- Hãy soi rõ mặt tôi!
- Đừng đụng vào tôi!
Nào!
Cái gì vậy?
Thôi nào!
- Nó hoạt động!
Hắn đang chống lại
nhưng chúng ta sẽ làm ngược lại!
Khiến cho nó tồi tệ hơn đi.
- Chúng ta đi với tốc độ bao nhiêu?
- 130 .. 135 ..
145 ..
- 150 ..
- Động cơ quá mạnh.
- 160
- Nguy hiểm và không hợp pháp!
- Thả phanh!
- Dừng lại! Dừng lại, chàng trai!
- Có phải đó là tất cả những gì anh có thể làm?
- Đừng lo lắng!
Giúp với! Cháy!
Giúp tôi để vặn lại bánh lái!
Chả trách các nạn nhân
toàn là người Nga!
Vậy, cảnh sát cho biết
rằng chúng ta không nên làm gì ư?
Thở bằng lỗ mũi của bạn.
Và thứ hai.
Bịt mũi.
- Họ đã nói chuyện với người lái chưa?
- Họ đang làm việc trên đó.
Chúng ta biết rằng anh ta còn tỉnh táo,
vì vậy tại sao phải làm điều này?
Khi anh ta đã nói chuyện với tôi, anh ta hỏi,
có bao nhiêu hành khách còn lại.
Chúng tôi đập vỡ cửa xuống và cho anh ta một trận,
sau đó anh ta sẽ cho chúng ta biết.
Chúng ta có thể phá vỡ cánh cửa với cái đầu của anh.
Chúng ta phải chờ các chàng trai trong trang phục màu xanh kia.
Chúng ta đã đi được bao xa rồi?
Chúng ta sắp đến Stonegate.
Có một
chuyển đường sắt sau Stonegate.
- Nổ thấp hơn chứ ạ?
- Chỉ khi họ đang chờ đợi chúng ta.
- Tôi cho rằng tự động, phải vậy không?
- Một số là.
- Nếu chúng ta đánh một xe làm lệch hướng chúng tôi.
- Rất buồn cười.
- Nếu chúng ta đụng vào một ô tô, làm trật bánh xe lửa.
- Rất hài hước.
- Với 160 dặm một giờ!
- Yêu cầu cảnh sát giảm hàng rào.
- Chính xác là điểm chuyển đổi ở đâu?
- Có một đường hầm cho các trạm.
-  Điểm chuyển đổi cách đây vài km nữa.
- Với tốc độ này, nó sẽ mất 80 giây..
Chào con,
có phải con lại phá kỷ lục của bố không?
Tiếp tục cố gắng nhé.
Xin chào?  Làm ơn, Cảnh sát đây.
- Tại sao ông ấy lại gọi cảnh sát?
- Có cái gì đó bị hỏng trên tàu.
- Làm thế nào nó có thể tiếp tục?
- Hệ thống phanh bị hỏng.
Những người thợ máy sẽ lo nó.
Như khi cha làm phanh xe đạp cho con.
Làm thế nào anh ta có thể làm được,
Nếu con tàu không thể dừng được?
Cha có thể chỉ con cách được chứ?
Ngồi xuống đây.
- Đừng ngồi theo hướng ngược tàu chạy!
- Max! Hãy nên ngồi đây.
Làm như những gì cha bảo.
Chúng tôi kéo phanh khẩn cấp,
nhưng không có gì xảy ra!
Nghe tôi này!
Chúng ta sắp đến Stonegate-
- và nếu hàng rào bị hạ,
mọi người sẽ bị chết!
Này! Gần đường sắt đi qua!
Đừng lo lắng, cha.
Họ sẽ sửa chữa hệ thống phanh.
Con nói đúng. Thật ngớ ngẩn phải lo lắng.
Đưa Harry.
Chúng ta hãy...
Chúng ta hãy chơi một trò chơi.
Đẩy bàn chân và đầu gối của bạn với nhau.
Chúng ta có thể chơi trò "Simon nói".
Simon nói:
Đẩy bàn chân và đầu gối của bạn với nhau.
- Thêm một chút nữa.
- Bố quên nói "Simon nói".
Simon nói: Cúi về phía trước
và để bàn tay của bạn phía sau đầu của bạn.
Hãy ngồi như thế này một chút.
- Và ... nhắm mắt lại.
- Simon nói: Nhắm mắt lại.
Cha?
Ồi!
- Có phải anh đã gọi cảnh sát?
- Họ đáng nhẽ ra không phải can thiệp
Hãy để tôi suy nghĩ một chút.
Elaine, không sao chứ?
Bà nói gì vậy?
Bà ấy nói rằng rái cá là
Jake và chim cánh cụt là Leah.
Bạn có thể nghe tôi chứ?
Bạn có thể nghe thấy tôi không, Elaine?
Giúp tôi
đặt bà ấy xuống.
Bà ấy đã bị ngừng tim. Xem
một số thuốc trong túi xách của bà ấy!
Không có thuốc, Lewis.
-  Chúng ta có thể làm gì?
- Có ai trong số mọi người có thể hô hấp nhân tạo?
- Sarah?
- Không, không may không. Tôi không biết ...
Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy
- Tám, chín, mười, mười một,
mười hai, mười ba ...
Thôi nào, Elaine!
Thôi nào!
Đã gần mười phút.
- Anh làm thế bao lâu nữa?
- Để anh ấy làm!
Tôi muốn bật cửa buồng lái xuống
và cần sự giúp đỡ của anh!
Bà ấy đã chết!
"Về nhà".
Đưa cho tôi.
- Còn bao lâu nữa?
- Khoảng nửa giờ.
- Có lẽ nửa giờ.
- Chúng ta không thể bỏ mặc bà ấy
Hãy nghĩ đến chúng ta!
- Lewis, hãy nghĩ đến con trai anh!
Lewis, bà ấy có cơ hội không?
- Nếu tôi có một máy xung điện.
- Nhưng anh không có.
Nào!
Thời gian không còn nhiều!
- Anh không thể cứu bà ấy.
- Không, tôi không thể.
Tại bệnh viện,
bố có thể cứu bà ấy
Miệng hầm, miệng hầm.
Chuyến đi của tôi, Lewis.
Để tôi thử.
Hãy để tôi thử!
Cảm ơn.
- Thưa quý vị ...
Chào mừng lên tàu
để đến Tunbridge Wells!
Đêm nay chúng ta để cho một số
hành khách ra đi, nhưng không phải tất cả
Họ phải dừng đoàn tàu lại
Chết tiệt!
Hãy cho tôi một vài giây,
Tôi cố gắng một lần nữa.
Người hùng!
Hãy tiếp tục đi!
Tiếp tục!
- Đợi đã!
- Gì vậy?
Không có gì.
- Đó là ý tưởng của anh, Jan
- Được rồi.
Cứu với.
- Anh ổn chứ?
- Vâng.
-  Tôi ổn.
- Pis.
Chết tiệt!
Cho tôi đèn pin.
Tôi đã tìm thấy người soát vé
Mở cửa ra!
Nghe này...
Hãy nghe tôi.
Bất cứ điều gì anh đang làm,
hãy dừng xe lửa
- và để chúng tôi đi!
Tôi xin anh.
Con trai tôi...đang trên tàu.
Con trai tôi, nó...
để tôi vào bên trong.
để tôi vào trong!
Ôi, Chúa ơi!
- Tôi nói thật đó!
-  Nổ đấy!
Tôi nói thật đó!
Mở cửa, đồ khốn!
- Lewis!
- Mở cửa ra!
Chết tiệt!
- Tôi cần cọc.
- Anh đang chảy máu.
Chết tiệt!
Đồ khốn!
Tại sao anh lại làm thế?
Tại sao đồ chết tiệt ...
- Lewis ...
- Anh ta ở trong đó!
- Tôi biết.
- Anh ta ngay đó.
Tôi biết..
Jan ... Chúng ta nên làm gì?
Chúng ta nên làm gì?
Chúng ta phải suy nghĩ đầu tiên. Nó chỉ là
những điều ngu ngốc khi bạn không suy nghĩ
Bởi vậy...
...  Chúng tôi cố gắng cái gì khác.
Thôi nào. Anh là một thằng khốn bị bệnh!
Tôi phát hiện ra một số thứ
trước khi cuộc gọi bị ngắt kết nối.
Họ đã làm việc và
đã tìm thấy người lái tàu.
- Ở đâu?
- Như anh đã nói, gần đường mòn.
Anh ta bị tấn công bởi một ai đó.
- Tôi nghĩ mình đã thấy anh ta trước đó.
- Bạn có nhìn thấy anh ta không?
Tôi nhận ra
mũ bảo hiểm xe máy của anh ta.
Anh ta gần như đã ở trên cầu London,
như thể anh đã đi quá xa.
Tôi nghĩ rằng
anh ta đã đánh người soát vé đến chết
- Lôi ông ta lại đó-
- Và ... kéo phanh khẩn cấp,
vẫn còn hoạt động.
Như vậy, ông làm trống phanh không khí
đi vào buồng lái-
- Và ném anh ta ra ...
Tôi nghe tiếng họ kêu la. Và ...
Ai trong số các bạn nhớ Moorgate không?
Quá trẻ.
Việc xảy ra khoảng 30 năm trước.
Một tai nạn trong đường ngầm
- Trên tuyến đường phía Bắc.
Khi một chiếc tàu chuẩn bị vào trạm
đi vào đường hầm.
Người lái xe đã bị giết chết
cùng với 40 hành khách.
Người ta không bao giờ phát hiện ra những lý do
là, nhưng nghi ngờ là tự tử.
Người lái xe tự sát.
HƯỚNG DẪN
- Khi nào kiểm tra?
- Khoảng hai mươi phút.
- Cái gì ở kia, đằng sau đó?
- Biển.
Nếu chúng ta đốt lửa ngoài buồng lái
để hắn ta ra.
- ThùngDiesel đây.
- Chúng ta thổi bay tên khốn đó nào!
- Con tàu sẽ bị phá hoại.
- Chẳng nhẽ chúng ta ngồi đây và nhìn chằm chằm?
Bạn có thể đã chưa nghe nói đến
thảm họa Paddington -
- nhưng chỉ vì thùng dầu bị thủng một lỗ nhỏ,
một quả cầu lửa đã quét qua con tàu.
Khi nó đến sẽ khiến các hành khách la hét
screamed. Tại sao lại phải làm vậy?
- Anh sẽ chỉ tự thiêu miệng mình thôi.
- Cảm ơn vì đã đào tạo vụ tai nạn.
"Các khớp nối bằng dẻ ngựa".
Nó giữ các toa xe với nhau.
Chúng ta có thể ngắt kết nối nó từ đâu?
- Tôi biết. Một người kéo đây.
- Tôi bắt.
Khi bạn đẩy ở đây,
nới lỏng nó ở đây.
nó gọi là gì...
Zaczep.
- Đốt ngón tay của anh
- Đốt ngón tay của anh sẽ được thoải ra.
Vì vậy, bạn chỉ cần lắc nó một chút ...
Chỉ cần như thế,
với tất cả trọng lượng của ly hợp?
Nếu không nắm bắt được
khớp nối đã lỏng lẻo.
Bởi vì tàu lắc,
khớp nối sẽ mở ra.
Tôi có trình độ kỹ thuật
từ Đại học Gdansk.
Chúng tôi ngắt kết nối các toa xe,
phanh tay-
- và hi vọng nó sẽ dừng lại một cách suôn sẻ.
Khớp ly hợp ở đây?
Bên dưới.
Chúng ta không thể xuống ở đây.
- Không phải với một cái búa tạ.
- Tôi giả sử.
- Ý anh là gì?
- Anh không hiểu tiếng Anh của tôi không?
- Tôi đến đó!
- Chúng ta không phải là trên một tàu du lịch.
Bạn không thể chỉ đi ra ngoài trên boong.
Làm thế nào bạn sẽ đạt được điều đó?
- Thông qua cánh cửa, tất nhiên rồi!
- Tất nhiên, tôi thật ngu ngốc!
- Nếu muốn bơi xung quanh ngoài kia?
- Đây là một bước!
- Rộng5 cm.
- Có nhiều quá không?
Không phải dễ dàng quá hay sao?
Chúng tôi sẽ bịt mắt bạn lại
và cho một con chồn trong túi quần của anh sao?
Khi anh ra ngoài đó trong đêm tối,
và tàu chạy 160 km / h ..
- Làm thế nào anh tháo bộ ly hợp?
- Có một ý tưởng tốt hơn chăng?
Nói cho tôi đi!
- Chờ một phút.
- Anh có tiếp tục nói chuyện không?
Im lặng và lắng nghe tôi!
Ngay sau Crowhurst
giảm tốc độ tàu ​​đi.
Tôi biết điều này
khi tôi đến thăm con trai của tôi.
Tôi sẽ suy nghĩ về mỗi người.
Anh ấy không thích tôi.
Sau đoạn Crowhurst
Đoạn đường đến Hasting đều trong tình trạng tồi tàn.
Bởi vậy, nếu bạn điên cuồng muốn thoát ra khỏi đây
bạn phải thực hiện khi qua Crowhurst.
Tên lái tàu này sẽ không dừng lại.
Anh đã nói rằng hắn sẽ chết.
Nhưng không ở đây! Còn có thể ấn tượng hơn
chạy vào các vùng đệm ở Hastings.
Hắn ta đã lên tất cả kế hoạch,
để chết với một vụ nổ.
Nếu không, hắn ta sẽ không
phải là tiêu đề cho cả đất nước.
Chúng ta còn năm phút nữa trước khi đến Crowhurst.
Để tôi mua cho cô một cốc nước.
Cảm ơn.
- Anh nghĩ gì về  Jan?
- Họ sẽ viết những gì trên báo?.
- Trên báo ư?
- Chỉ là báo địa phương. Không tính làm gì.
- Để làm gì?
- Olympics ư.
Phải. Tôi đã dành chiến thắng trong một số cuộc thi
cho câu lạc bộ của trường.
- Cháu nói rằng bố cháu không bao giờ chạy.
- Ông ấy đã già.
Ông ấy bị đau ở đầu gối.
Ông ấy bị thương ở dây chằng.
Chạy thật thú vị, Nhưng
ông ấy luôn muốn trở thành bác sĩ.
- Tôi theo chân của bố mẹ tôi.
- Tôi ghen tị với cha mẹ của anh!
Con trai của tôi sẽ không bao giờ theo bước chân của tôi
, Dù tôi có làm gì đi nữa
Nó nghĩ rằng tôi là một giống tuyệt chủng.
Xem xét
hoàn cảnh này, nó có thể đúng.
Còn anh thì sao?
Chuyện dược lên báo ấy?
Ở nhà, sau khi tôi tốt nghiệp,
Tôi đã làm việc như một nhà ảo thuật.
Bố mẹ tôi vẫn tin
rằng tôi là một nhà ảo thuật.
- Tại London ư?
- Thành công và nổi tiếng.
Có phải đó là những gì anh nói với họ?
Chuyện gì xảy ra
khi họ biết sự thật?
Tôi biết rằng ngày mai
khi họ đến.
Trong dịp thăm Giáng Sinh. Họ
thấy ý tưởng lớn của tôi.
Họ rất hoan nghênh khi thấy
đứa con trai thành công của mình
Họ rất tự hào
rằng có một bài báo về tôi.
Đặc biệt là cha tôi. Khi tôi nói với ông ấy,
Tôi sẽ là nhà ảo thuật-
- ông ấy không vui.
Anh sẽ nói với họ những gì?
Đừng lo lắng.
Anh ấy đang cố gắng để sửa chữa hệ thống phanh.
- Ông có thể chỉ cho chúng tôi một thủ thuật được không?
- Được rồi.
Được rồi. Max, cháu biết rằng hút thuốc ...
... Rất có hại.
Một số người nói
hút thuốc lá có thể giết bạn.
Nhưn người ta vẫn làm việc mà
họ cho là nguy hiểm.
Nếu mọi người tiếp tục làm những việc
mà họ cho là có hại, thì có thể ...
... Rằng họ ...
.. Biến mất.
Thuốc lá đâu? Anh có nó chứ?
Ông Carmichael có thuốc lá!
- Còn Sarah?
Cô có thuốc lá không?
- Max, cháu có thuốc lá phải không?
Anh có thuốc lá ở đây không?
Cái này là gì?
Có vẻ như là...
Harry hút thuốc lá.
Có lẽ đó là lý do tại sao,
Harry là đã tuyệt chủng.
Ngủ đi!
Thưa quý vị,
- Klimowski.
Tiếp tục di chuyển,
nó đang đóng băng.
Nhưng chỉ di chuyển nếu bạn phải làm như vậy.
- Và giữ chặt.
- Cô còn tệ hơn mẹ cháu.
Thôi nào, Max.
- Anh sẽ đến đâu?
- Đằng kia. Anh đã sẵn sàng chưa?
Như Houdini ...
Tôi luôn luôn thực hiện các pha nguy hiểm của riêng tôi.
Ngồi xuống với Sarah.
Simon nói.
Chúc may mắn!
Jan!
Jan! Có sao không?
Chết tiệt!
- Lewis!
- Jan!
- Jan! Có sao không?
- Không!
Tôi không ổn!
Giữ lấy!
- Jan! Đưa tay của anh cho tôi!
-  Tôi không thể!
Duỗi tay ra!
Nắm lấy tay tôi!
- Tôi không thể!
- Nắm lấy tay tôi! Tôi ngay đây!
Tôi nắm được rồi!
Lewis! Nhìn kìa!
Một đường hầm!
Chúng ta đang tiến tới một đường hầm!
Thôi nào!
Một chút nữa thôi!
-  Thôi nào!
- Lewis!
Lo lắng.
Jan?
Jan!
Anh nghe tôi nói không?
Anh nghe thấy không?
Jan!
Dậy. Thôi nào.
Có sao không?
Được rồi ... Anh vừa bị bong gân nó.
Giữ cho cánh tay của anh bên trong áo khoác.
Anh ổn chứ?.
Chúng sẽ giết anh.
Chết tiệt!
Chúng tôi không thể cho phép anh bỏ thuốc lá.
Nhà nước sẽ mất một khoản lớn.
Xi măng.
Nó không phải là một chướng ngại vật tốt
- Họ nên đã sử dụng bao cát.
- Đây có thể là tất cả các quân đội đã có.
Chờ chút ...
Có lẽ họ nghĩ rằng chúng ta đang đứng trên.
Chúng ta dừng rồi ư?
Quên nó,
nó là một đường hầm chỉ có một lối.
Max, đến đây.
Đến đây nào!
Con phải leo xuống đấy.
Con phải leo xuống đấy,
ở trên tàu rất nguy hiểm.
Tại sao con không thể ở lại với cha?
Vì trên tàu rất nguy hiểm.
Con không đi.
Đừng bắt đầu một lần nữa.
Con phải làm những gì cha nói.
Thôi nào.
Max!
Lewis!
Sẽ ổn thôi!
Nó đang sợ.
-Ngoài đó sẽ an toàn hơn.
- Con sẽ ở với Cha!
Cha lấy Harry đi!
Con xin lỗi vì đa đùa với những cánh cửa sổ!
Lewis, dừng lại đi!
- Hãy suy nghĩ về những gì anh đang làm!
- Tôi biết những gì tôi đang làm!
Con cần xuống tàu.
Nghe cha đi.
- Cha biết rằng rất khó khăn.
- Không, Cha!
- Lewis!
- Tôi đang cố gắng để giúp nó!
Được rồi, chàng trai của bố.
Quên nó đi.
Đã qua West St Leonards! Lewis!
Chúng ta còn mười phút nữa.
Chúng ta sẽ chết trên con tàu này!
Thật là một ý tưởng tốt để ngồi ở đây và nhìn chằm chằm?
Chúng ta không làm gì đi hay sao?
Một vụ nổ sẽ phá hủy con tàu.
- Chúng ta phải làm một cái gì đó!
- Klimowski sẽ thổi bay con tàu trong không khí!
- Chúng ta phải làm nổ tung khớp li hợp trong không khí!
- Chúng ta không có bất kỳ chất nổ nào!
Tôi có một ý tưởng.
Áp suất ga
Xuống đây!
- Sao vậy cha?
- Quay lại!
Nếu nó hoạt động,
chúng ta sẽ lên mặt báo
- Chúng ta sẽ lên trong bất kì hoàn cảnh nào thôi.
-  Nhưng chúng ta sẽ không bị thua.
Đưa cho tôi đèn pin.
Đưa nó cho tôi!
Tôi nhìn thấy khớp nối rồi!
Lấy nó và đi ra phía sau.
Phanh.
Con ngoan lắm.
Thôi nào, Max.
Nhanh lên!
- Jan! Quay trở lại với Sarah.
- Anh đi đâu?
Bây giờ hãy làm như những gì tôi bảo!
Thôi nào, Lewis!
Giúp tôi!
Thôi nào, đồ khốn!
Nó lỏng rồi!
Kéo đi, Lewis!
Chết tiệt!
Jan!
Help Sarah with the handbrake!
Giúp Sarah với phanh tay!
Nhanh lên!
Phanh tay, vặn lại nhanh!
Tại sao anh vẫn đứng đó?
- Tôi nghe thấy một tiếng thét!
- Lewis được rồi. Thôi nào!
- Chờ ở đây, Max.
- Giúp tôi đi!
Thôi nào!
Diesel...
Chết tiệt!
Chúng ta đang đi với vận tốc bao nhiêu?
- Bao nhiêu ngay bây giờ?
- 90 km / h 80! Thôi nào!
70! -  Chết tiệt!
Chết tiệt!
Thôi nào, Sarah!
Thôi nào!
Trên mặt nạ của bạn...
... Sẵn sàng chưa...
- Cha
- Lewis?
Lewis
Cha
- Anh có thấy anh ấy không, Jan?
- Thôi nào, Lewis!
Anh ấy đằng kia!
Anh ấy vẫn thở!
Bố cháu vẫn sống, Max.
Ông ấy vẫn sống!
Cha?
Nếu tôi đã mua một vé,
Tôi có thể đã nhận được một khoản hoàn lại.
Đừng lo lắng, cha.
Xe cứu thương đang trên đường.
Không điều gì có thể dừng anh
để đến bệnh viện vào buổi tối.