Mike!
Con đã dọn hồ chưa?
Tại sao?
- Tại Mọi người muốn bơi.
Hôm nay mẹ cảm thấy thế nào?
- Tuyệt, Mike. - Tốt.
Bố đâu?
- Chơi ô chữ.
Trả phòng 202.
- Ông ở được chứ ông Edmunds?
Tốt, Cảm ơn.
- Cảm ơn ông nhiều.
2 đêm, trên lầu thì tốt hơn.
- Ồ chắc rồi.
Xem nào, hút thuốc hay không?
- không hút.
Tôi sẽ lấy phòng 203.
- Được thôi.
Phòng tốt. Ồ đây là quầy ăn nhanh,
giá cả trên tường.
Xin lỗi.
Của cô đây.
- Cảm ơn.
Nếu cần gì cô cứ gọi.
- Cảm ơn rất nhiều.
Cô có cần sách túi hộ không?
- không, tôi làm được.
Phòng 110 đã gọi phản ánh phòng 111
gây ồn ào 2 lần.
Vâng, ồn ào kiểu nào?
không phải ồn ào kiểu đó Mike,
bỏ những suy nghĩ đó đi.
Hình như phòng 111
cũng có vài tiếng lục đục.
Con tưởng mẹ nói không được nghĩ thế?
- Đừng bậy thế, Mike.
Ngủ đi, trông con có vẻ mệt.
- Con không mệt.
Trông con mệt đó.
- Trông mẹ mới là bệnh.
Dám nói thế à.
Xin lỗi Con yêu mẹ.
Mẹ cũng yêu con.
- Chúc bố ngủ ngon.
- Được rồi.
Ai đây?
- Tôi là quản lý.
Cái gì?
- Quản lý. Tôi có quà chào đón.
Chào.
- Chào.
Tôi có … quà mừng cho cô.
Rượu. Nó là của nhà tôi.
Tôi là uhm…oh… Mike.
Và tôi ở trong ban quản lý
Rất vui khi gặp anh, Milke.
- Oh…uh…hân hạnh cho tôi.
Thế cô muốn tôi để nó ở đâu?
- Tôi nghĩ tôi tự sắp xếp.
Oh, cũng được.
Cô…, tôi xin lỗi.
Cô có muốn tôi mở nó ra dùm?
Ý tôi là, đôi khi khách hàng không có đồ mở
À phải, được thôi.
Chỉ đóng thế này.
Cảm ơn.
Tối nay có gì hay không?
Tôi không để ý.
Tôi biết.
Có vài cái ly trong phòng tắm.
Hoàn toàn vệ sinh.
- Thế thì tốt.
Rượu ngon.
Cho phép tôi.
Được chứ.
Rượu lâu năm đấy.
Đôi khi khách hàng thích tôi cùng họ nếm rượu
Phải thế không?
- Không phải luôn luôn… mà thường thế.
Chắc có 1 ly khác trong phòng tắm.
- - Tôi phải làm việc Mike, vì thế...
Cô làm gì?
- Tôi bán tranh.
Thật sao? Tôi thích tranh. Loại nào vậy?
Loại đó.
Oooooh. Đẹp thật.
- Thì ra cô bán tranh trong thị trấn.
Tôi có buổi trưng bày vào ngày mai và
sau đó dọn vào sáng hôm sau.
Cô làm cho công ty nào?
- Corporate Bliss.
Trụ sở chính ở đâu?
- Maryland.
Tuyệt. Đợi đã!
'Maryland, là nơi dành cho tình yêu'.
Đó là Virginia, thật ra là 'Virginia cho tình nhân'.
'Maryland cho những trái táo'.
- À, phải rồi.
- Được rồi Mike…
- Tôi phải quay lại làm việc
Ồ, gỡ bài à, trò hay.
Tôi ở dưới sảnh đến 11 giờ,
còn sau đó tôi ở trong phòng.
Nhưng tôi luôn sẵn sàng khi chuông reo.
Cứ bình tĩnh gỡ bài của cô nhé.
Vâng, chúc cô ngủ ngon.
- Ngủ ngon.
…phòng giặt, rồi ở tiền sảnh.
và khi đó tôi nhận ra rằng
bà có gì có thể tái chế được.
Cô hoàn toàn đúng.
- Tôi xin lỗi vì điều đó.
Đó cũng là vấn đề.
Nhưng như cô có lẽ biết vùng Kingman này
khá chậm về vấn đề sản phẩm tái chế.
- Nó cũng được bầu để…
- Thế tôi nên làm gì với cái chai này?
À…
- Tôi xin lỗi, tôi không có ý khiếm nhã,
nhưng đây là vấn đề tôi rất quan tâm.
Tái chế à?
- Vâng, tái chế.
Để tôi. Tôi sẽ lo cho.
Tôi sẽ làm một chu kỳ để tái chế.
Con thật tử tế.
Đây là con trai tôi Michael,
nó là người quản lý về đêm.
Cám ơn.
- Anh thật tử tế.
Tôi sẽ mang nó ra sau cùng với những cái khác.
Tôi có 1 đống lớn...
Ai đấy?
- Mike.
Ôi trời.
Champagne.
- Tại sao chứ?
Chúng tôi tặng khách khi trọ lại 2 đêm.
Wow, thật là tốt.
Anh và mẹ anh cùng nghĩ ra ý tưởng này à?
Cho phép tôi chứ?
Tại sao không?
Cô biết đấy… những cái ly chúng luôn ở chỗ cũ.
Cảm ơn cô.
Anh có làm bánh nướng không Mike?
- Hm, có chứ.
Cô là Sue, phải không?
- Vâng.
Cạn ly!... Vì… mọi người dều hạnh phúc!
Buổi giới thiệu của cô hôm nay thế nào?
Tàm tạm.
Mông cô đẹp lắm.
Tôi chú ý lúc cô đặt phòng và...
Cảm ơn anh.
Hy vọng nó không quá, cô biết đấy…
- Không có gì, nhưng mà…
Cảm ơn cô.
Anh làm thế này nhiều lắm phải không, Mike?
- không..
Thỉnh thoảng không?
- Rất ít.
Nó có tác dụng không?
- Chưa bao giờ.
Bây giờ thế nào đây?
Chúng ta quan hệ à?
Anh sẽ sờ mông tôi à?
Có thể… vâng...
Tôi nghĩ rằng… rõ… là thế...
Được thôi.
Anh có thể sờ mông tôi rồi đi đi.
Được mà.
- Cô nghiêm túc chứ?
Vâng, sờ rồi đi đi, Mike!
Cô đến từ Maryland à?
- Vâng.
Ở đâu?
- Columbia. Thế còn anh?
Ở đây. Kingman.
Rất ấm áp.
Được rồi, Mike. Tôi có chuyến bay sớm vì thế…
- Vâng, tôi cũng thế.
Tạm biệt nhé.
- Tạm biệt.
Mẹ à? Con đây. Con đang nhận phòng.
- Con đang ở Kingman, Arizona.
Thế nhé.
- Con yêu mẹ và nhớ mẹ lắm.
Chào Sue.
- Chào.
Tôi tự hỏi nếu...
Tôi có thể xin số điện thoại
hay email của cô trước khi cô đi được không?
Tôi không nghĩ thế, Mike.
- Sao vậy?
Ah…không phải kiểu của tôi.
Nhưng…chúng ta…cô biết đấy,
tôi…uh, đã cham mông cô.
Tôi biết và nó rất tuyệt.
Tôi nghĩ đó là tất cả rồi.
Đó là...
Mike, đó là giầy bốt cao à?
- Phải.
- Anh không cởi ra à.
Cô vừa trả phòng à?
- Vâng, tôi vừa trả cho vợ ông.
Chào, bố.
- Có dịp thì ghé lại nhé.
Mhm, vâng, phụ thuộc vào công việc thôi.
Thế thôi ư?
- Cô ấy bán tranh.
Mike, phòng 118 bị hỏng.
Cám ơn quý khách đã gọi đến Last Minute Flights
- Tôi muốn đặt 1…
- Cuộc gọi quý khách rất quan trọng với chúng tôi…
- Chết tiệt!
Vui lòng giữ máy. Cuộc gọi của quý khách đã được sắp xếp..
Được rồi Mike, bây giờ hoặc không bao giờ.
Mình sẽ làm được!
- Xin chào, Last Minute Flights, tôi có giúp gì không?
Chào! Có! Tôi muốn đặt 1 vé một chiều
từ Phoenix đến Baltimore càng sớm càng tốt, có chứ?
Chào, tôi muốn gặp Sue Claussen.
- Anh có hẹn chứ?
Ùm có, tôi muốn để lại lời nhắn.
- Nhắn về việc gì…?
Nhắn với Sue tôi đang ở trong thành phố.
- Tôi là 1 người bạn cũ.
Tôi hiểu rồi.
Sue, chào!
Anh đang làm gì ở đây?
- Chúng ta có thể nói chuyện chứ?
Tại sao anh lại ở đây?
- Tôi đã gọi 2 lần, cô có nhận được tin nhắn chứ?
Các cậu, mình xin lỗi, các cậu đi trước đi.
Cậu chắc chứ, Sue?
- Ừ, cứ đi đi.
Ổn mà.
Tôi có thể nói chuyện với anh một chút chứ?
Điều này hoàn toàn không phù hợp.
Giống như là một sự quấy rối.
Tôi không muốn quấy rối…
- Có, anh đã làm rồi đấy.
Anh đang xâm phạm không gian riêng của tôi,
và cuộc sống cá nhân của tôi.
Tôi không thể làm thế này, tôi phải đi, trễ rồi.
5 giờ rồi, cô trễ chuyện gì vậy?
Tôi có một sự kiện.
Sự kiện à? Như thế nào?
Tôi không thể nói với anh.
Tôi có thế đến đó chứ?
Đây. Coi nào, cô cần nó đấy.
Cô chơi bóng mỗi tuần à?
- Vâng.
Cô chơi rất giỏi.
Anh không thể ở lại, Mike.
- Tại sao?
Thật là điên rồ.
Tôi để anh sờ mông rồi anh bay tới đây.
Nhiều hơn là một cái chạm vào mông.
Vẫn thế, anh không thể ở lại.
- Tôi có rất nhiều việc cần làm.
Cô có thể làm bao nhiêu việc trong một đêm?
- Nhiều lắm.
Kiểu như thế nào?
- Đi chơi với bạn bè hay…
Anh thấy cô đằng kia chứ?
Cô ta làm việc cho Burger King.
Cô ta đưa tôi biên nhận mỗi tuần.
Rôi tôi ném chúng đi hết.
Đó là điều tôi làm.
Tôi chỉ muốn cô biết. Nếu cô muôn tôi đi ngày mai.
- Tôi sẽ đi, tôi hứa.
Chào các anh!
- Sue này.
Whopper. Whopper.
Whopper. Whopper. Whopper. (loại bánh kẹp - Ham-bơ-gơ)
Được rồi, gà mềm.
Coi nào.
- Bình tĩnh.
Của ông đây, Gà mềm.
Ok. BK bơ-gơ chay.
Không phải cái đó chứ Sue.
- Coi nào, nó cũng ngon lắm.
Tôi không nghĩ thế…
Thôi nào, nó có nước tương trong đó, rất là ngon.
Được, tôi sẽ lấy.
Được rồi, này, ai muốn 1 chai tăng lực nào?
Thật là tuyệt.
- Tôi đã làm được 2 năm rồi.
Bóng đèn huỳnh quang.
- Ồ, chán thật.
Tôi nghĩ tôi phải đi ngủ.
Cô muốn tôi chạm mông cô trước chứ?
Không. Tôi chỉ làm thế khi đi du lịch.
Phải rồi.
Thế cô… ở đây 1 mình mình
hay con bà con nào xung quanh đây…?
- Mẹ tôi ở Laurel.
Đó! Bà tên là Mary.
- Bà ấy làm gì?
Bà ấy bán bảo hiểm cho người điếc.
Áo đẹp.
Tôi không muốn đi sai hướng
nhưng tôi nghĩ,
chúng ta không nên ngủ cùng giường.
Sẽ tốt thôi.
Vé khứ hồi của anh đã được đặt chưa?
Thực ra tôi không có.
- Anh không có vé khứ hồi ư?
Tôi mua vé 1 chiều.
- Tại sao?
Hoàn toàn không thể chấp nhận được, Mike.
- Tôi biết.
Anh cần mua một vé đi.
Tôi biết, tôi xin lỗi. Tôi đã không đủ tiền.
- Cái gì?
- Tôi chỉ đủ tiền mua vé 1 chiều.
Và tôi đã nghĩ là, chỉ cần đi thôi.
- Với tôi à?
- Phải.
- Phải. Nó đúng là một điều xa vời.
- Nó là một khái niệm ngu xuẩn.
Tôi cũng đoán thế.
- Tôi sẽ cho anh mượn tiền.
Không, cô không phải làm thế!
- Có chứ, tôi sẽ làm thế.
Okay, này, cô có thể nghĩ làm 1 buổi sáng không?
không.
- Chúng ta có thể đi đâu đó, tôi sẽ đi.
Nếu tôi không đi cô có thể… đánh tôi.
Anh điên rồi.
- Chúng ta có thể đi sở thú, sẽ vui đấy.
Mike, sở thú chán lắm.
- Rôi chúng ta sẽ làm việc khác.
Thôi nào Sue, cô có thể xin nghỉ 1 ngày mà.
Tôi có thể ư?
Đụng những người kia đi, nào, để tôi!
Đừng quá thế chứ?
Anh không nên hút thuốc.
Tôi hút xong rồi. Mãi mãi. Nghiêm túc đấy.
không, anh không…này! Anh không cần làm thế.
Đúng thế, nhưng tôi hút xong rồi.
Đến lúc rồi.
Để xem, tôi cảm thấy gì đó.
Anh có nghĩ anh thích tôi không Mike?
Tại sao?
Vì cô có phong cách.
Tôi đâu có.
- Có đấy.
không, làm gì có.\- Có.
Cô tiêu 30$ thu nhập mỗi tháng.
Anh cũng có thể nếu anh… làm thế.
- Tôi không làm được.
Cô cũng rất ngọt ngào.
Còn phía dưới…
- Phía dưới nào?
Phần dưới thấp của cô thì không thể.
Tôi sẽ đón xe Buýt cho anh.
Tôi sẽ trả lại cô tiền vé.
- Đừng lo về chuyện đó.
Tôi sẽ không bao giờ gặp lại cô sao?
Thế không tốt cho anh sao Mike?
Tôi không tốt với mọi người đâu.
Thế không đúng.
- Đúng thế đấy.
không phải thế. Thế còn những gã không nhà đó?
Họ yêu cô.
Còn những cô gái chơi bóng chung?
Và còn tôi nữa chứ.
Được rồi anh bạn, đi thôi.
Mike này, anh nên lên xe đi.
Chào Sue, là Mike đây.
- Tôi cố gắng không gọi quá nhiều cho cô, nhưng
tôi chỉ muốn chắc rằng cô đã nhận được
bài thơ tôi gởi tuần trước.
Nó kiểu như là 1 bài thơ của Nhật…
Dù sao đi nữa, cô biết số nhà tôi
và cả số ở bàn trước.
Cô nên gọi bởi vì tôi chỉ ở quanh đó.
Gặp lại cô sau nhé, hy vọng thế, tạm biệt.
Tôi tưởng anh đã bỏ thuốc rồi chứ?
Vừa bỏ.
Cô làm gì ở đây?
Công việc.
Cô có nhận được bài thơ của tôi không?
- Một bài dài hả?
Phải.
-  Có.
Nó hay lắm.
Cô chỉ đi ngang qua thôi sao?
Vâng, tôi sẽ bay khỏi Phoenix ngày mai.
Để tôi.
- Oh, cảm ơn anh.
Nơi đây chắc hẳn là
1 nơi tốt để bán hàng phải không?
Phải, đúng thế.
Tôi sẽ đến lớp tập Yoga.
Cô đi cùng tôi chứ?
Cô có bạn trai chưa Sue?
- Chưa.
Gần đây thì có chứ?
- Có.
Anh ta tên gì?
- Jango.
Anh ta là 1 cựu ca sĩ.
- Cựu ca sĩ ư?
Ca sĩ nhạc rock.
Chúng tôi chia tay nhau khi anh ta chuyển đi.
Tại sao anh ta đi?
Để mở 1 chi nhánh công ty sữa chua của anh ta.
Anh ta là chủ tịch.
- Của cô đây.
Cảm ơn.
Công việc của cô dạo này thế nào?
- Cũng được.
Nhưng nó không phải là công việc cô thích.
- Tôi thật sự không nghĩ thế.
Cô thử nhắm mắt lại và chọn đại thứ gì đó xem?
Cô phải nhắm mắt đã, thế không hiệu quả.
Thôi được.
Điều hành 1 khu dịch vụ.
Phòng nghỉ trên lầu, phương tiện giải trí ở tầng hầm,
xa hơn.
Bóng rõ giữa đêm.
Súp ngon chứ?
- Chất lượng, đầu tiên và đứng đầu.
Thế còn trẻ con, cô muốn có con chứ?
Anh biết không tôi rất thích lớp Yoga?
Giống như tập thở vậy.
Tôi không làm thế.
- Hít thở ư?
Nhiều ngày qua tôi phải dạy cho tôi biết rằng
tim tôi cần thêm không khí.
Tôi phải nói chính tôi rằng:
"Thở đi Sue'.
Phải tiếp tục thở'.
Có, tôi muốn có con.
Cô không chắc thế khi tôi hỏi phải không?
Tôi chỉ không nghĩ là tôi lại bị hỏi như thế.
Trước đây.
Tôi có thể hỏi thêm 1 câu nữa không?
thề là 1 câu nữa thôi.
Cô đi thăm mẹ cùng tôi trên đường về chứ?
Bà ấy bị bệnh, tôi hứa là chỉ ghé ngang qua.
Gởi bác. Có 1 buổi trưng hoa ở thị trấn.
Cô thật tốt.
Sue vừa bay từ Baltimore đến sáng nay.
Cô đang làm gì, Sue?
- Cháu bán các tác phẩm cho công ty.
Tôi đã gặp cô trước đây rồi thì phải.
Vâng, trước đây cô ấy có thuê phòng đó me.
Chúng ta đã găp rồi.
Cô người gốc ở đâu?
- Ah, cháu từ Columbia, Maryland.
Gia đình cô tốt chứ?
- Uhm, không hẳn thế.
Có gì không ổn sao?
Uh, cha cháu sống ở Ashram, bắc Cali.
Cùng với nhiều thứ, bác biết đấy…
Một lần ông ta quên đón cháu về,
cả một đêm đấy.
Khá là gay go nhỉ.
Cháu không quan tâm.
Điều đó giúp cháu hiểu hơn về ông ta.
Lấy thuốc cho mẹ nào Mike.
- Cái nào mẹ?
Ở bến trái ấy.
Tôi có thể nói chuyện riêng với con trai tôi một chút chứ?
- Cháu đã nói gì không phải sao?
Oh, không đâu.
- Chỉ là nói chuyện một chút thôi.
Được ạ.
Mẹ thích cô ấy.
- Thật chứ?
Cô ta tuy không dễ thành đạt,\ nhưng khá biết lý lẽ.
Về mặt tình cảm.
Nhưng không sao, bên trong đó
là một trái tim…
Vàng ư?
- không, mẹ không nói vàng.
Có lẽ được làm bằng - "da".
giúp con tìm được ai đó khi ta đi
không điều gì khiến ta hạnh phúc hơn
is for you to find something for
yourself before my check-out time.
Con và bố con sẽ không cô độc đi loanh quanh
như những con rô-bốt.
Mẹ, bố đâu phải là rô-bốt.
- Có đấy.
Ta đã phải nói rất nhiều về con.
Nếu con không tìm được lối ra.
Ra khỏi đâu?
- Khỏi bất kỳ khó khăn nào.
Con giống như ông ta vậy.
- Ông ấy trở về sau chiến tranh.
Rồi nói về việc tham gia phòng tập
như chưa bao giờ từng.
Chưa bao giờ thế.
Nhưng ông ta không phải là con.
Anh ổn chứ?
- Ừ, còn cô.
Tôi khỏe.
Bà ấy thích cô.
- không đâu.
Có đấy, bà đã nói với tôi thế.
Con làm gì mà lâu thế?
Bố nhớ Sue chứ?
Toilet phong 110 bị tràn.
Được ạ.
Ta phải về vói mẹ của con.
Em đi thật sao?
- Em phải đi.
Em không thể ở một đêm nữa sao?
- Em có buổi Mit-ting chiều nay.
Hủy chúng đi, chỉ nán lại chút thôi.
Nó là công việc
- Anh biết.
Em có thể xin việc ở gần đây mà.
- Đâu chứ, Sechuan à?
không
Anh chỉ nói là…
- Mike, không biết phải nói thế nào…
Nhưng chúng ta không thể.
Ý em là em sẽ không ghé qua đây nữa.
Coi nào, ý em là sao?
Em không thể rời bỏ Baltimore để đến sống
trong một căn phòng trong góc nhà nghỉ của bố mẹ anh.
Ý em là…
Nghiêm túc đấy.
Em xin lỗi.
Em sẽ liên lạc.
Ừ, sao cũng được.
Đây là nơi mẹ muốn ư?
- Đây cũng là nơi hoang vu.
Bà ấy sẽ phải nuối tiếc nếu biết chúng đang được xây ở đây.
Nhưng bố đã hứa sẽ làm nó.
Vâng, vẫn rất tốt mà.
Ý bố là đưa cái này cho con sớm hơn.
Nó là sợi dây yêu thích của mẹ con.
Bà ta là một phụ nữ quyến rũ.
Bà nghĩ con nên có nó.
nếu con không đeo nó,
Có lẽ ngày nào đó con sẽ tìm được người đeo nó.
Cảm ơn bố.
- vài người muốn hỏi - mua nhà nghỉ.
Bồ sẽ bán không?
- Chúng ta sẽ tiếp tục điều hành nó.
Nhưng con có thể làm gì con thích, Mike.
Nếu con muốn đi…
không còn tốt lắm.
- Nó của mẹ tôi.
Ôi trời, ủy mị quá.
- Oh, không, tôi chỉ nói…
Tôi biết cậu sẽ nói gì, tôi biết cậu sẽ bật khóc.
Sao? Tôi không khóc.
- Cậu kinh doanh sản phẩm "cấm" bao lâu rồi?
"Cấm"?
- Không, cầm đồ. Cậu làm bao lâu rồi?
Oh…không, tôi…chưa bao giờ, tôi…
- Chính xác.
Khi ai đó nói anh ta không khóc
chắc rằng đó là tín hiệu anh ta sẽ thét lên như con bé.
Hiểu ý tôi chứ?
- Bao nhiêu, cái vòng cổ đó?
Tôi sẽ trả 300.
- Phh, thôi được.
Oh…
- Chào cô. - Chào anh.
Làm ơn cho tôi gặp Sue.
- Sue không còn làm ở đây nữa.
Tôi xin lỗi?
- Cô ấy đã chuyển đến Washington.
D.C.?
- Thu đô.
Bố cũ cô ta đến thuyết phục cô ta chuyển đến Aberdeen.
Tặng rất nhiều bông, vé hạng sang,
rất ga-lăng và lịch thiệp.
Uh, số 8.
Tám?
Chọc anh chút thôi.
Anh là người mới đúng không?
- Oh, phải.
Đang tìm việc chứ gì?
- Vâng.
Anh muốn làm ở đây chứ?
- Nghiêm túc chứ?
Quái gì mà nói tôi không nghiêm túc chứ?
Al.
- Mike.
Mike, rất vui được gặp anh.
- Rất vui gặp anh.
Anh bốc mùi quá.
- Tôi á?
Hạng nhất đó.
Anh không thể làm việc nếu như anh bốc mùi.
Đây là quán của bố mẹ thôi,họ hơi cổ hủ
và rất ghét những kẻ bốc mùi.
Thôi được rồi, về đi, tắm rửa, rồi quay lại đây nhận việc.
tôi không nghĩ tôi có nhà.
- Thật sao?
Có vẻ anh ta cũng đang cần có một nơi để ở
con nghĩ là chúng ta có thể,
cho anh tầng hầm
rồi khấu trừ một khoản vào tiền lương, được chứ?
Tuyệt.
Này, cám ơn đã giúp tôi, thật sự cứu tôi đấy.
Có gì đâu anh bạn.
Tôi dang cố để gia đình tôi được gì đó
bởi vì chúng tôi không thể lớn hơn đó.
.
Thêm vào đó, tôi ghết làm việc buổi sáng.
- Tại sao?
Tôi thích ngủ nướng.
.
Oh thế cũng hay.
- Tại sao anh tới đây, Mike?
Uh, cô gái tôi yêu,
cô ta chuyển đên đây cùng bạn trai cũ.
Oh, khốn thật đấy.
- Ừ.
Ừ, đáng nói là hắn là một tên rác rưởi.
Như thế nào?
Một tay rock, chắc già rồi.
Hắn có huấn luyện chó không?
- Tôi không biết.
Tên hắn giống như là Jango ấy à?
- Ừ, tôi nghĩ thế !
Tôi từng nghe thấy thằng này rồi Mike.
Hắn là tay rock à?
- Không, trước đây thôi!
Đúng thằng này rồi, nó là một tay kinh doanh yoghurt.
Công ty khá lớn, gã này vũng rất có thanh thế.
Anh có thấy mấy cái cũi kia không?
- Chắc nó giữ chó trong đó.
Chết tiệt !
- Cái gì?
Gã này, gã này như là một tay "ngựa giống" vậy.
Ý anh là sao?
Tôi không phải "siêu nhân tình dục". Gã này…
Ý tôi là…
Anh bạn, anh ổn mà.
Anh chỉ nói thế thôi.
Thật đấy, anh muốn tôi nói gì nào, rằng anh đúng à?
Không, nhưng mà…
Ok, nhìn đi. Mấy con gà bây giờ chẳng thích mấy thằng "siêu nhân" đâu,
chỉ cần hắn là một tay chơi "cứng" thôi.
Ý tôi là anh cũng là một tay cừ đấy.
Ý tôi là anh tìm mọi cách tới đây,
phải có lý do gì chứ đúng không? Yeah.
Gã này có nhiều bụi rậm thật đấy.
Tôi nghĩ tôi biết cách để giành lại cô gái đó.
Thật sao?
Thấy cái gã ngồi kia chứ?
Hắn điều hành một trường lái máy bay ở Olympia.
Anh nên nói chuyện với hắn.
Ok Mike,điều anh cần bây giờ là để cho đầu óc thư giãn!
Để có tinh thần tận hưởng cảm giác này!
Chắc chắn là tôi có thể làm được, Stan !
Đúng là Michael mà tôi được biết cách đây 8 tiếng !
Đó là Mike !
Đi nào !
Ba, hai, một...
Đợi đã, Stan!
Được rồi Mike, anh tự lo nhé !
Chúa ơi ! Jangoooo!
Ôi lạy Chúa ! Ai, ai đó?
Anh, Mike đây.
Mike?
Anh làm gì ở đây?
Mike, lại đây.
Jango, đừng bắn nữa !
Cái quái gì thế!
Jango, đừng bắn nữa! Thôi đi!
Lại đây, theo tay của em.
Thôi đi !
Nắm được anh rồi.
Ôi trời, anh không sao chứ?
Tránh ra Sue
Jango, đưa súng đây cho em.
Tôi chết mất.
Chỉ là súng BB thôi.
Không, tôi nghĩ tôi đang chết.
Ôi lạy Chúa!
Lùi lại, Sue. Coi này.
Jango, anh đang làm gì vậy?
CPR (hô hấp nhân tạo) !
Ôi trời, em sẽ gọi xe cấp cứu.
Trông giống như anh đang hôn anh ta vậy, Jango.
Tôi đang ở đâu?
Trung tâm y tế Aberdeen.
Có phải...
Phải, Jango đã bắn anh.
Làm cho anh bị sốc.
Mike, tại sao chứ?
Sao anh lại tới đây?
Bởi vì anh yêu em.
Có phải ...anh có những vết đạn ở cổ không?
- Vâng.
Đau thật đấy.
Em có thể tưởng tượng được.
Anh tưởng em đã kết thúc với hắn ta?
Thế này tốt cho em Mike à.
Anh ta cho em phụ trách phần ngân quỹ không lợi nhuận,
nó cho phép em làm được rất nhiều việc có ích.
Anh ta cũng cảm thấy áy náy vì bắn anh,
nên muốn mời anh dùng bữa tối.
Oooh, tốt thật.
Hey, cha này là ai?
Là tôi với Joe Strummer hè năm 79
tại câu lạc bộ 100 ở London.
Joe Strummer là ai?
Joe Strummer có khả năng "quan hệ" rồi viết bài hát về nó.
Hai người chúng tôi ở CBGB.
Hey, ai đây?
Ah, đó là tôi và Ed McMahon. Ed Mc-Mahon.
Hẳn là một tay cừ.
Căn bản là, tôi thấy huấn luyện chó thật thú vị,
mặt khác nó cũng rất khó cho tôi để tái lập lại thế giới yoghurt.
Đặc biệt là bây giờ ông không còn chơi nhạc nữa.
À, tôi vẫn còn chơi ở đây, Al à.
Không hề có sai lầm nào.
Để được gọi là một người chơi nhạc thật sự
của thế giới cũng rất là mơ hồ.
where very notion of punk then means
commodified for the mass market.
Anh thích món đó chứ?
- Nó rất ngon.
Oh, anh không ăn gì sao?
- Oh, tôi xay chúng ra.
Thành thật xin lỗi anh về
việc xảy ra. Tôi nóng quá.
Tôi chỉ lo lắng cho Sue thôi. Những con chó.
Cả cái bể bơi nữa.
Tôi chỉ muốn nói là tôi rất xin lỗi,um...
Mike…anh bạn của tôi.
Tôi ngớ ngẩn quá.
- Mọi chuyện ổn cả rồi.
À đúng, bỏ qua hết nhé !
Sue nói với tôi anh là họa sĩ à?
Vâng, họa sĩ rất có tài.
Em gặp anh ta khi nào vậy Sue?
Đó là chuyến công tác cho Corporate Bliss.
Anh có nghĩ đó là "cơ hội tốt để quảng cáo tác phẩm"
hay anh chỉ nghĩ là "một phụ nữ quyến rũ"
Phần đầu tiên là, um…tác phẩm.
Anh chính là người vẽ những con cáo và chó săn á?
Tốt, bởi vì tôi muốn nói là
Anh có một con Rottweiler (1 loại chó dữ),
không, Malinois đi…
đuổi theo một con cáo, thấy không, anh có động lực rồi đấy.
bởi vì trên lưng của con cáo là Malinois, một cuộc hành trình.
bởi vì một Malinois sẽ biến con cáo nhỏ,
thành một món thịt cáo trong vòng
23 giây, anh biết tôi đang nói gì chứ.
Ở ngoài ấy.
Okay.
Hay lắm, Jango.
Tôi thích đó Jango.
Để có gà tốt cậu phải cứng cựa.
Nào, ai muốn tráng miệng chứ?
Tôi muốn các anh thử món mới :
Cánh gà nghiền của Henry Rolling.
Này Sue, lát nữa Mike và tôi sẽ đến câu lạc bộ Cowboy,
cô muốn đi cùng chúng tôi chứ?
Cô biết đấy họ nhảy được lắm.
Tôi sẽ suy nghĩ.
Điều tôi muốn nói không chỉ là Trung Quốc đá đít
nền kinh tế Mỹ
mà nó sẽ chiếm cả đất nước.
Tôi đang nói về mấy gã chỉ có những thứ tào lao.
Anh cần thay đổi quan niệm về người Châu Á đi,
because we will blow your mind with
our uniqueness and inner beauty.
Anh nghĩ cô ta hấp dẫn chứ?
Ừ, có.
Chào các anh.
Sue. Chào.
Chào Mike.
Em không đi cùng Jango chứ?
Không, anh ta say và em nói rằng em có việc.
Này, muốn nhảy cùng chúng tôi chứ Sue?
- Không.
Coi nào, tôi biết cô nhảy được mà.
- Không đâu.
Mọi người đều biết nhảy cả, Sue.
Mike, cho cô ấy xem anh nhảy đi.
Tôi không biết.
- Sue, cô không nghĩ là Mike biết nhảy à?
Em cá là anh biết nhảy đấy.
Coi nào, nhảy đi.
Này, cậu có nghe nói?
Aberdeen đang xây dựng
nhà máy khai thác dầu Diesel lớn nhất nước không.
Cậu nói sao cũng được.
Không, chúng ta nên tìm đường vào trong đó.
Chào Jango.
Mày biết tại sao tao đến đây không?
Bởi vì tao có chút chuyện.
Tao sẽ trông chừng mày.
Tránh xa cô ấy ra.
Mike, Mike, cậu không sao chứ?
Tôi sẽ trả lại hắn.
- Ừ, hắn chỉ là một loại cặn bã thôi.
Tôi cá là hắn sẽ phải hối hận.
Chắc là cậu muốn làm thế này chư?
Này, nếu cậu không muốn thì đừng đến.
Anh bạn.
Tôi cùng với anh mà.
Được , chúng ta làm thôi.
Tuyệt quá đi !
Em…
Đợi đã, rơi kìa. Đi, đi, đi,đi !
Đợi đã, Mie !
Anh yêu em, Sue !
Nghe này thằng già !
Mày chết đi.
Mike, cậu có khách.
Được.
Chúng ta cần nói chuyện, Mike.
Anh biết.
Anh đã để lại tin nhắn cho em.
Em có nói với anh ta về chúng ta chứ?
Vâng.
Tại sao?
Bởi vì em sẽ cưới anh ấy.
Cái gì?
Em cần anh đồng ý.
Tại sao?
Bởi vì những thứ em cần trong đời đều ở đây.
Như thứ gì?
Một tình yêu bền vững.
Thế nào?
Không giống như một tên lửa không người lái.
Anh không thể đuổi theo ai đó khắp nơi được.
Anh không thể nhảy dù vào hồ bơi của ai đó được.
Gõ cửa phòng nghỉ của ai đó
chỉ vì anh cảm thấy cô đơn.
Cuộc sống không như thế.
Sự tự do khi cùng với ai đó,
Nó không phải là điều anh cần.
Nó phải vị tha hơn thế.
Mike, nó phải vị tha hơn thế.
Oh, kiểu như là cứu mọi người trên thế giới ngoài em à?
Không, đó không phải là điều em muốn.
- Có đấy.
Không phải.
- Đúng thế đấy !
Em quá bận rộn khi nghĩ đến người khác
mặc dù họ đối xử không tốt với em.
Anh thật sự nghĩ em thế ư?
Anh chỉ nói thế thôi…anh biết điều em cần.
Là gì chứ?
Quan tâm tới bản thân em một chút.
Nếu ai đó yêu thương em sẽ không
cảm thấy họ quấy rầy em.
Sue, Sue, hãy cưới anh đi.
Em hãy mở lòng ra chỉ nửa giây thôi.
Rồi quan sát chuyện xảy ra thế nào,
có thể mọi chuyện sẽ tốt đẹp cả.
Em sẽ kết hôn vào thứ bảy.
Tại sao?
Bởi vì em có thai.
Và em sẽ sinh con.
Đó là điều em muốn.
Em sẽ có con sao?
Nó có thể là con anh chứ?
Không.
Vì thế em sẽ kết hôn.
Mike, em không thể quá ích kỷ như thế.
Em phải ở với ai đó biết được điều
mà họ đang làm với cuộc đời họ.
Em xin lỗi.
Không thể được.
Em có thể làm ơn đi về không?
Về đi, được chứ.
Ra khỏi tầng hầm của tôi, Sue
Susan, tôi nghiêm túc.
Cút ra khỏi đây ngay đi !
Ước gì tôi có một khẩu BB lớn ngay đây.
Họ sẽ đi hưởng tuần trăng mật chứ?
Tôi không biết.
Ờ, có lẽ họ sẽ chờ tới mùa yoghurt qua.
Anh cũng sẽ ổn thôi.
- Ừ.
Tôi chỉ muốn nói,
cậu là người bạn tốt nhất tôi từng có đấy.
Anh cũng thế.
Một ống thụt tốt hử?
Đó cũng đủ để anh muốn trở thành thầy sư đó.
Người chúng tôi rất giỏi về chuyện này.
Thế sao ?
Oh anh bạn, đừng quan tâm.
Michael, 4 tháng qua ở đây cậu đã làm rất tốt.
Cám ơn Cha.
Không cần phải nói, dường như cậu đã
lĩnh hội được đầy đủ
và hoàn thiện.
Cảm ơn.
Nhưng có vài điều tôi lo lắng.
- Như là gì, thưa Cha?
Trước hết là cậu không được gọi tôi là Cha.
Nhưng phải công nhận là tôi thích thế.
Michael...
Một thầy sư phải làm sao để có một trái tim
không còn vương vấn bụi trần.
Tất nhiên rồi, thưa Cha.
Còn trái tim của cậu, Michael,
tôi phải nói là còn thứ vấn vương.
Đâu còn đâu.
Có đấy Michael.
Cậu vẫn còn đam mê thế gian này.
Thẳng thắn mà nói : cậu bị mắc kẹt !
Cậu cũng mất quá nhiều thời gian chơi bóng chuyền.
Vâng, nhưng con tưởng nó được phép chứ thưa Cha.
Đúng vậy, nhưng không phải 7 giờ một ngày.
Cha cũng khuyến khích chơi để giảm stress mà.
Ừ, nhưng..Michael,
7 giờ/ngày không thích đáng.
Chúng ta là thầy sư. Thầy sư.
Con nên làm gì đây?
Cha mẹ tôi qua đời khi tôi mới 10 tuổi.
2 tháng sau tôi cùng chú chuyển tới Mỹ.
Tôi phải bỏ lại tất cả mọi thứ để ra đi.
Đôi khi trong cuộc sống, cậu phải làm như thế.
Cha từ đâu đến?
Vietnam. Tỉnh Hậu Giang.
Cha mẹ tôi bị giết trong chiến tranh.
Người Mỹ làm ư?
- Vâng.
Rồi tôi lại chuyển đến đây.
Tôi thích công viên này.
Con rất tiếc.
Không, không, không.
Đâu phải lỗi của cậu.
Đi đi, Michael.
Ra đi và tiếp tục vươn lên.
Tôi đoán tôi có biết cậu.
Vâng, tôi đã bán cho ông vòng cổ của mẹ tôi.
Oh phải rồi.
Tôi có thể giúp gì cho cậu?
Tôi muốn được chuộc lại.
Bố có muốn con dọn bữa tối không?
- Không, bố lo được.
Bố, khi còn ở Vietnam,
có bao giờ bố chiến đấu ở Hậu Giang chưa?
Có. Sao thế?
Tôi từng gặp một thầy tu,
trước đây ông ấy sống ở đó.
Có vẻ như chúng ta cũng dính dáng với nhau.
Nghe cũng được.
Bố, con nghĩ là bố nên bán nơi này đi.
Bố thậm chí cũng không thích ở đây mà.
Đây chỉ là nơi mẹ thích thôi.
Sao con lại nói thế?
Sự thật là thế.
Mẹ yêu mọi người, thích điều hành nơi này,
nhưng bố thì không giống thế.
Bố không phải là người của công chúng.
Bố nên quên nó đi.
Đi thôi.
Không thì chỉ chết dần ở đây.
Bán nó rồi làm gì?
Bất cứ thứ gì…
Bố vẫn còn thời gian, tiền bạc.
Con cần gì Mike? Mượn nợ à?
Không. Con chỉ muốn nói
là bố không cần phải như thế.
Và con yêu bố.
Gởi Mike, tôi biết có thể anh không muốn nghe nữa
nhưng tôi không thể nói tôi trách anh.
Nhưng tôi muốn biết gì đó để
anh biết điều tôi đang nghĩ.
Tôi đồng ý với anh về việc hôm đó.
Về người muốn che giấu sự việc
để né tranh cuộc sống của họ
Tôi đồng ý với anh về việc trong tầng hầm hôm đó,
với nước tương và những con chuột.
Và tôi cũng rất muốn nói "cảm ơn".
Bởi vì nhờ anh tôi không còn là người như trước.
Tạm biệt Mike.
Yêu, Sue.
Về điều con nói hôm trước.
Bố đồng ý với con.
Đây là của con.
Gì thế ạ?
- Giấy tờ của nhà nghỉ. Đã chuyển sang cho con.
Bố, bố, tại sao thế...
- Thế tốt hơn.
Bố không cần nó.
Mẹ con giỏi việc đó lắm.
- Bố không thể đưa cho con như vầy.
Sinh nhật con mà.
Vậy bố sẽ làm gì?
Bố muốn tập luyện cơ thể.
Có lẽ gia nhập một liên đoàn bóng rổ.
Thế còn con?
- Con không biết, con sẽ nghĩ lại.
Con xong việc kinh sư chưa?
- Rồi, đôi khi con cũng làm thế.
Không chuyên nghiệp gì nhưng…
Thế còn cô gái ?
Oh, chuyện đã không thành ạ.
tụi con, bố biết mà, không hợp.
Bố không biết nữa, nhưng trong cuộc sống
nhiều thứ thay đổi lắm.
Ý bố là sao?
Con không còn như xưa nữa.
Súp ngon.
Mày làm được mà Mike.
Bố tới phòng tập đây.
Họ có chỗ cho những người lớn tuổi.
Bố có trái banh mới này.
Vâng, con thấy rồi.
Được rồi, Mike.
- Chào bố.
Xin chào?
- Chào Jango, Mike đây, bạn của Sue.
Chào Mike.
Tôi biết anh không muốn tôi gọi lúc này
nhưng tôi cần kể cho Sue biết tôi đang làm gì
Và tôi nghĩ khi nghe được những điều tôi làm...
Này Mike?
…ít nhất cô ấy cũng hiểu không gì khác…
Mike ?
- Sao ?
Chúng tôi đã chia tay, Sue và tôi.
Cô ấy bỏ tôi rồi.
Trở về Maryland ở với mẹ của cô ấy.
Xin chào
- Xin chào.
Bà là Mary Clauusen ?
- Vâng ?
Chào bà.
- Chào cậu.
Tôi là một người bạn của Sue.
Cô ấy có nhà chứ?
Anh là ai?
- Mike? Từ ban quản lý.
Sue, Mike tới này.
Chào em.
- Chào anh.
Đứa bé thế nào?
Rất khỏe mạnh.
Em khỏe chứ?
Em thật sự xin lỗi Mike.
Vì cái gì?
Bởi vì em đã làm rồi tung lên.
Nhưng em đã đúng mà,
lúc đó anh cũng giống như trẻ con.
Đây là giấy tờ nhà nghỉ.
Anh muốn biến nó thành chỗ dành cho
những người vô gia cư, cũng có chơi bóng rổ giữa đêm
Anh cũng mua mì rồi.
Anh cũng thật sự hy vọng rằng em cũng muốn giúp.
Anh yêu em thật sự Sue,
và anh muốn chăm sóc cho em
cũng như đứa bé.
Tất cả anh muốn là được ở với em. Thế thôi.
Thở đi, Sue.
Hãy thở đi.
Em đã làm một bài thơ cho anh, muốn nghe chứ?
Chắc rồi.
Mike, oh Mike, người đàn ông của tôi.
Hãy xuất hiện như UPS.
Sue, mày thật xấu xa.
Anh thích nó.
Thật ư?
- Ừ.