Chơi bời là điều hạnh phúc nhất trên đời.
Có người nói rằng,
một dân chơi phải khỏe mạnh.
Bạn không phải là đàn ông
nếu bạn không chơi khi 20 tuổi.
Bạn ngu ngốc
nếu bạn không chơi khi 30 tuổi.
Bạn phải bần cùng lắm
nếu bạn không chơi khi 40 tuổi.
Chúa sẽ không tha thứ cho bạn
nếu bạn không chơi khi 50 tuổi.
Nếu 70 tuổi mà bạn vẫn không chơi
thì bạn đi xuống địa ngục cho rồi.
Nói thật đi, cô gái này
có gì hấp dẫn nào?
Khá được vào giờ này đấy.
Hãy xem da cô ấy sáng cỡ nào này.
Da cô ấy có khi còn quá sáng.
Đi thôi.
Này!
Còn muốn đi đâu nữa không?
Không đâu. Đằng nào thì
cậu cũng đã lấy mất cô ngon nhất rồi.
Bọn tôi phải đi thôi.
Tôi sẽ ngủ một mình.
Thôi nào,
cậu muốn bỏ một cô gái đẹp
như thế này mà đi sao?
Đồ khốn
Chúng ta đang ở nơi công cộng đấy.
Là cậu thiệt thòi thôi...
Chúng ta cùng làm chuyện ấy nào.
Tùy ý anh thôi.
Tuyệt vời ông mặt trời!
Theo một nghiên cứu y học,
nếu ta lặp lại điều gì đó
trong hơn 21 ngày,
thì nó sẽ trở thành thói quen.
Là dân chơi là thói quen
quan trọng nhất của tôi.
Tôi là Carson. Là một dân chơi
là điều quan trọng nhất đời tôi.
Bạn sẽ hỏi, Carson này,
cái thói quen này bắt đầu từ khi nào?
Thực ra thì, tôi đã là kẻ hư hỏng
ngay từ khi còn nhỏ.
Cái quái gì vậy, đứa bé chỉ...
Chuyện gì vậy?
Có lẽ nó muốn uống chút sữa đấy?
Không nó đã véo ngực của tớ mà...
Khi đi học mẫu giáo,
hẹn hò đã trở thành
bài tập về nhà của tôi.
Này, cậu! Có muốn đến
bữa tiệc bơi của tớ không?
Chắn chắn rồi.
Tôi rủ cô ấy đến chỗ tôi chơi
trước khi mẹ của cô gái
mũm mĩm ấy về nhà.
Tôi chỉ muốn lột hết quần áo của cô ấy
và cùng nhau tắm chung trong bồn.
Hãy nhìn này.
Ai mà nghĩ được rằng...
Ôi trời ơi, cậu có chim sao?
Giờ tôi mới biết là đã hẹn hò
nhầm với một con bé mập. Chết tiệt.
Khi học trung học, tôi đã yêu...
Cậu phải cạo nó đi...
Bằng tay à?
Tớ sẽ làm, tớ có móng tay dài mà.
Chính xác mà nói, nó không phải
kiểu tình yêu được đáp trả.
Lúc đấy, tôi rất thích các
cô gái buộc tóc đuôi ngựa.
Karen Ho là nữ thần của lòng tôi.
Karen Ho sau này
sẽ là bạn gái của tớ.
Trùng hợp vậy!
Ừ.
Cậu vừa tan học à?
Thật ra, tớ muốn...
Hẹn hò với cậu.
Tớ cũng cảm thấy vậy.
Nghĩ về cậu giúp mình
tập trung học về đêm.
Khi nghĩ về cậu,
tim mình cứ đập thình thịch...
Ồ, mình cũng thế!
Tớ không thể ngủ được khi nghĩ về cậu.
Cậu có nghĩ về mình khi quay tay không?
Sao cậu biết?
Tớ quay tay ít nhất 3 lần 1 ngày đấy...
Sau cậu lại dựng đứng lên vậy?
Chỉ nghĩ thôi thì nó sẽ không xảy ra đâu,
cậu phải bắt tay vào hành động.
Cậu nói đúng.
Ồ, trùng hợp vậy!
Cậu là Carson à?
Còn cậu là...?
Tớ đây!
Bánh Ngọt, chúng ta thường tắm chung với nhau.
Tớ nghĩ về cậu mỗi tối đấy.
Không phải chứ.
Lộ hậu của tớ ngứa ngáy
mỗi khi nghĩ về cậu đấy.
Này, Tớ không biết nó đâu.
Đồ bạc bẽo,
tôi không muốn nói chuyện với cậu nữa.
Cậu nên kiểm tra lại bản thân
trước khi dìm hàng mình chứ!
Này, để tớ giải thích đã.
Karen Ho... tớ không gay. Tớ thích gái
Tớ yêu...
Tôi tỉnh dậy trong bệnh viện...
Cả tay và chân gãy 18 chỗ...
May mắn là chim của tôi
không làm sao.
Tôi nghĩ lí do tôi
phục hồi nhanh như vậy
là vì tôi đã không
quay tay trong nhiều ngày...
Người bán đĩa porn cho tôi đã đúng,
một giọt tinh trùng
ba giọt máu tươi.
Với thân hình mới này,
tôi có thể tiếp tục là dân chơi thực thụ.
Tạm biệt, Winnie. Cảm ơn cô.
Anh ấy có một cái rất to...
Tớ không tin cậu đâu...
Karen Ho?
Là cậu à?
Này...
Cậu cứ đi đi.
Tớ có thể tự mình bò dậy.
Karen Ho đang nắm tay tôi...
Thằng khốn nạn...
Nó làm cho cậu có thai
rồi bỏ mặc cậu sao.
Tớ sẽ giết cả nhà nó rồi hiếp mẹ nó!
Đừng có thô lỗ như vậy.
Tớ thích con trai lịch sự và nhẹ nhàng.
Để mình nói lịch sự hơn cho cậu nhé.
Gã đó xứng đáng một cái chết từ từ...
Hắn đã quan hệ và làm cho cậu có bầu.
Và giờ hắn đang chơi trốn tìm với cậu.
Tớ ước gia đình hắn
có vé một chiều lên thiên đường.
Rồi tớ sẽ giao hợp
không hợp tác với mẹ hắn.
Thôi bỏ đi, tớ đã lựa chọn sai,
giờ thì hối không kịp nữa rồi.
Nhưng tớ không đủ cam đảm
để làm chuyện này.
Tại sao?
Bố đứa bé không có ở đây...
Tớ cảm thấy... nhục nhã!
Nếu tớ làm bố đứa bé thì sao?
Đừng sợ. Cậu sẽ ổn thôi. Đừng lo lắng.
Cảm ơn cậu.
Không có gì.
Sau khi phục hồi
tớ sẽ đãi cậu một chầu phim.
Anh là bố của đứa bé à?
Chính là tôi!
Kí vào đây.
Cậu là bố của đứa bé à?
Phải rồi, là tôi đấy!
Tao là bố của Karen Ho đây.
Chú ơi, nó không như chú nghĩ đâu!
Vậy tao đang nghĩ gì chứ?
Các anh. Đừng đánh vào chim của em.
Cứ đánh vào chim của nó thôi.
Tôi nghĩ tôi có thể giải quyết được
nhưng cuối cùng bố cô ấy
đã đập gãy nó.
May mắn là bác sĩ đã gắn lại được,
và bây giờ nó còn dài hơn trước nữa.
Tôi nằm lại bệnh viện 3 tháng.
Cùng lúc đó tôi xuất ngũ,
bố của Karen
cho cô ấy đi du học Mỹ.
Cô ấy đã không bao giờ
xem bộ phim đó cùng tôi.
Tôi muốn trở thành bác sĩ phụ khoa.
Tại sao?
Bởi vì mọi phụ nữ mà tôi gặp
sẽ tình nguyện dang chân ra...
Thật vớ vẩn, cậu chỉ muốn
ngủ với bọn đấy thôi sao...
Tôi muốn trở thành đạo diễn phim.
Tại sao?
Bởi vì tất cả phụ nữ và đàn ông
sẽ phải cởi đồ
bất cứ khi nào tôi muốn.
Thật vớ vẩn, cậu chỉ muốn
ngủ với bọn đấy thôi sao...
Tôi muốn trở thành giám đốc điều hành
Tại sao?
Để cống hiến cho Hong Kong.
Nhưng không có ai
chịu để cho cậu phang đâu.
Mà thay vào đó
họ sẽ tập hợp lại để phang cậu.
Nghe tệ thật!
Vậy tôi không muốn làm giám đốc nữa.
Sau khi bạn của tôi Jingo Wong
và Thirteen Chan thông não tôi,
tôi đã từ bỏ ước muốn
làm giám đốc điều hành
Một giám đốc điều hành có thể nói dối,
vài người luôn luôn mất tiền.
Nhưng công việc của tôi an toàn.
Một thầy phong thủy
có thể hút máu bạn từ 8 đến 10 năm.
Đúng rồi.
Tôi đã trở thành một thầy phong thủy.
Đệ tử của tôi gọi tôi là... thầy Xe.
Hỡi đấng toàn năng,
xin hãy trao cho tôi quyền lực!
Trinh nữ Yoyo Siu đang bị quấy nhiễu bởi,
một con quỷ tàn nhẫn bệnh hoạn.
Tôi cầu xin chư vị thần phật
hãy trục xuất con quỷ này ra!
Để cuối cùng tôi
có thể phóng một ít tinh trùng...
Cậu, mợ.
Tôi khuyên 2 người
nên xuống dưới nhà ăn tối đi...
Bởi vì khi tôi giải thoát
cho con gái của các vị
3 con quỷ sẽ phóng ra.
Và cắn nát mặt các vị...
Không, tôi sẽ ở lại, vì Yoyo.
Tôi cho các vị cơ hội để rời đi...
Các vị sẽ hối tiếc đấy.
Ra khỏi đây mau!
Em vừa nôn ra cái gì vậy?
Kem Campbell vị ngô...
Tháo kính áp tròng ra đi.
Anh sợ ma lắm.
Sao căn phòng lại rung vậy?
À,
anh đã bật cặp loa
siêu trầm siêu chấn động lên.
Hãy tăng lên nấc 11 nào.
Anh phải nhanh lên chứ.
Không thì bố mẹ sẽ không bao giờ
cho em ra ngoài nữa đâu.
Em sẽ đền đáp cho anh cái gì đây?
Em sẽ cho anh 1 lần
thổi kèn quỷ khóc thần sầu!
Lũ quỷ thật là bệnh hoạn...
Yoyo không bao giờ
ra ngoài vào ban đêm.
Sao chuyện này lại có thể xảy ra chứ?
Lũ quỷ dữ quá.
Hi vọng Thầy Xe không sao.
Liệu thầy có xử lý được chuyện này không?
Không chịu nổi nữa rồi!
Lối vào không phải hướng tây,
đối diện với công trường xây dựng.
Đúng là điểm gở mà
Chỗ này đã bị ám rồi. Đừng có mua.
Ôi Thầy Xe
Anh đang định chơi đểu tôi sao?
Một nửa hoa hồng thì tôi sẽ thôi.
Anh ép tôi quá đáng đấy.
Ông Chan, ông làm nghề gì?
- Tôi là chủ tiệm kim cương.
- Ông thật là xui xẻo đấy.
Ông có một phòng làm việc ở đây...
Một cái kho nhỏ ở đây..
Ông nằm ngay giữa
Khi đặt 2 cái cùng nhau
thì ông sẽ có cái gì?
Bị cướp.
Chính xác rồi! Cửa tiệm của
ông có thể sẽ bị cướp.
Chúng ta phải làm sao đây?
Xin lỗi. Tôi phải nghe điện thoại.
Ông Ho, casino làm ăn thế nào rồi?
Lại muốn tôi tư vấn nữa sao?
Anh yêu, mai là sinh nhật của anh đấy.
Ăn tối cùng nhau nhé.
Bữa tối nghe tuyệt đấy.
Đến nhà hàng yêu thích của anh nhé.
Em sẽ đặt bàn lúc 8 giờ.
Steak, món ưa thích của em.
Gặp anh lúc 8 giờ ngày mai.
Được rồi ông Ho,
tôi sẽ làm cho ông giàu có!
Thầy à, cửa hiệu này tệ như vậy sao?
Tệ lắm, cái điểm đây này, là điểm chết...
siêu chết đấy...
Nói linh tinh, đi chết đi!
Anh à, điểm chết thật đấy!
Tôi luôn đúng mà!
Cảm ơn.
A lô?
Anh à, mai là sinh nhật của anh đấy.
Ăn tối nhé, không được từ chối đâu.
Anh thích ăn tối lắm.
Em đã đặt bàn ở quán ăn trung quốc.
8 giờ tối, OK? Bye.
Khách sạn M là tuyệt nhất.
Có gì đó không ổn...
Cậu vừa bị đập vào đầu,
không ổn là đúng rồi.
Vãi cứt.
Cậu lại ỉa ra quần nữa sao.
Ôi, tôi sắp chết rồi.
Cậu sẽ không chết đâu nếu đến bệnh viện.
Tôi sắp xỉu rồi.
Ăn sinh nhật với 2 cô gái
trong cùng một tòa nhà
có thể khó khăn với vài người.
Nhưng với tôi, không gì là không thể.
50% cơ hội với 2 cô...
bằng với 100% cơ hội với một cô...
Cảm ơn.
Tối nay em thật là nóng bỏng.
Anh trông cũng rất quyến rũ.
Ôi, anh quên mất, anh đã làm
phẫu thuật thẩm mỹ nhân dịp sinh nhật đấy.
Sờ mũi anh đi và em sẽ thấy.
Cứng quá.
Anh biết em thích nó cứng mà...
Anh hư quá đi...
Điện thoại của anh đang kêu,
ý anh là đang rung.
Vâng, mọi chuyện thế nào rồi, bà Chan?
Con gái của bà đã nôn
ra hàng trăm con gián à?
Chờ tôi một phút.
Em đang ăn kiêng.
Em không ngại nghe chuyện này chứ?
Đừng nói về chuyện đó ở đây.
Được rồi, anh sẽ ra ngoài.
Vâng, đây là lời nguyền
có tên là Mồm - Cá chép.
Xin lỗi em yêu. Anh lại đến muộn.
Em thích anh "đến" muộn như vậy mà.
"Đến" muộn bao giờ cũng tốt hết.
Em biết là anh không thể kìm được
khi "đến" với em mà.
Anh hư quá.
Nào.
Ăn thôi anh.
Điện thoại của anh đang reo,
ý anh là đang rung. Xin lỗi em.
Bà Chan. Hãy bình tĩnh...
Con gái bà
vừa nôn ra gián trong bữa tối sao?
Đừng nói về chuyện đó ở đây.
Ồ, được rồi...
Con bé đã bị ám, đúng rồi.
Hi
Bà Chan là khách hàng lớn,
anh không thể làm khác được.
Anh à, anh biết điều gì thú vị không?
Cô gái ngồi đằng kia giống y hệt anh
Điện thoại cô ấy reo liên tục
và cô ấy chạy ra ngoài
để nghe điện thoại.
Vậy sao?
Phải, cô ấy vừa mới chạy ra ngoài đấy.
Thật khó khăn để sống ở Hong Kong.
Hay là...
mình đến Shek O sau bữa tối đi?
Xa quá, hay làm luôn trong xe của anh đi.
Anh thật xấu xa...
Ổn rồi, chân nó chỉ bị run mà thôi.
Em nghĩ là con chó
của cô ấy đã bị nghiện rồi...
Chó bị nghiện sao?
Anh chưa từng thấy trước đây à?
Con gái của bà Chan
có đến 20 cái khuyên tai,
đấy mới chỉ là tai trái thôi.
Chắc là cô ta phê thuốc,
em nghĩ cô ta phê thuốc
cùng với con chó của mình.
Vậy, chúng ta phải làm gì?
Em sẽ bảo cô ta đem nước tiểu
của con chó để làm xét nghiệm.
Điện thoại của em lại kêu kìa?
Em xin lỗi.
Vâng, bà Chan. Trời đất ơi!
Con chó của bà đã cắn
của quý của ông Chan sao?
À, cắn em nó...
Bà Chan...
Đừng hoảng hốt...
Thưa cô, xin cô nói nhỏ xuống
cô đang làm phiền
những người khách khác đấy.
Xin lỗi...
Em ra ngoài.
Thật khó để kiếm sống.
Bà Chan, đừng lo lắng.
Bà có chất bôi trơn ở nhà...
Wow, nó lại rung nữa.
Đúng vậy...
Thật mệt với bà Chan này, A lô...
Ra ngoài nói đi.
Vâng bà Chan
2 anh cùng lúc, cũng vất vả ghê...
Anh không có vẻ gì là...
Tôi là Carson. Tôi là thầy phong thủy.
Chi - Ling. Tôi là bác sĩ thú y.
Khuôn mặt của cô cho tôi biết
là cô cũng khá đấy.
Đừng đùa nữa, tôi bận lắm...
bận thiến những con chó tội nghiệp.
Vậy chúng ta là bạn nhé?
Tôi đọc một bài báo về
cuộc khảo sát hiếp dâm.
Phần lớn nạn nhân
bị hại bởi bạn của mình.
Xin lỗi, anh đây rồi.
Anh vừa gọi tôm xào.
Em thích chứ?
Tuyệt.
Tôm ngắn quá... em sẽ không thích đâu.
Để anh gọi tôm hùm cho em.
Wow, to thật đấy.
Đừng có nói cho cả thế giới biết
kích cỡ của anh chứ...
Tôm hùm thì sao chứ? Xin lỗi.
Tôi muốn 2 con. Mỗi người một con.
Đừng sinh sự mà.
Bây giờ thì ai cũng biết...
của anh to như lon Pepsi vậy.
Anh nói gì?
Haha, trượt rồi!
Anh dám ném tôm hùm vào
bạn gái tôi sao.
Bộ ngực bằng thạch sao?!
Ôi, gã này điên rồi.
Tôi vẫn chưa hỏi số điện thoại của cô...
Chi - Ling. Em làm gì ở đây vậy?
Họ nói... có người bị tôm hùm tấn công.
Nên em đến giúp.
Không phải chứ.
Bà Chan à, con chó lên cơn
động kinh sao? Tôi sẽ đến ngay.
Anh yêu, anh đang làm gì ở đây vậy?
Anh chàng vừa bỏ đi nói
cô gái kia như bị quỷ nhập vậy.
Anh đến để trừ tà cho cô ấy.
Trừ tà cái đầu anh ý,
anh đang tán tỉnh cô gái kia...
Gái? Gái nào.
Em là gái đây này!
Em quay lại lúc nào vậy?
Đồ khốn!
Đồ tồi!
Gái ngực lớn
tát cũng đau hơn...
Tối qua sau khi gặp Chi - Ling,
tôi đã rất vất vả.
Sau khi thất bại với cả 2 cô gái,
tôi gọi cho cô gái an toàn của mình.
Easy Amy là người chắc thắng
trong trường hợp như thế này.
Do dó, tôi trở thành người
có vấn đề về sức khỏe.
Nhịp tim vẫn ổn.
Có đau không?
Ở đây?
Đây thì sao?
Không.
Ở đó hả?
Anh có thấy cột sống bị đau không?
Không.
Tôi e là, có vấn đề về lưu thông máu
Tôi chưa từng thấy trường hợp
nào như thế này trước đây.
Vì vậy tôi đã nhờ bạn giúp đỡ.
Để chuẩn đoán.
Cô ấy sẽ đến ngay thôi.
Tôi có chết không?
Mọi người ai cũng chết,
khi mà có vấn đề.
Trùng hợp thật đấy.
Thực sự trùng hợp đấy!
Này
Bác sĩ thú y nổi tiếng, Chi - Ling.
Tình trạng này hiếm khi gặp ở người,
mà chủ yếu chỉ ở động vật.
Cô nghĩ sao?
Sao lại xảy ra việc này?
Giải thích đi kìa.
Giống như thế này này.
Cô muốn mở cửa,
cô cắm chìa khóa vào.
Vì vậy muốn mở cửa,
thì cô phải kéo cái chìa khóa ra,
nó bị mắc kẹt.
Tình trạng này thường xảy ra ở chó.
Tỉ lệ xảy ra trên con người
là một trên một triệu.
Cơ âm đạo của con chó có hình tròn.
Nó sẽ co lại
khi động vật đạt cự khoái
giữ chặt bộ phận sinh dục
của con đực để xuất tinh
Trong trường hợp này, anh là con chó đực.
Chắc chắn rồi.
Vậy đúng rồi.
Tôi đã từng thấy chuyện này
ở khu nhà của tôi khi tôi còn bé.
Họ giội nước vào mấy con chó...
để giải quyết việc đấy.
Nhìn ở đây đi,
nước không phải là câu trả lời.
Đá sẽ làm việc đấy.
Tôi nên đặt nó ở đâu?
Đặt ở xung quanh bìu,
khi chúng co lại,
thì cơ quan của anh cũng vậy.
Đấy là sự giãn nở vì nhiệt.
Bìu là gì?
Bìu, ý cô ấy là tinh hoàn đấy.
Vậy thì nói tinh hoàn cho rồi...
Tôi đi lấy đá.
Cô đặt lên người tôi à?
Đừng lo, tôi sẽ làm.
Tôi đã điều trị bệnh trĩ cho anh,
tôi sẽ làm điều đấy.
Gửi cho anh hóa đơn sau vậy.
Em chưa bao giờ nói cho anh
biết về tình trạng này của em.
- Em ư?
- Ừ.
Không hỏi sao nói.
Phải em không vậy.
Cảm ơn cô.
Dễ như ăn bánh thôi.
Không, tôi thực sự cảm thấy rất nhục.
2 lần 1 tuần... bản thân tôi thấy rất xấu hổ.
Làm những thứ anh muốn
trong khi anh vẫn có thể, phải không?
Cùng là dân chơi,
tôi thừa nhận là rất ấn tượng đấy.
Đừng đánh giá thấp bản thân...
Anh chỉ có một thời tuổi trẻ.
Tôi sẽ không vì ai đó mà dừng lại
và nói lời thề của mình.
Tôi sẽ chết vì buồn chán
Cô không tin vào hôn nhân sao?
Tôi tin và sẽ tin.
Tôi sẽ kết hôn khi
tìm được người thích hợp.
Sau đó, tôi sẽ sống thẳng thắn.
Vậy có nghĩa là cô vẫn
chưa tìm được người thích hợp.
Đúng là hoàn hảo.
Tôi chân thành khuyên cô một điều.
Đừng quên dùng áo mưa,
ngoài kia là một thế giới bẩn thỉu.
Điều đó có nghĩa là
những người ở đây
trong sạch như thiên thần vậy.
Tôi đi đây. Tôi sẽ gửi hóa đơn.
Tôi đã từng nghĩ Chi - Ling
là một cô gái dễ dãi.
Ai biết được, cuối cùng tôi cũng
tìm được một nửa thích hợp của mình.
Cô nàng nóng bỏng với bộ óc thông minh,
tôi thích điều đấy.
Cậu nghĩ sao?
Trông mình có giống con bé tục tĩu không?
Giống rồi đấy.
Đây là một cô y tá khiêu gợi,
có ai tắm bặt xà phòng không?
Tớ nên gọi các cậu là
cặp đôi siêu đỉnh.
Bọn con trai sẽ chết mê 2 cậu thôi.
Nhưng nhắc lại lần nữa,
trai đẹp giờ chúng nó toàn gay.
Nếu các cậu gặp được ai đó,
hãy trân trọng họ.
Vậy gần đây cậu có chuyện gì vậy?
Cậu cứ ở nhà tập yoga thôi sao?
Cậu đến kỳ à?
Không, tớ chỉ muốn nghỉ ngơi thôi.
Lũ đàn ông đang chết mòn
vì vắng bóng của cậu đấy.
Tớ chỉ muốn ở một mình, nhưng mà...
Thực ra, tớ đã gặp một người.
Có mục tiêu mới rồi sao?
Trông anh ta giống với
Kaneshiro Takeshi hay Daniel Wu vậy?
Anh ta nhìn... ngộ lắm
Một dân chơi đích thực
theo sách giáo khoa của mình.
Không quan trọng việc
cậu gặp một anh chàng đẹp hay "xấu xí".
Họ trở thành dân chơi
đều cùng một lý do thôi.
Vậy tại sao lại tra tấn mình
để mà yêu anh ta chứ?
Cậu có tin vào số phận không?
Không đùa đấy chứ?
Tớ chỉ gặp anh ta có 2 lần...
Lần thứ 2 chúng tớ gặp nhau,
anh ta đang doggy với một cô gái...
Nhưng tớ cảm thấy có gì đó với anh ta...
Chắc cậu kiếp trước đã làm điều xấu với anh ta ...
nên anh ta quay lại đòi đấy.
Ý cậu là sao?
Kiếp trước cậu mắc nợ anh ta ...
Như bố tớ,
ông ấy béo, nghèo và mê đĩ điếm,
nhưng mẹ tớ vẫn cứ yêu ông ta.
Kiếp trước chắc là bà đã mắc nợ ông.
Vậy anh ta làm nghề gì?
Anh ấy là thầy phong thủy trên TV.
Ý cậu là Carson à?
Họ nói anh ta còn ngon hơn
cả những anh chàng tóc đuôi ngựa.
Cậu có vẻ như
muốn cướp anh ta từ tay tớ.
Tớ có ý này.
Mời anh ta đến
bữa tiệc tán tỉnh của chúng ta.
Và bảo anh ta dẫn theo
mấy người bạn giàu có.
Có thể chúng ta cũng cưa được "một vài".
Bạn anh ta cũng ngon đấy chứ?
Một bữa tiệc hóa trang,
thì trang phục là điều bắt buộc.
Tớ không biết, nhưng tớ
muốn cho anh ta một cơ hội...
Hãy thử xem sao.
Bác sĩ và đạo diễn
bạn của anh ta đâu rồi?
Tớ không muốn giục họ.
Không muốn họ nghĩ
tớ quá để ý đến họ.
Đúng vậy.
Này.
Xin lỗi bọn anh đến hơi trễ.
Các anh thật dễ thương.
Đây là những ai vậy?
Em không biết ư?
Bọn anh chỉ là chính mình thôi.
Nhìn xem, anh tất nhiên là Đầu - Cu rồi.
Dĩ nhiên rồi.
Anh là Cái Bướm.
Anh là Cái Đít và đây là lỗ.
Đây là bạn cùng phòng của em.
Họ là chị em thân thiết như ruột thịt vậy.
Chào anh. Em là Đại S.
Em là Tiểu S.
- Tên đẹp đấy. Giống như các em vậy.
- Hay lắm.
Đây là 2 cậu bạn thân của anh.
Bác sĩ Thirteen Chan.
Đạo diễn phim Jingo Wong.
Anh là Carson.
Vào trong đi.
Tất nhiên rồi.
Cạn ly.
Anh phải nói là, anh kết Đại S rồi.
Đừng vậy mà,
tim em đang đập thình thịch đấy.
Anh muốn làm cho
trái tim em đập thình thịch.
Đây, kích cỡ đúng đấy.
Kích cỡ của anh hả?
Nhìn mấy mạch máu này...
Có phải là hơi ngắn một chút không?
Anh tự hỏi mình là
anh có thể làm gì với Tiểu S đây.
Hãy làm nữ chính trong phim của anh!
Phim gì?
Khi Ass - Man gặp Tiểu S.
Đừng lo. Anh không có ý định đen tối đâu...
Anh sẽ hoàn toàn và
chỉ đơn giản là ép em...
Bây giờ chúng ta chơi trò
yêu thích của mình nhé?
Cái chai chỉ về ai, thì đến lượt người đó.
Đúng vậy. Nói thật hay thử thách.
Người đấy phải nói một sự thật
hoặc là chấp nhận một thử thách.
Okay,
có phải cậu mời anh Carson
vì cậu thích anh ấy không?
Cậu có tình ý gì với anh ấy không?
Trả lời đi
Dừng lại!
Tớ không trả lời.
Vậy hãy chấp nhận thử thách đi!
Thử thách!
Tớ có ý này.
Hãy giả vờ là cậu đang cực khoái
ở đây ngay trước mặt mợi người.
- Sau đó bọn tớ sẽ tha cho cậu.
- Được chứ!
Điên thật. Sao mà giả được cực khoái đây?
Tất cả các cô gái
đều giả tạo nó trước mặt bạn trai.
Các cô gái mà anh gặp
đều không giả vờ như vậy.
Đúng. Vậy nên anh
không hiểu các em đang nói gì.
Đó là những bệnh nhân la hét của cậu đấy.
Đối với cậu, cặp với diễn viên, quá đủ rồi.
Không quan trọng. Hãy làm đi.
Ít ra tớ cũng cần
một anh chàng để làm cùng chứ.
Có Carson đấy thôi.
Nhưng anh ấy làm tớ buồn cười lắm.
Đừng bàn lùi nữa, nam trên nữ dưới!
Anh không nghĩ là
họ sẽ tha cho em đâu.
Cứ tưởng tượng đây là
ứng dụng whatsapp sex đi.
Là cái gì?
Anh muốn bắn tên lửa
và đưa em vào không gian.
Chúng ta ngấu nghiến lấy nhau
ở trong không gian không trọng lượng...
Anh sẽ dùng tay cởi áo lót
của em ra, cái cảm giác...
Núm vú hồng của em,
nữ hoàng của các núm vú.
Khi anh nói mở rộng ra...
Em sẽ nói rộng ra cỡ nào...
Nếu anh phải thiết lập giới hạn
cho mối quan hệ của chúng ta
Anh hy vọng làm chuyện ấy
sẽ giữ yên bình cho chúng ta mãi mãi...
Cô nương, anh vào được chứ?
Được rồi.
Anh cứng quá!
Anh vẫn còn chưa làm kiểu Nicam sex.
Thử lại đi.
Em đã nói... chim anh cứng quá.
Tiếp tục đi, em sắp ra rồi.
Đừng ra sớm như vậy.
Em đang ra đây.
Dính chưởng này.
Tớ về đây. Bye.
Tớ cũng vậy. Bye.
Muộn rồi.
Để anh đưa em về
chỗ của anh. Ngoài kia
nguy hiểm với một cô gái độc thân lắm.
Này.
- Gì vậy?
- Hóa đơn thanh toán rồi. Có thể đi được rồi.
Còn em? Tối nay rảnh chứ?
Đến khách sạn gần nhất đi.
Cậu quên Cái Bướm của cậu này.
Tớ có đồ xịn hơn nhiều rồi.
Wow. Mọi người về hết rồi à?
Này. Họ về hết rồi. Đi thôi.
Em ở đâu? Để anh đưa em về.
Em say quá rồi.
Lấy được thứ gì có thể, thì cứ lấy.
Và đấy là tất cả
những gì mình có thể...
Tạ ơn trời phật. Cảm ơn ngài.
Xin chào? Có ai không?
Wow, trứng ngon quá...
Anh hãy thử đi.
Wow. Ngon lắm đấy.
Bây giờ anh có tất cả
bao nhiêu cô bạn gái?
Không đếm hết.
Một dân chơi thứ thiệt có hơn 100.
Đấy không phải là bạn gái.
Đấy gọi là Dịch vụ vận chuyển của McDonald.
Có nghĩa là mở cửa suốt 24 giờ.
Em biết là nó không tốt
cho em, nhưng vị ngon đấy.
Còn về bạn gái thì sao?
Lâu rồi không có.
Còn em?
Em hả? Em là fan của McDonald...
Em ngủ ngon chứ?
Chúng ta có làm chuyện ấy không?
Em không nhớ gì sao?
Em say quá, thậm chí
sờ ngực em cũng không à?
Anh thề là không có sờ ngực em,
nếu có tay anh sẽ thối rữa.
Sao mà em biết được
anh không sử dụng chân chứ?
Anh đâu phải là người
giỏi dùng chân như Messi chứ...
Oh, em thích Messi lắm.
I ghét tên Messi khéo chân.
Anh thích nhất là Michael Jordan.
Anh ta có thể giữ bất kì cái vú,
ý anh là, bóng chỉ bằng một tay.
Em đi làm đây.
Ừ em đi đi.
Cảm ơn quý khách. Tạm biệt.
Không đời nào.
Không có gì xảy ra sao?
Có lẽ anh ta già quá
nên nó không lên được?
Hay là anh ta bất lực?
Tớ không biết.
Tớ thức dậy thấy mình
nằm trên giường của anh ấy.
Còn anh ấy ngủ trong bồn tắm.
Giả bộ thôi,
tất cả đàn ông đều muốn bướm.
Có lẽ anh ấy không phải
là người thích bắt bướm.
Có lẽ anh ta mắc bệnh
lây qua đường tình dục.
Hoặc là bất lực, thế nên
anh ta không thể làm gì hết.
Anh ta có thể dùng áo mưa mà.
Anh ta thật là kỳ lạ.
Tớ nghĩ anh ấy có chút say nắng tớ.
Nên anh ấy không muốn gây ấn tượng xấu.
Cậu không nghe người ta đồn,
anh ta là một cái nam châm hút bướm sao.
Tớ cũng thừa nhận tớ là
một cái nam châm hút chim.
Đúng vậy. Nếu 2 người thành một đôi
Thì sẽ thành Ông Bà Dân Chơi
Tớ muốn thử xem sao.
Chỉ nghĩ về điều đấy thôi.
Đàn ông thời nay
không dùng não để suy nghĩ nữa rồi.
Mà họ dùng chim để suy nghĩ.
Khi cậu yêu,
cậu kể cho mọi người tất cả.
Khi cảm xúc mất đi,
sự chân thật cũng mất luôn.
Gắn bó với một người như anh ta
là ý không hay đâu.
Nhưng nếu tớ không thử.
Làm sao mà tớ biết được
anh ấy có phải là Nửa Kia hay không?
Có lẽ anh ấy đã ăn chơi quá nhiều.
Nên bây giờ muốn tu tâm dưỡng tính?
Tớ không tin được anh ta.
Nhìn mặt anh ta mà cậu bảo
muốn tu tâm dưỡng tính sao?
Tớ cũng không tin.
Vậy anh ấy phải làm gì?
Trừ khi 2 người nằm chung giường.
Anh ta không được phép
quan hệ với cậu trong 100 ngày.
Anh ta cũng không được tán gái.
Như vậy thì tớ mới tin
là anh ta thật lòng.
Thật là tàn bạo.
Nhưng nếu anh ta làm được...
Thì mọi thứ sẽ xứng đáng thôi.
Tớ thích anh chàng này, tưởng tượng xem
nếu tớ được nói chuyện với anh ấy?
Anh chàng nào vậy?
Con trai của ông trùm bất động sản,
Daniel Lee
Anh ta quyên góp 500 triệu đô
cho quỹ Trẻ em bị ung thư sao?
Bố anh ấy có tài sản trên cả trăm tỷ đấy,
thật là tốt nếu tất cả đều là tiền mặt.
Cậu còn không lọt được vào
top 10 của anh ta.
Không. Một người bạn của tớ quen anh ấy.
Tớ nghe nói là anh ấy rất chung thủy.
Anh ấy đã từng chỉ có 2 cô bạn gái.
Hơn nữa, giờ anh ấy đang độc thân.
Nếu anh ấy muốn có tớ,
tớ sẽ chấp nhận top 30.
Cậu tỉnh lại đi, Daniel Lee à, cứ mơ đi!
Có gì đặc biệt mà em
phải tới tận đây để gặp anh vậy?
Em thích anh.
Nhưng em hoài nghi về khả năng của anh.
Cũng bình thường mà.
Bây giờ chúng ta làm gì?
Chuyển đến sống chung với em.
Đồng ý, anh thích ý kiến này.
Ngủ chung giường với em.
Rõ rồi. Anh rất thích.
Nhưng anh không được phép
quan hệ với em trong vòng 100 ngày.
Chỉ được ôm và hôn.
Hơn nữa, anh không được
đụng đến bất kỳ cô gái nào khác.
Sống chung mà không tình dục sao,
có phải em mới đi phá thai không?
Không, chỉ là bài kiểm tra thôi.
Nếu anh chịu được trong 100 ngày,
thì chúng ta sẽ chính thức yêu nhau.
Nếu anh phá luật, thì bye - bye luôn.
Trò chơi của cô ấy hoàn hảo quá,
mình đã bị gây ấn tượng rồi.
Mình không thể thua được,
nên phải đồng ý thôi.
Có lẽ... sẽ không khó khăn lắm đâu...
Nhưng nếu cô ấy thua.
Thầy ơi, em rất muốn.
Không là không! Đấy là thử thách mà.
Không quan hệ trong 10,000 ngày. Tránh ra.
Thầy ơi, em muốn ngay bây giờ.
Cư xử đúng mực đi.
Đi tắm nước lạnh đi.
Em xin anh, em không chịu được.
Em tự xử đi!
Em muốn ngay bây giờ!
Có phải em ngứa không?
Đúng.
Em có muốn kem trị ngứa không?
Em muốn một tuýp thật lớn.
Anh đang nghĩ cái gì vậy?
Còn nghĩ gì nữa?
Anh đã quyết định chưa?
Không có gì gây trở ngại cho anh hết.
100 ngày chỉ như một bước đi dạo thôi.
Được rồi. Anh chính thức chấp nhận thử thách.
Được.
"Hi!
Hi!
Đại S và Tiểu S,
anh đã gặp họ rồi, nhớ không?
Tất nhiên rồi! Ai lại không nhớ chứ?
Bọn em sống cùng với nhau.
Thật là thú vị.
Chào anh, em là Angelina.
Hi, còn em là Hamdelina.
Oh, tên hay thật đấy.
Chuyển đồ thôi.
Đang chuyển đây...
Cái tên hư hỏng này
sẽ không trụ được 100 ngày đâu.
Anh ấy sẽ không
vượt qua được đêm nay đâu.
Cái gì đây?
À đúng rồi, bên kia của anh. Bên này của em.
Vậy không được sờ xoạng ư?
Chúng ta có thể mà.
Đây này.
Anh có thể sờ cái gì?
Đầu.
Và chúng ta có thể hôn nhau nữa.
100 ngày đúng là
rất khó khăn để chịu đựng...
Tất cả đều vì tốt cho anh thôi.
Vậy ngày mai hãy bắt đầu 100 ngày?
Tối nay hãy cứ làm việc đó đi?
Trông em có ngu lắm không?
Anh không nghĩ thế.
Anh có muốn em
đá anh ra ngoài không?
Không.
Đi tắm đi.
Sau đấy sẽ cùng nhau ăn tối.
Bữa tối xong rồi.
Chết tiệt, 6 bình sữa ở trên bàn...
Sao cưỡng lại được đây!
Thịt bò sống, tỏi tây, hào...
Và pín bò (ngẩu pín)!
Theo y học cổ truyền,
mọi thứ đều có công dụng kích dục.
Thật vậy sao?
Chỉ là bọn em thích mấy món này thôi.
Em đang liếm hào đấy à?
Em thường liếm hào trước khi ăn.
Anh quen ăn kiêng
theo kiểu paleo sau 6 giờ tối rồi.
Em có muốn liếm nó
trước khi ăn không?
Ý kiến được đấy.
À mà thôi.
Em có ca đêm ở bệnh viện.
Em đi chơi mạt chược.
Sao TV không có gì vậy?
Bọn em không xem TV.
Bọn em chỉ xem DVD thôi.
Anh tự xoay sở nhé.
Ở nhà ngoan nhé.
Ai mà chẳng TV chứ?
Kim Bình Mai?
Sao cô ta lại trọc lốc vậy?
Trông giống Vin Diesel quá.
Nữ sinh nhật chiếm đóng đảo Điếu ngư?
Không thể nào.
Đảo Điếu Ngư là của chúng ta rồi mà!
Em đi tắm đây...
Mình xem DVD vậy. The Invader 3D. Được đấy.
Vãi cả 3D, đây đâu phải 3D đâu.
Invader...33D?
Chết tiệt.
33E, làm như khủng lắm vậy.
Cô Chan. Đây là phim cấp 3 đấy.
Nó còn bé quá. Không hiểu gì đâu.
Khi cái mùi này tỏa ra thì
đến sư cũng không trụ nổi quá 10 giây.
Không thể nào kháng cự nổi.
Sắc tức thị không, không tức thị sắc.
Sắc tức thị không, không tức thị sắc,
mình thích ngực to mông bự
và mình không thể dối lòng được...
Trời ơi! Mình đang nói cái gì vậy?
Không. Mình cần phải thay đổi...
Đại S, kế hoạch B.
A di đà phật, ngực của một cô gái
đã vượt quá ranh giới.
Một con gián!
Đâu?
Tìm sẽ. Chắc nó ở đâu đó.
Không đời nào. Đừng dụ dỗ anh.
Này.
Để anh yên.
Em nghĩ anh không dám đập em ư?
Dù sao thì,
tối nay cũng có kẻ bị đập.
Không thể tin được hả?
Hy sinh thân mình. Khá lắm.
Anh ấy đã vượt qua ngày hôm nay.
Anh vẫn còn 99 ngày đấy, chàng béo ạ.
Chi - Ling đã đặt ra một cái bẫy
cùng với Đại S và tiểu S...
Tôi không muốn mình ngu ngốc
trước mặt 3 con nhỏ này.
Lúc đầu tôi không hề
có ý định nghiêm túc với Chi - Ling.
Nhưng lúc này,
chuyện ấy không còn quan trọng nữa.
Mà chính là danh dự.
Vua Simon,
để tôi nói đôi chút
về vai diễn của cậu.
Trong tiềm thức cậu rất mãnh liệt
muốn có cái tử cung đàn bà
Để bộc lộ tư tưởng ẩn sâu sau
nhu cầu con người về ham muốn nguyên thủy
và tự áp đặt những điều cấm kỵ
lên trên thú tính của mình.
Nghĩa là gì vậy?
Mau làm nhanh và mạnh lên thôi!
Tuyệt lắm.
Lăn lộn đi.
Vần cô ấy tàn nhẫn vào, cực kỳ ý
Điên cuồng lên, đừng có dừng lại
Đúng vậy.
Cậu không sao chứ?
Tôi sẽ ngất xỉu mất thôi.
Tinh trùng đang dâng lên đến cổ rồi.
Bơi lên tới não rồi.
Đá cô ta đi.
Cậu biết cô ấy được gọi là gì rồi chứ?
Chi - Ling.
C là điên dại (crazy).
Và L là dâm loạn (lousy).
Cô ấy thuê 1 Pl để theo dõi tôi.
Cậu có thể thấy anh chàng
đang quét dọn ở cửa kia kìa?
Anh ta đâu có quét gì đâu.
Hơn nữa cái anh chàng
sau cái camera kia kìa
đã quay phim tôi nãy giờ.
Chứ có phải là quay diễn viên đâu.
Này.
Sao cậu cứ nhìn tôi chăm chú vậy,
tôi nghĩ là cậu cũng được thuê đấy.
Tôi đoán là cậu bị hoang tưởng nặng
và bị bất lực tự áp đặt.
Hả?
10 giờ.
Phòng khám của tôi, 10 giờ sáng mai.
Tôi sẽ lột bao quy đầu ra
và kiểm tra quy đầu của cậu.
Hân hạnh vậy sao...
Đá cô ấy đi,
đừng hy sinh cả một
khu rừng chỉ vì một cái cây.
Jingo ơi, vấn đề không phải là
có quan hệ tình dục hay không
Chúng ta là đàn ông.
Chúng ta không thể thua được.
Đạo diễn. Chúng ta xong chưa?
Nếu chúng tôi làm thật,
thì tôi đã ra đến 5 lần rồi...
Nghỉ một chút đi,
giờ chúng ta sẽ quay cảnh
Lynn tự sướng với dương vật giả!
Ôi, Lynn lại tự sướng với dương vật giả!
Sao tôi lại ở trong bồn tắm vậy?
Ôi, phu nhân, cô không nên vào đây.
Đây là phòng tắm nam mà.
Chỉ là em quan tâm đến
đời sống tình dục của nhân viên thôi mà.
Anh đã kìm nén lâu lắm rồi.
Để em giúp anh nào.
Nghe được đấy. Thật tuyệt
nếu cô chịu giúp nhưng mà...
anh Simon sẽ sớm quay lại đấy.
Không đâu. Anh ấy đến kỹ viện rồi
và không quay lại đây tối nay đâu.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Cái gì lồi ra chọc em vậy?
Nó lồi to quá vậy.
Đừng mà, phu nhân.
Cô hiểu lầm rồi. Tôi đâu có chọc cô.
Dưa chuột?
Nó đâu có to quá đâu...
Ồ, có cái gì đó chọc vào em nữa này.
Lần này còn to hơn nữa.
Phu nhân, lần này thì là tôi.
Cắt!
Wow.
Cậu bị sổ mũi kìa...
Có mùi tanh. Không phải là hỉ mũi.
May mà nó không lên đến não.
Mà phun thẳng ra qua mũi của cậu.
Tinh trùng sao?
Là anh em với nhau, tôi sẽ giúp cậu.
Tôi có người thợ máy tốt nhất ở đây
để làm cho cậu cái đai trinh tiết.
Đảm bảo cậu sẽ kiêng được.
Iron - Lin!
Lũ ngốc các cậu.
Khóa có mã số 7 đơn vị.
Đã nhập mã ID của cậu.
Nhưng tôi không nhớ số ID của mình.
Vậy,
tôi phải mở khóa mỗi khi đi tiểu à?
Ở đây có cái lỗ nhỏ.
Nhưng có lỗ bé thé.
Đái ra thì được, nhưng cương lên thì không.
Jingo, cậu đúng là bạn thân của tôi.
Làm thế nào để trả ơn cậu đây?
Không có gì.
Làm sao có thể xơi được Tiểu S vậy?
Dễ như ăn bánh.
Mẹ ơi, đừng nhìn chằm chằm vào
anh ấy nữa. Anh ấy đỏ mặt rồi kìa.
Mẹ vợ đang rất háo hức
về con rể tương lại.
Tôi đã từng thấy cậu rồi,
thầy Phong Thủy trên TV.
Vâng thưa cô. Cháu còn biết xem
chỉ tay và tướng số nữa.
Nhìn cái tướng 2 tai rủ xuống thế kia,
con biết được chồng của cô
lo cho cô một cuộc sống rất tốt.
Không đúng...
Tôi làm bố ở nhà,
cô ấy kiếm tiền, còn tôi tiêu.
Mẹ của Chi - Ling là người duy nhất
kiếm tiền nuôi cả nhà.
Tôi không đi làm hơn 40 năm nay rồi.
Cháu chắn là chú có
hỗ trợ cô về mặt tinh thần.
Cô à, cô làm việc
vất vả để nuôi gia đình.
Chú phải tôn thờ cô sát đất...
Tôi đâu có sống cùng với cô ấy.
Tôi còn 2 cô bạn gái khác mà.
Chi - Ling còn chẳng phải
là con ruột của tôi.
Cô ấy cũng có 2 người bạn trai.
Không rõ cha con bé là ai.
Tôi đã xí phần được và
Chi Ling bắt đầu gọi tôi là bố.
Đúng là thành thật trước hôn nhân,
cháu trân trọng điều này.
Cô à, cô may mắn lắm đấy.
Tôi thì sẽ không nói như vậy,
đó mới chỉ là bắt đầu mà thôi.
Thật ra, tôi còn có 3
người bạn trai 20 tuổi nữa.
Tôi là người lưỡng tính.
Mẹ nó cũng có đến 4 cô bạn gái.
Nhóm trao đổi vợ của chúng tôi
có đến 300 thành viên trên Facebook đấy.
Bố mẹ của em thật là hiện đại đấy...
Cháu phải cúi đầu trước 2 người luôn.
Chú à, chú còn làm gì
không thể chấp nhận được nữa không?
Tôi đã nuôi 3 con la ở Quảng Tây.
Đúng rồi, thật là cặn bã.
Chú có một thái độ chủ bại với chiến thắng,
phơi bày tính thô tục
của tâm hồn Hong Kong...
Cháu sẽ báo cáo với Phòng Liên Lạc.
Tội lỗi của chú trừng phạt bởi...
Cậu không quá vội vàng đấy chứ?
Hành Hình!
Anh đang mơ mộng gì vậy?
Không có gì, anh đang nghĩ...
bố mẹ em rất là may mắn
khi có một cô con gái đẹp như em vậy.
Tôi cũng quan sát tướng của cậu.
Bản thôi tôi cũng là một
thầy bói nghiệp dư.
Một người đồng đam mê, hợp làm sao...
Tất nhiên rồi.
Cậu có đôi mắt siêu dâm
và một nụ cười giả tạo...
Mắt nhỏ, môi mỏng, chim siêu mềm
Thật là đáng tiếc nếu cưới cậu.
Sao cô biết vậy?
Không cần phải nói.
Mũi to, chim to,
mũi nhỏ...
Mũi có lỗ mũi.
Chim đâu có 2 lỗ đâu.
Đừng cãi với mẹ em nữa.
Anh sai sao?
Nếu LeBron James có chim dài 20 inch,
thì mũi dài đến cằm mất...
Bình tĩnh đi...
Hãy gọi đồ ăn đi.
Tôi muốn đặt lẩu cay, ớt đỏ.
Cậu có thích ăn cay không?
Đây là cách chúng tôi làm.
Cạn chén!
Bố mẹ em rất thích ăn cay.
Anh không sao, ngoại trừ cái...
Cái bụng của anh... anh cần đi vệ sinh...
Nhanh lên.
Chết tiệt. Mình để quên ví ở trong xe rồi.
Đúng rồi. Mình có lưu trong điện thoại.
Nhanh lên, đang làm cái gì vậy?
Không, đang thủ dâm... cần nhiều thời gian.
Thôi mà, đừng...
Bình tĩnh đi.
Cơ PC được não mình điều khiển cơ mà.
Miễn là não mình còn kiểm soát...
Nếu mà mình không muốn ỉa,
thì nó vẫn còn ở...
Có người ỉa ra quần...
Ông à, có người nói ông ỉa ra quần.
Tôi không có ỉa ra quần.
Là do tôi thử tư thế ngồi xổm kiểu mới.
Tôi có thể mượn điện thoại một lúc không?
Và lấy hộ tôi một cái thìa.
Tôi sẽ xúc sạch sẽ cho anh.
Nhanh lên -
Cậu thật khốn nạn!
Đạo diễn bảo là cậu ỉa ra quần,
nên tôi mang cho cậu quần áo mới.
Tại sao lại phải
dùng khăn giấy vậy?
Tôi bị dị ứng. Khốn kiếp.
Tôi xin lỗi, Iron - Lin.
Sao cậu lại có thể quên
số ID của mình được cơ chứ?
Chết tiệt.
Mùi gì thối vậy?
Anh đã đi đâu vậy?
Anh không muốn nhắc đến.
Chắc là anh đã đi gặp
mấy em chân dài nào đó.
Chắc phải vui lắm, thì anh
mới bỏ mặc em và bố mẹ.
Anh có quan tâm đến
cảm nhận của em không vậy?
Em nghĩ là anh không quan tâm ư?
Anh đã ở đấy suốt,
anh vừa mới rời đi thôi.
Anh đã bảo phục vụ nhắn với em là
anh đang ở trong phòng vệ sinh.
Tại sao?
Anh buộc phải nói ư?
Anh không muốn nói với em à?
Anh đã ở trong phòng khác
để tán gái thì đúng hơn.
Anh đã hẹn hò
với gái đến tận bây giờ.
Chi - Ling Chow.
Anh đã mất trinh
khi tốt nghiệp trung học.
Anh đã hẹn hò không ngừng
cho đến khi anh gặp em.
Rồi anh chuyển vào sống cùng em.
58 ngày không bướm là quãng thời gian
dài nhất mà anh đã trải qua.
Nếu anh ngủ với bất kỳ cô gái nào
trong suốt quãng thời gian này,
thì anh sẽ bị Chúa
làm cho bất lực đến hết đời.
Vậy sao anh lại không thể nói cho em?
Bởi vì anh là thằng ngốc.
Anh không muốn ngủ với bất kỳ
cô gái nào nên đã làm một cái đai trinh tiết.
Rồi bà mẹ thiên nhiên kêu gọi,
lúc đấy rất khẩn cấp,
anh lại quên mất số ID của mình.
Anh đã gọi người đến cứu anh.
Khi mà anh ta đến, thì anh đã ỉa ra quần rồi.
Em có biết là
anh thợ đó bị dị ứng không?
Anh ỉa ra quần!
Sao em lại cười?
Em biết là anh đang nói thật.
Em đã biết hết mọi chuyện?
Em đã cho anh phục vụ 100 đồng
để anh ta kể hết cho em.
Tiền bạc quả là bất lương.
Nếu em đưa cho anh ta 1000,
anh nghĩ anh ta sẽ kể cho em cái gì?
Em đã chế nhạo anh suốt nãy giờ.
Đùa một chút không được sao?
Từ khi anh chuyển đến
em dựng vách ngăn chia đôi chúng ta.
Hàng đêm anh vẫn ngắm nhìn
em qua cái cách ngăn này.
Giống như một cậu bé
đứng bên ngoài cửa hàng cá
ngắm nhìn con cá vàng.
Anh chỉ có thể nhìn
mà không được chạm.
Anh có thể giữ cho em.
Nhưng ít ra em cũng phải
hỗ trợ anh hơn nữa chứ.
Hơn là chỉ chế nhạo anh.
Nếu anh không thật lòng với em,
tại sao anh phải làm việc này?
Nghĩ kỹ lại đi.
Này.
Em xin lỗi.
Tối nay hãy làm tình đi.
Để xem mối quan hệ của chúng ta
kéo dài bao lâu sau khi làm điều đó?
Có thể chúng ta sẽ ổn.
Em thách anh à? Không!
Anh là dân chơi, nói được phải làm được.
Anh vẫn còn 40 ngày nữa.
Hôm nay là ngày thứ 76.
Mối quan hệ của chúng tôi
đang trở nên bền vững.
Dường như đã trở thành một thói quen.
Tôi bắt đầu nghĩ
tình dục không còn quan trọng nữa.
Cô ấy cũng không còn theo dõi tôi nữa.
Tôi không còn cảm thấy
có ai bám đuôi mình nữa.
Nhưng có một thử thách lớn
đang chờ trước mắt.
Hôm nay em phải trực đêm,
em không về nhà đâu.
Anh ở nhà ngoan nhé.
Vậy còn Đại S và Tiểu S đâu rồi?
2 đứa sẽ chơi mạt chược suốt đêm.
Anh ở nhà có một mình thôi,
anh đi bám đuôi cô nào đó cũng được.
Ý kiến hay đấy!
Anh nói gì?
Thôi nào, 20 ngày nữa
dễ như ăn bánh thôi mà.
Anh giỏi lắm.
- Bye.
A lô?
Carson Baby à, em là Yoyo đây.
Yoyo? Yoyo Siu hả?
Vâng, em nhớ anh lắm.
Lâu rồi anh không có gọi cho em.
Chim anh lúc này đang bị thương.
Không dùng được nữa.
Em muốn gặp anh tối nay. Đến chỗ em đi.
Nhưng, anh...
Em đang ở nhà đá
nơi chúng ta từng làm chuyện ấy.
Đến chỗ em đi.
Đây lạnh lẽo quá, em muốn
vòng tay ấm áp của anh ôm em.
Để anh xem đã.
A lô? A lô?
Cô ấy sẽ trở về lúc rạng sáng.
Ôi, buồn ngủ quá. Đi ngủ thôi.
Đây là nơi duy nhất
không có camera theo dõi.
Taxi.
Xin lỗi anh. Đã đóng cửa rồi.
Làm ơn hãy khám cho nó?
Nó không được khỏe.
Được rồi. Anh đợi 1 lúc.
Bác sĩ, nó nôn 2 lần rồi.
Có lẽ nó đã ăn phải cái gì đó.
Nó ăn linh tinh cũng là điều bình thường thôi.
Tôi từng gặp con còn nuốt cả đồ chơi GI Joe cơ.
Thật sao?
Bụng nó có vẻ chướng.
Con hư thật đấy, Matthew à.
Cô cùng nuôi một con ở nhà sao?
Anh nhìn quen lắm.
Anh là phát thanh viên trên TV à?
Không.
Tiêm 1 mũi là được
Cảm ơn, Doctor.
Đây là lần đầu tiên anh đến đây à?
Phải, bác sĩ thú ý của Matthew đang nghỉ phép.
Tôi tìm được phòng khám này
trên mạng và đây gần nhà tôi.
Anh sống ở Aberdeen à?
Không, Vịnh Nước Sâu.
Một quý tử giàu có.
Chỉ là khó tiêu, nó sẽ ổn thôi mà.
Tuyệt vời. Cảm ơn, bác sĩ.
Không có gì.
Con ổn rồi, Matthew. Con làm bố sợ quá.
Được rồi. Về nhà thôi.
Được đứng cùng với một anh chàng
ngon như thế này vào giữa đêm.
Trước đây thì mình đã
hẹn hò với anh ta rồi.
Bây giờ thì, không đời nào.
Nhưng anh ta trông rất quen.
Mình đã gặp anh ta ở đâu rồi nhỉ?
Đây là căn nhà bị ám nhất ở Hong Kong.
Đừng sợ, Tôi ở đây cùng các bạn.
Sẽ không có gì xảy ra đâu.
Vậy ra ông là Fat Tat Szeto?
Tôi không biết ông,
sao ông lại nói với báo chí
tôi là một thầy Phong Thủy tồi hả?
Chuyến tham quan ngôi nhà ma ám!
Mấy đứa là đồ ngốc. Làm gì có ma!
Người như hắn sẽ gặp rắc rối thôi...
Yoyo!
Carson Baby đây.
Sao em không quay lại?
Anh đang mạo hiểm cuộc sống của mình
để đến nói với em là...
Anh đã tìm được tình yêu đích thực.
Anh đã hứa với cô ấy là
sẽ không qua lại với các cô gái khác.
Nhưng trước khi chúng mình chia tay...
Hãy làm tình lần cuối nhé?
Đừng có làm anh sợ nữa,
anh không ngủ với em đâu.
Cái gì, lần này không phải kem ngô à?
Là thạch chanh sao?
Ma!
Tôi đã nói là
hắn sẽ gặp rắc rối mà.
Mình tiêu rồi!
Chào, bác sĩ.
Chào anh.
Tôi quên hỏi là
Matthew có cần tái khám không?
Anh đã đợi tôi nãy giờ
chỉ để hỏi thế thôi sao?
Không cần đâu. Nó sẽ ổn thôi mà.
Có gì bất trắc, hãy gọi cho tôi.
Tôi là Chi - Ling.
Chào cô, cô Chi - Ling.
Đây là danh thiếp của tôi.
Daniel Lee? Lee...
Thảo nào nhìn anh quen thế.
Tôi đã thấy anh trên TV.
Vâng, bố tôi không muốn tham gia
buổi họp của những nhà đầu tư đó.
Và tôi giúp ông nếu có thể.
Nhưng tôi cũng không thích xuất hiện trên TV.
Anh khá là đẹp trai đấy.
Cảm ơn cô.
Cô đang về nhà à?
Tôi cho cô quá giang nhé.
Đi thôi.
Cảm ơn anh.
Tôi có thể tiễn cô về tận nhà không?
Cũng được.
Chỉ tiễn đến cửa thôi? Hứa đấy.
OK.
Mình sắp
tiêu đời rồi.
Nếu về nhà sau cô ấy,
thì thật sự sẽ có rắc rối.
- Không có ai.
- Đúng vậy.
Tầng nào cũng dừng lại à?
Lại nữa rồi.
Anh có nghĩ là ma không?
Trên đời này làm gì có ma.
Đúng rồi. Họ Lee rất là mạnh mẽ.
Ngay cả ma cũng phải tránh xa anh.
Được rồi!
Cảm ơn anh.
Xin lỗi. Tôi có bạn trai rồi.
Không sao. Chúng ta có thể là bạn mà.
Cảm ơn cô tối nay.
Sau này tôi sẽ mời cô ăn tối.
Chắc chắn rồi, có gì cứ gọi cho tôi.
OK, bye.
May mắn là Chi - Ling
không bắt gặp tôi quay về.
Nhưng cái tên chết tiệt nào
đã đưa cô ấy về nhà vậy?
Mình thì kiềm chế,
còn cô ta thì lẳng lơ sao?
Anh ấy có thật là Daniel Lee không?
Vừa độc thân lại còn đẹp trai.
Không phải là anh ta thích mình đấy chứ?
Nếu đúng thì sao? Mình phải làm sao đây?
Mình đã bắt Carson nhịn 100 ngày...
Thật quá đáng nếu
mình lại hẹn hò với người khác
Buổi tối trôi qua không có sự cố nào.
Tôi gần như quên đi nhu cầu tình dục.
Chúng tôi chỉ thỉnh thoảng hôn nhẹ,
không phải hôn kiểu Pháp
3 tháng trôi qua nhanh thôi.
Hôm nay là ngày thứ 92.
Tối nay chúng ta ăn mừng 2 việc...
Đầu tiên là...
Bộ phim của tôi,
"Punani! Cuộc tìm kiếm bướm Lynn của Vua Simon"
chính thức ra mắt...
Việc thứ 2 là...
người bạn tốt Carson của chúng ta.
Anh ấy đã nhịn tình dục suốt 92 ngày.
Chỉ một tuần nữa thôi
anh ấy sẽ lại tái xuất giang hồ!
Nâng ly.
Chúc mừng!
Thật ra, thành công của tôi bây giờ
tất cả đều vì Chi - Ling.
Trước đây, một đêm tôi thường làm 3 nháy.
Nhưng nếu như cậu
nhìn thấy Chi - Ling không trang điểm...
Nghiêm túc đi nào.
Thì bạn sẽ muốn ít nhất là 10 nháy.
Nếu có thể cầm cự được trong 100 ngày...
thì tôi có thể sống
với người con gái này đến hết đời,
vậy tại sao không chứ?
Cưới cô ấy đi...
Tôi lên kế hoạch rồi.
Để kỷ niệm ngày thứ 100 đặc biệt
tôi đã quyết định đến một khách sạn
và tổ chức một bữa tiệc.
Mọi người thấy sao?
Nghe được đấy!
Cưới cô ấy đi!
Mình chưa cưới vội đâu...
Nhưng chúng ta sẽ đính hôn.
Xin chào.
Hi.
Anh dạo này thế nào?
Tốt, còn em thì sao?
Em làm ở công ty bảo hiểm Ping - An.
Công ty bảo hiểm Ping - An à?
Một sự yên tâm cho anh và em...
Em nghe nói anh là thầy Phong Thủy?
Chỉ là lừa gạt để kiếm sống thôi.
Em nhớ anh nhiều lắm.
Anh cũng vậy.
Hẹn gặp anh khi nào rảnh nhé.
Em vẫn chưa đãi anh một chầu phim.
Em phải đi rồi.
Cô ấy là ai vậy?
Người bán bảo hiểm...
Ồ, Karen Ho.
Mọi người đang tiệc tùng cùng chúng ta đấy!
Không sao. Miễn là em thấy vui.
Những phòng này là của các cô đấy
không có nhầm lẫn đâu.
Anh đã làm sai hết rồi...
Sao thế?
Anh ta đưa chúng ta 18 phòng.
Của cậu là phòng tổng thống.
Ai trả tiền cho nó chứ?
Chắc chắn là nhầm lẫn.
Cô à, không phải đâu.
Đây là lệnh của ông chủ.
Nâng cấp phòng cho
cô Chi - Ling và bạn bè.
Ông chủ của anh là ai?
Là tôi đây.
Ông chủ.
Chào cô.
Chào anh.
Tôi biết hôm nay cô tổ chức tiệc ở đây.
Nên tôi đã yêu cầu quản lý
nâng cấp phòng cho các cô.
Cảm ơn anh.
Hi, thật là trùng hợp.
- Ồ vâng, thật là trùng hợp.
- Đúng vậy.
Ông Daniel Lee.
Vị hôn phu của tôi, Carson.
Ồ, ông Lee. Cô ấy là hôn thê của tôi.
Trước đây em đã từng chữa bệnh
cho con chó của ông Lee.
Chó to à?
Không, chỉ là chó con thôi.
Xin hãy cứ tự nhiên.
Tôi đã yêu cầu quản lý phục vụ
miễn phí rượu Sâm - Banh. Xin cứ tự nhiên.
Cảm ơn anh.
- Bye.
Daniel Lee là anh chàng
độc thân ngon nhất ở đây.
Tôi biết vậy.
Tôi nghe nói bạn gái
anh ta là một ca sĩ.
♪ See me fly, I'm singing in the sky. ♪
Sao cậu không giới thiệu với bọn tớ?
Chán cậu thật đấy.
Bọn tớ mới chỉ gặp nhau có một lần.
Sao không kể cho bọn mình?
Anh ta mang con chó đến để khám.
Sau đó anh ta đưa mình về nhà.
Tuyệt thật đấy
Tớ giận rồi nha.
Thôi kệ đi, đi chơi thôi nào.
Anh ấy thật là tuyệt.
Tôi nghi là họ đã quan hệ rồi
Nhưng tôi không chắc là họ đã hôn nhau
hay là đã thổi kèn cho nhau rồi.
Thổi kèn ư?
Bố anh sở hữu một nửa
Hong Kong thì sao chứ!
Tỷ phú thì sao chứ!
Nhưng mà số lượng tinh binh của cậu
cũng vẫn chưa đạt 100 triệu đâu.
Ý này thì sao, cậu nên
thương lượng một cuộc trao đổi.
Cristiano Ronaldo và Chi - Ling đều
có những kỹ năng tuyệt vời với "bóng"
Giá chuyển nhượng của
cậu ta là 100 triệu pound đấy.
Thử nghĩ mà xem.
@#$°/0*(*!*&*~>/0$°/o
Một câu chửi thề liên hợp 18 chữ.
Đây sẽ trở thành câu thoại
ưa thích trong bộ phim của tôi
Phim cấp Ill à?
Phim siêu cấp.
Carson.
Thật là trùng hợp.
Anh đang làm gì ở đây vậy?
Anh đến cùng 2 người bạn.
Em đến đây để họp và giờ họp xong rồi.
Anh có rảnh không?
Karen Ho!
Sao các anh trông già quá vậy?
Đâu mà...
Anh có số của em rồi. Anh sẽ gọi em sau.
OK, vậy nhớ gọi em nhé.
- Bye.
Ai đó đang chuẩn bị có vài...
Người cũ xuất hiện
trước khi "chuyển nhượng" người mới.
Anh thật là bận rộn đấy.
Đây là số phận.
Khi Chúa muốn làm cho cậu điên lên,
người sẽ làm cho cậu ham muốn trước tiên.
Vương Tinh từng nói, đàn ông có dục vọng
Tình dục... nhiều tình dục... và nhiều tình dục hơn nữa
Tôi vẫn không biết ai là Vương Tinh.
Tối nay chúng ta nên vui chơi thoải mái.
Đây là bữa tiệc độc thân mà.
Nhìn những cô em xinh tươi kia kìa?
Họ đều mặc bikini.
Nhưng họ có thể vui vẻ...
Trái tim mình vương vãi khắp nơi.
Thường thì, nó chỉ có thể chứa một người thôi.
Nhưng tối nay,
nó có hình bóng của 2 người.
Nó chật chội đến nỗi
không còn chỗ cho bản thân tôi.
Carson.
Hả?
Em nghe nói là anh ở đây.
Vậy à?
Anh không thích em nữa sao?
Đâu có, tất nhiên anh vẫn thích em rồi.
Vậy sao anh không chơi vui vẻ?
Anh đang tới kỳ mà lại quên mất tampon.
Anh không muốn làm bẩn bể bơi, vì thế...
Em làm anh sợ à?
Thế nên anh mới phải nói đùa à?
Vậy em đi đây...
Ồ, trùng hợp thật đấy.
Đây là số phận!
Em làm bạn gái của anh chứ?
Chắc chắn rồi. Em đang đợi anh nói ra.
Karen, anh...
Anh không cần phải nói gì cả, hãy theo em.
Tôi không thấy gì cả...
Anh là ai?
Cái này tặng cho em.
Cảm ơn anh.
Em thấy chán sao?
Không.
Anh muốn cho em xem cái này.
Này, cô ấy đang đi với ai đó.
Cứ tận hưởng đi. Tớ không thấy gì hết.
Em không tưởng tượng được
là sẽ gặp lại anh.
Chắc là số phận.
Khi bố em đập gãy chân anh...
em đã rất muốn
đền bù cho anh.
Em muốn anh
đập gãy chân em bù lại à?
Em đã hứa là chúng ta
sẽ có một buổi hẹn hò xem phim.
Anh nhớ.
Em biết lúc đó, Thirteen, Jingo và anh
Bỏ ra cả ngàn đô
để làm phim cho em.
Và hy vọng nó sẽ làm cho em vui.
Em không chắc là
anh có thể tìm lại được nó không?
Cái đĩa đã mất lâu lắm rồi.
Không.
Jingo không một xu dính túi
khi đến Mỹ học trường điện ảnh.
Nên anh ấy đã bán bộ phim trên eBay.
Khi biết được, em đã trả 10USD để mua nó.
Ôi không!
Cắt.
Không! Không phải vậy, cậu phải thể hiện...
kiểu tâm trạng
trái tim đang thổn thức.
Người yêu bỏ rơi cô ta...
Tớ phải làm gì?
Bóp ngực cô ta... mạnh lên!
Bóp bằng cả 2 tay, cậu là vua mà.
Bóp lấy đi.
Cố gắng lên chứ.
Tôi là vua của cả thế giới!
Yeah...
Carson.
Em biết mai anh sẽ đính hôn.
Mấy ngày nữa em sẽ về Thượng Hải.
Em muốn ở cùng anh đêm nay.
Sau đêm nay, em sẽ xem như
chưa hề có chuyện gì xảy ra.
Anh vẫn đính hôn. Còn em vẫn ở Thượng Hải.
Như vậy cũng hay đấy.
Nếu vậy thì.
Anh sẽ nhớ em mãi mãi.
Sao đột nhiên lại có pháo hoa vậy?
Là vì em.
Em à?
Anh muốn tặng em
một buổi tối khó quên.
Anh đã lên kế hoạch chuyện này sao?
Chỉ có một tuần. Khoảng thời gian ít ỏi.
Cả nhóm bay từ Đức đến.
Họ chưa ngủ mấy ngày rồi.
Em không thể nhận được,
nó quá nhiều.
Thật ra, không chỉ bởi vì em.
Mà còn cho chính anh nữa.
Anh chỉ có một ngày
để thuyết phục em.
Em đã ở bên anh ta
những 3 tháng trời.
Nếu hôm nay
không ở bên cạnh em,
anh e là sẽ
không còn cơ hội nào nữa.
Anh muốn ở bên em?
Phải, rất muốn.
Bố hối thúc anh lập gia đình.
Ông muốn sớm có cháu nội.
Anh đã cố gắng, rất nhiều,
nhưng vẫn không gặp may mắn.
Cho đến tối đó. Tối đó...
khi thấy em chữa bệnh cho Matthew,
anh đã yêu em rồi.
Anh muốn cưới em.
Anh chưa từng trao nhẫn
cho bất kỳ cô gái nào.
Anh hy vọng là em sẽ thích.
Em cưới anh chứ?
Mau lên. Mau lên các con.
Để bố xem nào.
Chỉnh lại đầu tóc đi các con...
Nhận lời anh nhé.
Em yêu, là bé trai hay bé gái vậy?
Cặp sinh đôi gái...
Lại là con gái? Mình đi phá thai đi.
Em đã 7 tháng rồi...
Sao anh không nói sớm?
Được rồi, chụp ảnh nào.
Chúng ta ở 2 thế giới khác biệt nhau.
Em không phải mẫu người của anh.
Chúng ta có thể thử.
Em không muốn có con.
Đây chính là điểm dừng (deal breaker).
Em không có tham lam, em hài lòng
với anh chàng mập ngốc kia.
Cảm ơn pháo hoa
và sự đón tiếp của anh.
Nếu có gì xảy ra với con chó
của anh, hãy cứ tìm em.
Chúc 2 người hạnh phúc.
Chắc chắn rồi.
A lô?
Anh đang ở đâu?
Anh ở đâu à?
Anh thấy ở bể bơi chán quá.
Nên ra ngoài hút thuốc.
Một mình sao?
Tất nhiên là một mình rồi.
Vậy anh ngủ sớm đi.
Mai gặp anh nhé.
Anh yêu em.
Tên khốn.
Chỉ vài tiếng nữa mà cũng
không chịu được. Anh chết với tôi.
Anh đi đây.
Hôm nay là ngày thứ 100.
Cuối cùng ngày đó cũng đến.
Khi Chi - Ling đến,
luật sư sẽ chủ trì buổi đính lễ.
Sau đấy chúng tôi
có thể làm tình suốt đêm.
Chúc mừng. Cuối cùng
cậu cũng được làm chuyện ấy.
- Xin cảm ơn.
- Cô ấy ra kìa.
Ừ.
Trước khi buổi lễ đính hôn bắt đầu,
mọi người hãy cùng xem một đoạn phim.
Để chứng kiến 100 ngày tình yêu của họ.
Thưa sếp, tôi có thứ này cho cậu.
Gì vậy?
Chúng tôi trích ra từ camera theo dõi.
Chỉnh sửa khá tốt.
Ai bảo anh làm việc này?
Tôi làm vì cậu mà.
Anh...
Không, anh có thể giải thích.
Kính thưa quý vị,
tôi xin tuyên bố.
Tôi, Chi - Ling Chow hôm nay
sẽ không đính hôn nữa
Nhưng tôi đã quyết định
sẽ cưới anh ấy ngay lập tức.
Sao lại có thể như thế được?
Chào cô, tôi là bạn học của Carson.
Tôi tên là Karen Ho.
Chào cô. Tôi tên là Chi - Ling.
Cô đã gặp người đàn ông tuyệt vời.
Hãy trân trọng anh ấy.
Tuyệt vời cỡ nào?
Chắc là tuyệt trên giường!
Không tình dục trong 99 ngày.
Hơi cuồng nhiệt cũng là điều bình thường thôi.
Cô hiểu lầm rồi.
Đêm qua không xảy ra chuyện gì đâu.
Tôi thấy anh ấy bước ra
từ phòng của cô tối hôm qua.
Anh ấy đã từng thích tôi
nhưng tôi lại không thích anh ấy.
Nên tôi đã sang Mỹ.
Tôi đã đụng phải anh ấy 2 lần.
Tôi nghĩ nó là số phận.
Tôi chỉ muốn lưu giữ
chút kỷ niệm đẹp cho riêng mình.
Sớm muộn gì mọi người cũng chết.
Hãy can đảm lên.
Chúa yêu thế giới này.
Người thậm chí hy sinh đứa con trai duy nhất...
Cuộc cách mạng vẫn chưa thành công.
Hãy tiếp tục đồng cam cộng khổ, các đồng chí
Anh làm gì vậy?
Khi anh thấy mình đang làm điều xấu.
Anh thường nhắc lại lời của vĩ nhân...
để có chút hy vọng.
Ý anh là sao?
Anh biết là sẽ hối hận nhưng...
tối nay anh không thể ngủ với em
Suốt đời anh đã từng là một tên cặn bã.
Anh đã lừa gạt các cô gái mỗi ngày.
Nhưng lần này anh
đã hứa với Chi - Ling rằng
Anh không thể quan hệ với cô ấy
hay bất kỳ cô gái trong 100 ngày.
Anh thật sự muốn giữ lời hứa.
Anh không muốn làm cô ấy thất vọng.
Nên anh phải làm em thất vọng thôi.
Anh thật là một người tuyệt vời.
Em thực sự ghen tị với cô ấy.
Cảm ơn em.
Thật vậy sao?
Tôi không cần phải nói dối cô.
Tôi thật sự nghĩ anh ấy là
một người đàn ông tuyệt vời.
Vì vậy tôi đến đây
để chúc phúc cho cô.
Tôi mong 2 người mãi mãi hạnh phúc.
Cảm ơn cô.
Thu dọn đồ đi, anh bị sa thải!
Sao anh lại khóc?
Anh thực sự đã rất sợ.
Anh đã nghĩ em sẽ bỏ anh.
Em không buông tha anh
dễ dàng như vậy đâu.
Chào cô, tôi là Daniel Lee.
Còn tôi là Karen Ho. Chào anh.
Quên họ đi...
Để kỷ niệm lần đầu tiên của mình
Chúng tôi quyết định không
làm chuyện ấy ở lãnh thổ của Daniel Lee.
Mà làm ở nhà.
Em tiêu rồi.
Anh không sao chứ?
Anh lại gãy chim rồi!
Vậy chúng ta phải đợi 200 ngày nữa sao?
Anh nghĩ là còn lâu hơn nữa đấy...