Câu chuyện của chúng tôi
bắt đầu ở thành phố New York
... tầng cao nhất của tòa cao ốc
... một thiên tài siêu đẳng
có một không hai của thế giới này
Ồ, xin lỗi,
tôi đang bận tập Yoga.
Bạn có từng nhìn thấy
"chó lộn ngược" chưa ?
Tôi tên là Mr. Peabody.
Rất hân hạnh được làm quen với các bạn,
Tôi xin được tự giới thiệu
đôi nét về bản thân
Khi còn là một
chú cún con
... tôi đã là một chú cún rất
"cá biệt"
Cố gắng "làm quen":
"Khỏi cần. Cảm ơn"...
... Nhưng không thể được.
Lớn lên một chút, tôi thấy
các "bạn học" của tôi,
... ai cũng được nhận về gia đình mới
Nhưng không hiểu tại sao,
không ai nhận tôi.
Nhanh lên, chó,
tha cái cây về
Tha làm gì,
để cậu lại ném nữa à?
Đúng là hành động vô ích
Con thích nó, mẹ ơi,
cái đồ tài lanh
Chờ đã, đừng đi,
hãy ném cái cây
Tôi sẽ tha nó về,
tôi sẽ ngoan,
Tôi biết "bắt tay" nữa !
"GÂU GÂU"
Bởi vậy,
không có gia đình nào nhận tôi...
... tôi dùng cuộc đời mình
để theo đuổi tri thức.
Nghệ thuật, thể thao
Tôi tốt nghiệp đại học Harvard.
Tất nhiên, đó là bằng
"Tiến sĩ của chó"  .....
Sau đó, tôi cống hiến bản thân,
để giúp đở nhân loại.
Tôi phát minh ra
công nghệ năng lượng vĩnh cửu.
Giải quyết tranh chấp chính trị
trên thế giới.
Và trong lúc rảnh , tôi phát minh ra
"cái đấm tay",
"vòi nước"...
... quần mặc một lần.
...ván trượt...
... điệu Zouba!
Nhưng điều làm tôi tự hào nhất,
là con trai tôi
Sherman.
Dạ, Mr. Peabody.
Ba đừng nói với họ về
cái "Máy Quay Về" nha
Ba nhớ rồi
Khi tôi nhận nuôi Sherman,
... tôi đã thề sẽ cố gắng hết sức
để làm người cha tốt
... để nó có thể đối mặt
với thế giới diệu kỳ
của hiện tại và QUÁ KHỨ
Sherman chính là cảm hứng
để tôi phát minh ra một thứ
"Máy Quay Về"!
Tất nhiên, du hành thời gian,
nhiều khi .. rất khó đoán
Nhiều khi ta sẽ "đi lạc"
Ví dụ như, Tháp Nghiêng Pisa
luôn bị nghiêng..
Nhưng không gì vui bằng,
được "học trước" lịch sử
Đúng không, Sherman?
Hôm nay chúng ta sẽ đi nơi nào,
Mr. Peabody?
Không phải "nơi nào", Sherman,
nên nói là "lúc nào".
Những cuộc phiêu lưu của:
PEABODY
và SHERMAN
Cách Mạng Pháp - 1789
Whoa, ngôi nhà to nhất
mà còn từng thấy
Đó là Lâu đài Versailles,
nơi ở của Marie Antoinette.
Bà ấy cực kỳ thích một thứ
"Bánh, ta rất thích bánh!"
Marie Antoinette rất thích bánh,
Mr. Peabody.
Đúng vậy
Ai cũng biết Maria cực kỳ thích
những thứ có kem
Khẩu vị "đắc giá" của bà ta,
khiến thiên hạ dị nghị
Tại sao?
Bời vì, Sherman,
dưới thời Marie trị vì nước Pháp
Hầu hết thường dân Pháp
đều cực kì nghèo đói
- Có bánh mì không?
- KHÔNG, tôi "cực kỳ nghèo đói" !
- Giờ ăn bánh được chưa?
- "OUI"!
Ồ, thần xin lỗi,
ta ăn bánh được chưa, thưa Nữ Hoàng?
"OUI"!
Hình như lỗ tai bà ta có vấn đề.
Sherman, nữ hoàng là người Pháp,
ý bà ta là...
Ôi, hãy ban bánh cho họ!
Khi nữ hoàng nghe nói là
người dân Pháp
...  không có gì để ăn ...
... bà ta nói:
"Ban cho họ bánh"
- Ôi,
- Chính tôi đã nghe thấy
- Đúng là Xì-căn-đan!
- Quá sốc!
- Lật đổ nữ hoàng!
- Lật đổ nền phong kiến!
Khoan đã.
Bánh là bánh gì ?
Cánh mạng muôn năm!
Tiệc tàn rồi, thư Nữ Hoàng...
... Bây giờ, tôi e là tôi và Sherman
phải ...
Sherman ! Sherman ??
SHERMAN!
Sherman?
Sherman!
- Sherman bé bỏng ơi!
- Chào, Mr. Peabody.
Con xuống đây làm gì?
Còn muốn ăn bánh
Còn một cái ở đây, phủ đầy kem, và dâu tây,
rất là ...
... ngon khủng khiếp!
Sherman, ta đã nói là phải luôn ở gần ta...
... khi Cách Mạng diễn ra
Tại vì sau khi Cách Mạng Pháp diễn ra,
mưa sẽ đổ xuống ?
Gần đúng rồi, ta đã nói,
sau khi Cách Mạng Pháp diễn ra ...
... "thảm họa" sẽ ập xuống!
Cánh mạng muôn năm!
Bắt giam bọn quý tộc!
Nữ Hoàng, cùng bè lủ quý tộc...
... phải trả giá cho lòng tham của chúng!
Chúng ta sẽ hành quyết chúng,
như hành quyết loài chó!
Bắt đầu với con này!
Mr Peabody, con phải làm gì đây?
Không cần, Sherman,
cứ ở yên đó!
Nhưng mà .. Mr. Peabody...
Sẽ không sao đâu, Sherman.
Chỉ cần con đứng yên đó!
Chém đầu hắn!
MR. PEABODY!
Dưa đỏ?
Cái quái gì thế này ?!
Bắt giam những kẻ thích ăn dưa đỏ?
Tìm con chó!
Mr Peabody, sao ba thoát được?
Đơn giản thôi, Sherman.
Ta biết khoảng cách giữa hai nắp cống..
... nên ta biết có một cái nắp cống
ngay dưới máy chém...
... Ta lại thấy cách cấu trượt, bên dưới cái rỗ ...
... Tính toán góc chiếu của mặt trời,
sự phản xạ từ kính của con...
... sẽ làm lóa mắt tên đao phủ...
... lập tức là lấy trái dư đỏ ...
... để tăng khối lượng,
làm nghiên cầu trượt...
... và trốn thoát.
Quá tuyệt!
Không tuyệt. Chỉ là ta phải
"giữ đầu trên cổ"
Hah.. "giữ đầu trên c"...
... vậy nghĩa là sao ?
Đây rồi,
đuổi theo chúng.
Nhanh lên, Sherman,
nhanh!
Nước gì mà ghê quá!
Thật ra,
đó không phải nước!
Chạy đâu cho thoát !
Tất nhiên, Mr. Robespierre...
- ... Ông đúng là "bậc thầy rượt đuổi"!
- Ồ, ngươi quá khen
- Và tất nhiên, bắt được tôi 2 lần,
ông đúng là "thiên tài"
- Cảm ơn
Tôi mong là ông sẽ tha cho
tên đồng phạm này
... không có nó, tôi sẽ không thoát được
Đừng mong trốn thoát..
- Ông quá thật là thông minh .
- Ta biết
Và còn nhanh tay hơn ngươi nữa
Có thật là nhanh không ?
Hãy đỡ
Haha.. Thấy chưa?
Quá nhanh
Đúng là nhanh,
nhưng hơi bị khờ
Lại là dưa đỏ!
Đưa ta kiếm.
Sherman, cơ hội để con
trả bài
... bài học về môn đấu kiếm
Bắt đầu
Tấn công! Cân bằng!
Vung kiếm! Tiếp tục!
Sai rồi
- Hahah, Hụt rồi!
- Không bao giờ hụt
Theo ta
Yeah!
Có ngửi thây không, Sherman?
Không phải con đâu, Mr Peabody.
Ta biết không phải con,
đó là khí metan
từ hệ thống hố xí.
Nó sẽ phát nổ ở 306 độ...
... chúng ta sẽ dùng nó,
để NỔ ra khỏi chổ này
Bám chắc!
Subtitle by Vo Thai Son
Hạ cánh an toàn,
đúng không, Sherman?
Vậy hôm nay con đã học được gì, Sherman?
Cách Mạng Pháp đúng là điên rồi!
Và ...
Hành quyết, chém đầu...
... không ai dám đứng ra nói lời lẻ phải.
Bài học là:
Marie Antoinette
đã có thể tránh được cuộc nổi loạn
Chỉ cần ăn ít đi...
... để chia sẽ thức ăn cho người nghèo.
Tuy nhiên, và ta đã không thể nhịn được
Tại sao vậy, Mr. Peabody?
Bởi vì, Sherman,
"còn thì không ăn, ăn thì không còn"
Hahah.. Vậy nghĩa là sao?
Mai chúng ta sẽ đi đâu, Mr. Peabody?
Thành Rome cổ đại? Miền Tây hoang dã?
Hay là 1492?
Không, Sherman. Ngày mai chúng ta
sẽ không đi những nơi đó
Tại sao?
Tại vì ngày mai, con phải tự
đi phiêu lưu một mình.
Ý ba là sao, Mr. Peabody?
Con quên rồi sao?
Mai là ngày đầu tiên con đi học
- Vậy à, con lái được không?
- Không đời nào!
New York
(Hiện tại)
Trong môn đánh vần, Sherman:
I đứng trước E, trừ khi  có chữ C trước đó
Con nhớ rồi, Mr. Peabody.
Và đừng quên tính chất giao hoán:
2 +3 = 3 +2
Con nhớ rồi, Mr. Peabody.
Và nếu con muốn đi vệ sinh...
... Cứ tự nhiên đưa tay lên và nói:
"Con muốn đi vệ sinh"
Dạ, Mr Peabody.
Còn chuyện này, con sẽ dùng
cây viết số 2 rất nhiều...
... nhưng đôi khi con sẽ
cần cây viết số 1.
Tạ để túi đựng viết trong cặp
... khi nào cần con
có thể lấy ra dùng
Con sẽ không sao đâu
- Tạm biệt, Mr. Peabody.
- Chờ đã.
Hẹn gặp ba sau.
- Sherman!
- Con phải đi...
... con phải đăng ký câu lạc bộ.
Sherman, bản thân ta,
ta là người...
... vô cùng thích tham gia câu lạc bộ
Nhưng trước khi con đi...
... Ta muốn con giữ cái này
Cảm ơn ba,
Cái gì đây?
Còi của loài chó
Nó hư rồi, Mr. Peabody.
Nó không hư, Sherman.
Nhưng tần số âm thanh của nó
chỉ loài chó mới nghe được
Ồ. Tuyệt.
Cái còi sẽ luôn nhắc nhở con
...
... rằng dù con phải đối mặt với chuyện gì
...rằng dù ta có xa tận chân trời, ta..
...
Tạm biệt , Mr. Peabody!
... Ta vẫn sẽ bên con
George Washington.
Em nào cho cô biết,
Ông ấy là ai?
Con, con biết..
Àhh .. Sherman.
Tổng thống đầu tiên
của Hợp Chủng Quốc Hoa Kì
Giỏi lắm
Khi Tổng thống Washington còn nhỏ
...
... lúc đó, ông đã đốn ngã cây gì?
Con, con.. con biết
- Penny.
- Dạ, cây anh đào
Apokryfo
Là cây gì?
Không phải cây, là một từ:
"Apokryfo"
Nghĩa là câu chuyện đó không có thật
Vậy sao?
Dạ. George Washington
không hề đốn ngã cây anh đào
... và ông cũng không hề nói:
"Con không nói dối"
Người ta đặt ra câu chuyện đó,
... để dạy con nít về sự trung thực
Nhưng chuyện không có thật
Nhưng đúng là ông đã vượt Sông Delaware
vào Giáng Sinh 1776.
Ba của con dẫn con đến đó
Ba đã vượt qua sông,
con thì bị té
Ồ, hình như có người khác giỏi môn sử
rồi, đúng không, Penny?
Rất vui được làm quen với các bạn
Hôm nào rảnh đến nhà mình chơi nha.
Mình sẽ mang theo 'mô hình'.
Mô hình hạt nhân hi-drô
Vậy là chỉ có một cái thôi
Thế thì làm sao chia được
Nói hay lắm
Xem tớ đây
Ăn gì đó, bạn Sherman?
Nhìn có vẻ "ngon"
À, đây là cà rốt, đây là nước ép táo,
... và bánh mì kẹp
... rất là thơm ngon và bổ dưỡng
Vậy đó là thức ăn cho người, đúng không?
Đúng vậy, có gì không ổn sao?
Vì bạn là con chó
- Không phải
- Tất nhiên là phải
Ba bạn là chó,
nên bạn CŨNG là chó
Mình nghĩ bạn hiểu lầm,
họ là quan hệ ba nuôi, con nuôi
- Nín đi, Carl
- Dạ.
Đây, xem đây
Chó ngoan, ăn trưa đi cưng
Nhanh, ăn đi
Quá nhụt
Sherman ngoan, ăn đi chứ
Làm con chó ngoan xem nào,
"gâu gâu"
- Gì đây?
- Của mình, trả lại đây !
Cái gì đây?
Cái còi à?
Cái quỹ này có thổi được đâu.
Còi của loài chó, Penny
Tần số của nó,
chỉ có loài chó mới nghe được
- Đi chổ khác chơi, Carl.
- Dạ.
Cái còi đó là tài sản của mình.
Trả lại mau!
- Nhảy, chó ngoan, nhảy đi!
- Mình không phải chó.
Thôi đi, Sherman, hãy thừa nhận,
bạn là con chó
- Ngồi xuống!
- Bỏ mình ra!
Hãy cầu xin,
như loài chó
Làm đi, Sherman.
Van xin
Đánh, đánh, đánh...
Mr. Peabody.
Cảm ơn ông đã đến sớm
...
... để bàn về vấn đề của Sherman.
Có vấn đề gì đâu, Hiệu trưởng Purdy,
tôi biết mà.
Biết ư?
Vâng, dù Sherman có vấn đề gì,
tôi cũng chuẩn bị hết rồi
Đây là chứng nhận
"Giáo dục thể chất" của Sherman...
... nó có thể không cần học lớp thể dục
Mr Peabody...
Đây là bài tập toán,
tập đọc của Sherman,...
... và đây là website của tôi...
... nó có thể bắt đầu học tiếng Hoa
Đó là ngôn ngữ của tương lai
Mr. Peabody!
Tôi biết, nó vẫn phải học tiếng Pháp,
thưa hiệu trưởng Purdy
Mr. Peabody!
Sao, chưa đủ sao?
tiếng Swahili ?
Hôm nay Sherman dánh nhau với bạn học.
Ôi trời...
Hình ảnh được chụp lại,
để làm bằng chứng.
Nó cắn con bé
Tôi phải nói, lần này ông không xong rồi,
Mr. Peabody.
Cuối cùng thì, ông chỉ là loài chó
Xin hỏi, bà là ai?
Tôi là Ms. Grunion, từ
tổ chức Bảo Vệ Trẻ Em Liên Bang
Theo Luật, họ có quyền xen vào,
khi có ...
... sự cố
Sherman chưa bao giờ làm chuyện thế này.
Chắc phải có lý do gì đó
- Thật ra là, cô bé hơi bị "xấu tính"...
- Nín đi, Purdy!
Con nít ăn hiếp con nít, là bình thường
Con nít CẮN con nít, thì KHÔNG
Rõ ràng là "con hư tại bố"
Tôi thấy là,
Loài chó, không bao giờ nên
có quyền nhận nuôi con người
Tôi phải nhắc lại, Miss Grunion,
Tôi có quyền hợp pháp để nhận nuôi Sherman,
có tòa làm chứng.
Và toà cũng có thể
tước quyền đó
Tôi sẽ đến nhà ông vào tối mai,
để tiếng hành điều tra.
Nếu tôi mà phát hiện ông
không đủ điều kiện làm cha
...
... Ông sẽ mất quyền nuôi dưỡng Sherman.
Vĩnh viễn
Mong là ông rõ ý tôi
Rất rõ
Xin lỗi vì con đã cắn,
Mr. Peabody.
Con sẽ không làm vậy nữa
Cắn cũng đã cắn rồi,
bạo lực là không thể chấp nhận được
Con đã quên đi bài học
về Mr. Gandhi rồi sao?
Điều gì khiến con làm vậy?
Bạn ấy gọi con là chó
Ồ,
ta hiểu rồi
Cảm ơn con đã nói ta biết
Ngủ đi con..
Con yêu ba, Mr. Peabody.
Ba cũng vậy,
Sherman.
Mr. Peabody, ông đã nhận
nhiều giải Nobel
... trong nhiều lĩnh vực
Một "lảnh tụ" của khoa học.
Sao ông lại muốn nhận nuôi một cậu bé?
Bởi vì, thư Quan Tòa, khi tìm thấy
Sherman...
... tôi nhớ đến tôi lúc nhỏ
Nên tôi muốn dành cho cậu bé,
điều mà tôi luôn ao ước
Một mái nhà!
Ông có chắc là, ông đủ khả năng,
nuôi dưỡng một cậu bé loài người?
Tôi xin cam đoan...
... tôi hoàn toàn đủ khả năng
Vậy được rồi,
Nếu một cậu bé
có thể nhận nuôi một chú cún...
... Không có lý do gì
để cấm cản điều ngược lại
- Pa-pa.
- Không, Sherman. Đừng gọi pa-pa.
Phải  gọi là Mr Peabody.
Hoặc thây thiết hơn, cứ gọi là
Peabody.
- Pi-pa-pa
- Đúng rồi.
Mr. "Pi-pa-pa"
Món gì vậy, Mr. Peabody?
Không nhiều lắm
Tháp trái cây, cua hấp,
... với sốt húng quế,
chim cút dồn nắm
... sốt dâu,
... bánh kem Alaska..
Hôm nay có lễ à?
Con đoán đi..
- Không phải sinh nhật con
- Không, không phải
- Cũng không phải của ba
- Ừ
Không phải "Ngày của Cha",
đúng không??
Không, không phải "Ngày của Cha"
- Hay là Tổng thống lại đến "tị nạn"?
- Không.
Vậy thì là ai?
Cứ cho là, nếu tối nay ổn thõa...
... chúng ta có thể quên đi
vụ án "cắn người"
Gia đình Petersons!
Hoan nghênh!
- Vậy ông là loài chó "đúng nghĩa"
- Paul !
Không sao đâu
Nhưng sẽ hay hơn,
nếu ông gọi là loài chó "tình nghĩa"
Ôi, buồn cười quá!
Vui quá đúng không Paul?
Anh ấy hơi bị "không vui tính"
Thật là vui khi mọi người đến đúng giờ
Đúng không, Sherman?
Đúng không hả, Sherman?
Dạ, nhưng để coi lát nữa sẽ thế nào??
Chào bạn  Penny đi, Sherman.
Chào, Penny.
Chào, Sherman!
Hãy dẫn bạn Penny đi xem bộ sưu tập
khoáng sản của con đi, Sherman
Chắc chắn bạn ấy sẽ thích
Mời đi lối này.
Thật vinh dự khi mọi người
chấp nhận lời mời của tôi
Giờ bọn nhỏ có thể giải quyết mâu thuẫn..
... trước khi cô Grunion đến.
Ông tìm lầm người rồi.
Nếu mà là Patty,
tôi đã kiện ông ra tòa
Tôi cho ông biết, Peabody...
... không có gì quan trọng hơn con gái t...
A lô
Vâng, tôi đã tham gia cuộc khảo sát
Ổn không con trai?
Sao ba không nói trước là bạn ấy sẽ đến?
Ba không muốn con lo lắng
Được rồi, là vì ba không muốn con
grừ grừ... như vậy
- Cảm ơn ba đã "quan tâm"
- Đừng "khách sáo"
Con chẳng biết là con phải làm gì bây giờ..
Bạn ấy ghét con
Nói chuyện với bạn ấy.
Kể chuyện vui
Mr Peabody,
con..ghét..bạn ấy
Sherman, những mối quan hệ tốt đẹp nhất,
...
... bắt đầu từ những mẫu thuẫn sâu sắc nhất
Chúc may mắn
Cố lên con..
Đừng nói với bạn ấy về "Máy Quay Về"
Đừng có mơ
Peabody, hay thật
Paul, hay quá đúng không?
Anh thích  rock n' roll.
Điệu Flamenco
Kèn túi?
Kèn Didgeridoo
Đàn Sitar .
Trống thép
Kèn Trombone.
Đàn Xylophone.
Trống.
Đàn Organ.
Sáo Oboe.
Kèn Piccolo
Touba.
Đàn Dobro
Còi.
Thôi đi, cũng hay hay,
nhưng thật là phí thời gian
Gọi Penny,
rồi về nhà...
Ông sao vậy, Paul?
Không...sao..
Mỗi khi đứng dậy
là anh ấy lại như vậy..
Paul, hãy để tôi ...
Đừng đụng vào tôi, Peabody!
Lùi lại !
Tôi tự lo được
Hãy tin tôi, Paul.
Tôi là "thợ sửa lưng" có bằng cấp
Peabody!
Tôi thấy khỏe!
Anh khỏe rồi!
Peabody, ông đúng là phép lạ!
Nhìn anh đây, anh nhảy!
Này, Penny...
... Sigmund Freud nói rằng,
"nếu bạn không thích ai đó...
... thì là vì người đó làm bạn nghĩ đến,
điều mà bạn không thích ở bản thân".
Bạn thì biết gì về Sigmund Freud?
Nhiều hơn là bạn nghĩ
Chắc rồi, giống như bạn biết
chuyện George Washington ...
... không đốn ngã cây anh đào
- Đúng là vớ vẩn!
- Nhưng mình nói thật!
- Sao bạn biết
- Thấy thì biết
- Thấy trong sách?
- Không
- Thấy trong phim?
Ba khùng của bạn nói bạn biết?
KHÔNG!
Vậy thì sao bạn biết hả, Sherman?
Làm .. sao .. bạn .. biết?
Ông ấy nói với mình
- Ai nói với bạn?
- George Washington.
George Washington ??
Ừ
Nói dối
Đừng nói với bạn ấy về "Máy Quay Về"
Ba gọi nó là  "Máy Quay Về"
Vậy nó "quay về" đâu?
Không phải là "đâu", Penny.
mà là "lúc nào"
Được rồi, thần đồng..
Khi nào??
1965,
1776,
1620,
1492,
1215,
4...
Quay về một giờ trước được không?
Tại sao?
Mình có thể mang nó về nhà,
giả vờ bệnh
... và khỏi phải để dự buổi tiệc ngu ngốc
của nhà bạn
Mr. Peabody nói là,
không được dùng Máy Quay Về,
để quay về thời điểm mà mình tồn tại
Tại sao?
Sẽ có đến 2 "bạn"
Ồ, đúng rồi, thế giới này chưa sẵn sàng
cho điều đó
Nhìn cũng được nhìn rồi,
mình nên trở ra ngoài
Còn lâu.
Để coi đi đâu trước đây ?
Mr. Peabody nói là,
khi nào lớn mình mới được lái "Máy Quay Về"
Lúc nào bạn cũng nghe lời Mr. Peabody sao?
Ừ..
Bạn biết vậy là sao không, Sherman?
Mình là con ngoan
Không, con chó
Rất điêu luyện!
Nào, Patty.
Đỡ lấy, Paul!
Đây
Patty, Nhìn kìa
Cốctay tự tôi làm,
Tôi gọi nó là
- "Einstein trên bãi biển".
- Tuyệt quá
- Vì bọn nhỏ
- Mr. Peabody!
- Sherman?
Con nói ba nghe cái này..
Được rồi,
Thứ lỗi
2 người họ có vẻ hài lòng
Ta nghĩ tối nay
tiệc của chúng ta đã ...
"thành công tốt đẹp"
- Còn con thì hơi không ổn
- Ý con là sao?
Penny đâu rồi?
Dạ, ở Ai Cập cô đại...
Con dùng Máy Quay Về?
Chuyện gì vậy anh bạn?
Sắp hết rượu rồi
Tôi sẽ quay lại ngay, Paul.
Sao con lại..
sao con dám làm vậy?
Bạn ấy không tin con,
Vì con nói là George Washington
đã không đốn ngã cây anh đào
Vậy là con dẫn bạn ấy đi gặp
George Washington?
Dạ,
bạn ấy rất là thích
- Chào, Peabody.
- Chào
- Penny đâu?
- Chơi trốn tìm
- Đi vệ sinh
- Đi vệ sinh...
- Và chơi trốn tìm
Cuối cùng là ở đâu?
Có chuyện gì, nói mau?
Phải rồi, có chuyện gì vậy?
- Cậu đã làm gì với Penny?
- Penny?
Penny! Penny!
- Chúa ơi.
- Con gái của tôi đâu?
Cũng khó nói lắm, Paul...
Con bé có thể ở đây...
...ở kia, hoặc ở đây, hoặc ở kia,
hoặc ở đây
...
Họ sẽ đứng yên đó
Ta học được chiêu này ở Ubud Bali.....
Đi thôi !
Ai Cập cổ đại,
Đất nước của các Pha-ra-ông
Một cột mốc của nền văn minh nhân loại
Nhưng lại cực kỳ hà khắc và man rợ
Mong là Penny không có  mệnh hệ gì..
Để thần nhặt
Bạn đến đây làm gì?
Chúng ta đến dẫn con về nhà
"Kẻ nhiều chuyện", tiếng Ai Cập gọi là gì?
Mucheetsudd,
nhưng lạc đề rồi,
Mau thu dọn,
rồi về nhà
Mấy người là Pha-ra-ông sao?
Giờ, mặc đồ cho ta!
Thấy chưa, Mr. Peabody?
Hết thuốc chữa rồi!
Đúng vậy.
Nhưng đó là do...
... đầu óc non nớt không vững
trước những cám dỗ quá lớn.
Penny, ra đây, mau lên
Penny, ra đây..
Tôi không phải Penny nữa
Giờ tôi là Công chúa Chatsepat,
đóa hoa vô giá của sông Nin
Ừ thì vô giá, nhưng nếu con nghĩ
ta sẽ để con ở lại đây...
... thì còn đúng là nằm "mơ giữa ban ngày"
Hahah.. vậy nghĩa là sao??
Mau theo ta về
Buôn tay ra
Chuyện gì vậy,
hỡi đóa hoa sa mạc
bé bỏng ngọt ngào của ta?
Có phải bọn "man rợ" này làm phiền nàng?
Thành thật mà nói,
đúng là vậy
Quỳ xuống, đồ "man rợ"!
Xin tuân lệnh, thưa Đức Vua
Ai vậy, Mr. Peabody?
Cậu ấy, Sherman,
chính là "Hiện thân của Amun"
... con trai của
Akhenaten, vị vua thứ 18 của Vương Quốc...
- ... Vua Tutankhaten
Gọi tắc là "Vua Tut"
- Bạn trai mình,
- Vua Tut là bạn trai của bạn?
Nàng có muốn ta lột da chúng,
nhúng vào mật ong
...rồi đem cho kiến lửa ăn không?
Chàng làm vậy vì thiếp sao?
Bất kỳ chuyện gì, hoa sa mạc của ta.
Xem như đó là quà cưới ta tặng nàng.
- Cái gì? Bạn sẽ cưới tên này?
- Sao không?
Thứ nhất,
tên hắn có vần giống từ "butt" (mông)
Có sao đâu
Mình sẽ làm đám cưới thật to, thật xa xỉ,
kiểu Ai Cập
Cảnh báo:
Vua Tut chết sớm lắm
Con dám cưới hắn thật sao?
Ồ, con biết,
vậy thì con sẽ được hưởng tài sản.
Thánh chỉ đã ban,
Hôn lễ phải cử hành vào ngày mai
Sáng ngày mai
- Ông ấy là ai?
- Ông ấy là Ay.
Ay...ai là ai?
Ta là Ay,
đương kim Tể Tưởng
Đó, tên ông ấy là "Ay"
Thưa đương kim Tể Tướng,
xin Ngài hãy cho đương kim công chúa biết
... những quy định khi
cô ấy cưới vị vua trẻ này?
Rất sẵn lòng
Số phận của hay người
sẽ gắn kết vĩnh viễn với nhau
Kể cả khi chết đi,
hoàng hậu sẽ bị moi tim...
... và ướp xác
Giống như hình vẽ trong tờ giấy này
À..chờ chút,
Ai giải thích lại tôi nghe?
Là thế này, Penny,
Nếu như ta chết, họ sẽ giết nàng luôn
Sau đó họ lấy nội tạng của nàng,
bỏ vào cái bình...
... xác của nàng sẽ được đem ướp.
Ồ, thiếp hiểu rồi
Cảm ơn
Thiếp sẽ về với họ
Làm sao mà về được
Trở về hoàng cung!
Chuẩn bị cho hôn lễ!
Mr. Peabody! Sherman!
Làm gì đó đi
Đứng lo, Penny,
Mình sẽ cứu bạn!
Chờ chúc !
Các người không được...
... nhốt chúng tôi.
- Mr Peabody?
- Ta đây, Sherman?
Con nắm tay ba được không?
Tất nhiên là được
Ôi, tay ba lạnh quá,
Mr. Peabody.
- Sherman?
- Dạ?
Không phải tay ta
AHHH
AHHHH
Đừng hoảng sợ
Giờ, để tìm lối thoát khỏi đây
...
Hãy tìm xung quanh, Sherman.
Những bia mộ này được
khắc chữ tượng hình...
... Để chỉ lối cho linh hồn Pha-ra-ông...
... trong cuộc hành trình đến kiếp sau
Biết đâu nó cũng sẽ chỉ lối cho chúng ta
Cái này vẽ cảnh Thần Anubis
trên con thuyền của Thần Ra
đi xuống âm ti
Có vẽ như "Thuyền của Thần Ra",
chính là vật giúp ta thoát khỏi đây
Phải nhanh chóng tìm ra nó,
để có thể ngăn cản hôn lễ
Theo ý con, chúng ta cứ để bạn ấy
cưới gã đó
Họ rất hợp nhau
Thật sao, Sherman?
Tut "gánh nợ" giùm con
Đầu trọc, mặc váy, rồi trang điểm?
Nếu ta được phát biểu, Sherman,
Ta sẽ nói là con đang ghen tị
Ghen tị gì chứ??
Tình cảm của Tut và Penny,
- Ba nghĩ con thích Penny?
- Có không??
Thôi đi
Làm như con muốn nắm tay bạn ấy lắm !!
... hoặc là đi công viên ...
... hay là nhìn bạn ấy chải tóc...
. .. hoặc mấy chuyện khác...
Nhanh lên, Sherman.
Dừng lại, cẩn thận, Sherman.
có cạm bẫy
- Con cười gì?
- Ba nói "bẫy"
Đi sai một bước là chúng ta tiêu đời
Con thuyền..
... của Ra...
... trôi thẳng ...
... hôm nay.
Đi nhầm thuyền...
... sẽ phải ... trả giá
Được rồi, Sherman,
Giờ tới lượt con
Làm y như ta vừa làm
Nhớ cho rõ,
đi từng bước một
Con thuyền..của Ra..trôi thẳng...hôm nay...
Đi nhầm thuyền...
... giá ...
... Ý con là "trả giá"
Ôi trời
Thuyền của Thần Ra.
Một chiếc đi đến lối ra...
... chiếc còn lại đi về địa ngục,
tức là chết.
Sao?
Sherman, mau lên thuyền
Khi ba khối này đặt gần nhau,
thuyền sẽ chạy rất nhanh
- Thuyền nào, Mr. Peabody?
- Chuyện gì?
Chiếc nào sẽ không đi về địa ngục?
Chiếc đó!
Thành công rồi, Sherman!
Sherman?
Mr. Peabody!
Con ở bên đó làm gì?
Con tưởng ba chỉ vào chiếc này
Sherman?
Sherman!
Con có sao không?
Con không sao !
Con của Thần Mặt Trời
Ra
lệnh cho chúng tiến hành...
... buổi lễ Tế Thần!
Mang kiếm ra đây,
cắt máu ăn thề!
Kiếm đâm vào thịt,
nghi lễ sẽ hoàn tất
... Xin dâng vật tế này đến Thần Ra.
Dừng tay!
- Thần Anubis,
- Vị Thần chết chóc!
Hôn lễ này không được phép tiếp tục!
Tại sao, Thần Anubis,
tại sao vậy?
Quạt mạnh lên !!
Nếu hôn lễ này diễn ra...
...Ta sẽ giáng thảm họa bệnh dịch
triền miên xuống vùng đất này.
Lại bệnh dịch?
Biết vậy tôi đã không dọn nhà đến Ai Cập
Nhưng mà, Thần Anubis,
Thần Ra đã ra lệnh...
... rằng con bé phải làm vợ
"vua con".
Buồn cười nhỉ
Hôm qua ta vừa nói chuyện với Thần Ra...
... ông ấy nói là ông ấy đã đổi ý.
Thật sao?
Ông ấy là thần mà,
ông ấy muốn sao chẳng được.
Nhưng mà muộn rồi.
Chúng tôi đã đặt cọc
làm tiệc cưới
Vậy thì ông phải chịu mất tiền cọc
Quạt mạnh lên, Sherman.
Kế này của ta rất hiệu quả
Dẫn cô bé ra cổng thành...
... Thả cô ấy ra,
các vị thần sẽ đến đón cô ấy
Khi đó, ta sẽ không giáng bệnh dịch xuống
vùng đất này
Thần Anubis đã ra lệnh
Mang con bé ra cổng thành!
Thần Anubis, giọng của Ngài không ổn
Tại ta chưa quen với thời tiết trên này,
nhưng giờ ta đỡ hơn rồi
Cảm ơn
Penny, Sherman,
chạy mau.
- Nhanh lên, Penny!
- Sherman!
Cô dâu theo trai
Đuổi theo mau,
lũ đần
Penny, Sherman,
leo lên đó
Chúng sắp thoát rồi
Để thần nhặt
Thành công rồi
Giờ ta đi đâu đây,
Mr. Peabody?
Về nhà, phải trở về bữa tiệc...
... trước khi ba mẹ Penny,
phát hiện Penny mất tích
Chúng ta sẽ không nói gì về...
...Vua Tut rồi đám cưới này kia,
đúng không?
Tất nhiên là không.
Dù sao thì, theo như ta được biết,
...
... người ta kết hôn rất sớm
ở Ai Cập cổ đại
Hai là vì ta hơi bị "Giza cổ lỗ"
Báo động:
Năng lượng của Máy Quay Về
không đủ
Cần nạp năng lượng
Bị sao vậy, Mr. Peabody?
Lúc nãy khỏi động quá nhanh,...
... làm năng lượng tiêu hao quá mức
... chúng ta phải dừng bất đắt dĩ
May mắn là...
... chúng ta vừa đủ năng lượng
để đến Thời kỳ Phục Hưng.
Florence, nước Ý - năm 1508
Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi,
Mona Lisa...
Mona Lisa?
Không không không!
Tôi không thể vẽ...
... nếu phu nhân không chịu cười!
Vậy ông nói đi, Leonardo,
tôi phải cười thế nào đây?
Rạng rỡ như mặt trời, như mì ống...
... nhứng gì có liên quan đến nước Ý này!
Tôi chưa bao giờ thấy mấy thứ đó,
Leonardo...
... ông cứ bắt tôi
ngồi đây suốt ngày
trên cái mông này?!
Từ "mông" tiếng Ý nói thế nào?
Peabody, anh bạn già!
Thật là cuộc hội ngộ đầy "giáng đoạn"!
Thứ lỗi, tôi đang bị quý cô đây
làm cho ngớ ngẫn.
Chào mừng,
rất vui được gặp anh,
anh cần gì?
Chúng tôi phải về nhà gấp...
... nhưng Máy Quay Về
cần thêm năng lượng...
... và tôi nghĩ...
... không còn ai khác,
chỉ có Leonardo Da Vinci...
...có thể giúp chúng tôi
Peabody, tôi rất sẵn lòng giúp anh...
...nhưng, anh đến không phải lúc
Tôi thật hết cách với bà điên này.
Anh thấy chưa?
Có vấn đề gì sao?
"Có vấn đề gì sao?"
Tôi không thể hoàn thành bức họa,
nếu bà ta không chịu cười
Ồ, tôi cười rồi mà
KHÔNG!
Nụ cười giả tạo!
Ai nhìn vào cũng biết
Sao bà không chịu cười chân thật?
Ông phải nói gì đó vui,
tôi mới cười thật được chứ
Tội vẽ tranh,
tôi chế tạo máy móc
... tôi không phải diễn viên hài!
Hãy để tôi giúp
Hài hước cũng là một môn khoa học
Sử dụng những thuật toán,
ta có thể tạo ra tư thế
... mà người ta cho là buồn cười
Từ đó tạo ra một công thức ...
... mà khoa học gọi là "nụ cười"
Ví dụ như, tư thế "hạ màn"
Có ai thấy buồn cười không?
Không lẻ mình tính sai...
Đừng lo, Mr Peabody,
để con giúp!
Không, không, Sherman...
Thật hoàn mĩ!
Những nụ cười chân thật!
Giữ như vậy!
Đừng di chuyển!
Anh Leo, nếu tôi tính không lầm...
... Cái máy này sẽ tạo ra đủ năng lượng,
để đưa chúng tôi về nhà
Chỉ còn một bộ phận cuối cùng này thôi
Sherman, hãy mang cái búa cho
Mr. Da Vinci?
Dạ được, Mr. Peabody.
- Mr Peabody?
- Giỏi lắm, Sherman.
Nhưng mà, Mr Peabody...!
Con làm tốt lắm
Sherman!
Dạ, Mr. Peabody?
Cây búa...
Da Vinci?
Dạ được, Mr. Peabody.
Búa đây, Mr Da Vinci.
Ông cần con giúp gì nữa không?
Không không, ta tự lo được,
cảm ơn con
Sherman!
Đi thôi,
Thám hiểm xung quanh
Mình phải ở đây phụ giúp Mr. Peabody.
Không muốn đi với mình sao?
Cũng được
Sherman!
Con đi đâu vậy?
Đi thám hiểm
- Nhưng, ta cần con giúp
- Không cần, ý tôi là, 2 ta tự lo được
Bằng cách nào đó
Nó còn nhỏ, Peabody.
Hãy để nó đi chơi, thám hiểm
Cảm ơn, Mr. Peabody.
Nó sẽ lớn lên, Peabody.
Như chú chim non,
sẽ rời khỏi tổ
Thật là kỳ diệu
Nhìn giống như viện bảo tàng
Nhìn giống như cửa hàng đồ chơi
Nhìn kìa
Đây là mô hình máy bay
to nhất thế giới
Đó không phải mô hình, Penny,
đó là bản mẫu
Nên,
chúng ta không nên đụng vào nó
Cũng được
Nhưng nếu được lái nó,
chắc chắn là rất tuyệt
Mình nghĩ Mr.Peabody sẽ không thích đâu
Ồ, Mr. Peabody đâu có ở đây
Chỉ mình lái nó đi
Làm ơn!
Tìm hiểu thôi mà.
Được rồi
Bắt đầu từ bệ phóng này...
... nó sẽ phóng máy bay
lên đường băng ...
... để gió nâng cánh máy bay lên.
Vậy phóng như thế nào?
Làm sao để cất cánh?
Ồ, chỉ cần kéo cái cần kìa
Cái này?
Eo ôi
Bạn điên rồi!
Không hề, Sherman.
Mình đang rất vui!
Chúng ta sẽ chết!
Đừng có hoảng,
tận hưởng cảm giác này đi
Không gì tuyệt vời hơn...
... là biến những phương trình tao nhã
thành những cổ máy hoàn hảo
Sao con nít
lại không đơn giản thế này?
Vì con nít không phải là máy móc,
Peabody.
Chính tôi đây,
tôi đã thử "chế tạo" một đứa
Ôi, nó khủng khiếp lắm
Đây, Sherman.
Bạn lái đi
Nhưng mình không muốn lái
Sao lại không?
Sẽ vui lắm!
Không, mình nói thật, Penny,
Mình không muốn lái
Mình buông tay đây
- Một...
- Đừng buông tay
- Hai ...
- Không!
- Ba
- AHHHHHH
Penny, mau cầm lái!
Không, Sherman,
bạn phải cứu cả hai
Nhưng mình không thể
Mình nói thật, Penny.
Mình đâu có biết lái
Bạn sẽ làm được,
chắc chắn làm được
Cố lên, Sherman.
Mau cầm lái
Thấy chưa?
Được rồi đó, Sherman
Bạn nói đúng.
Mình lái được rồi
Mama Mia!
Lão Da Vinci làm ra một thứ mới
Ừ, nhưng mà còn đứa bé ông ấy chế ra,
quá kinh khiếp.
Pa-pa. Pa-pa.
Trên này xong rồi, Leonardo.
Dưới này cũng xong rồi
Thật là đẹp, đúng không?
Mỗi mảnh ghép...
... thực hiện đúng chức năng của nó
Ôi, xem kìa, Peabody!
Cái máy bay của tôi!
Cái máy BAY rồi sao?!
Sherman? Sherman!
SHERMAN,
Con làm gì trên đó vậy?
Con đang bay!
Nhưng, Sherman,
con đâu có biết lái
- Con không biết lái?
- Không.
Tránh ra, tránh ra, Sherman.
Lượn ra, lượn ra
Sherman! Sherman!
Bạn có sao không?
Đúng là vui hết biết!
Không thể nào tin được!
Cái máy của tôi bay rồi!
Sherman, con là phi công
đầu tiên trên thế giới!
Anh phải rất tự hào,
Peabody!
Rất rất là tự hào
"Tự hào",
Không phải cảm xúc đầu tiên của tôi.
Leonardo, phiền ai khởi động cái máy?
Pa-pa, Pa-pa!
Mona!
Con xin lỗi,
con làm hư cái máy bay, Mr. Peabody.
Con nên xin lỗi
Xuýt nữa thì con tự sát rồi
Bác nói gì chứ?
Sherman đã lái máy bay
Thật là tuyệt!
Sherman đã phá hỏng,
một báo vật vô giá của lịch sử
Sao cũng được,
lẻ ra bác nên vui
Dù sao thì
Sherman không phải là không làm được gì
Đúng rồi, Mr. Peabody.
Dù sao thì
con không phải là không làm được gì
Cô Peterson...
... Đừng có biến con trai tôi
thành đồ vô phép
Đâu phải tại con
mà bạn ấy vô phép
Dạ. Đâu phải tại bạn ấy
mà con vô phép
Nhưng cũng đâu phải lỗi tại ta
7 năm qua ta đã cố gắng...
... dạy dỗ Sherman thành
đứa con ngoan
Ồ, nếu bác là người cha tốt,
...
Tại sao cô Grunion
đòi dẫn Sherman đi?
Đúng vậy không?
Có người bắt con rời xa ba?
Không, Sherman.
Ta sẽ không để chuyện đó xảy ra
Con nhất định phải tin ta
Ôi trời, một lỗ đen !!
Chuyện gì vậy?
Nếu ta không thể kéo ra khỏi đây
...
... chúng ta sẽ bị xé nát
đến từng nguyên tử
Không đủ năng lượng
để chống lại lực hút này
Ta phải dùng toàn bộ năng lượng
để đẩy...
Sao ba không cho con biết?
Biết chuyện gì?
Sao ba không nói với con là cô Grunion
muốn bắt con rời khỏi ba?
Con còn nhỏ,
không nên lo chuyện này.
Ba nghĩ là con không lo được
...
Chúng ta sẽ bàn chuyện này sau,
Giờ thì ngồi xuống.
Con không muốn bàn chuyện này sau!
Sherman, ngồi.
Ba không được ra lệnh như vậy
Con không phải chó
Con vừa nói gì?
Con nói, "Con không phải chó"
Con nói đúng, Sherman,
không phải chó
Con chỉ là một cậu bé hư đốn
Thời gian còn lại,
Sherman? Penny?
Sherman, con có sao không?
Sherman?
Bạn ấy đi rồi
Chúng ta đang ở đâu đây?
Ôi, không
Đây là thời kỳ xung đột
khủng khiếp nhất lịch sử.
Cuộc chiến thành Troy -
năm 1184 trước Công Nguyên
Ra nhận hàng
Các bạn sao rồi,
hỡi các anh hùng Hi Lạp?
Cảm thấy tốt?
Cảm thấy mạnh mẻ?
Được rồi, khởi động nào,
Nếu ta phải hi sinh trên cuộc chiến.
Hãy nhớ về chuyện của Achilles,
và gót chân anh ấy
Rất tốt, Diomedes.
Menelaus,
đồng chí!
Đồng chí.
Sẵn sàng ra trận chưa,
Shermanous?
Dạ sẵn sang, thưa ngài Agamemnon!
Dễ thương quá
Này cậu giao liên,
cậu có tin gì ?
Có người gửi cái này cho ta
Quà à? Được lắm!
Nhìn giống con ngựa của mình
Tôi có nên mang vào không?
Cứ mang vào đi
Đúng là quá bất ngờ
Eo ôi!
Mùi gì thế này?
Ôi, đó là "mùi" chiến thắng
Xin chào, các chiến sĩ Athens,
Sparta và Thebes.
Tôi là Peabody.
Tôi đến tìm Sherman.
Cậu quen hắn không?
Hình như là biết,
nhưng giờ không chắc lắm
Vậy chắc là gián điệp rồi,
giết hắn!
Không, không!
Ông ấy...
là ba tôi
Ba ư?
Quan hệ ba nuôi - con nuôi
Cảm ơn ngài đã chăm sóc cho con tôi,
Agamemnon...
... Nhưng mà giờ, nó phải về nhà rồi
Xin lỗi, Mr Peabody,
Con đã tham gia quân đội Hi Lạp
Shermanous đã theo phe tôi
- Là người anh em
- Là người anh em.
- Là con trai tôi!
- Đã lập lời thề.
- Đã lập lời thề
Nó mới bảy tuổi thôi!
Bảy rưởi!
Mỗi người con phải chứng minh
cho phụ huynh thấy.
Hôm nay,
Shermanous sẽ chứng mình bản thân,
trên chiến trường
Nhưng nó chỉ là một đứa bé
Ba cậu không tin cậu có thể trở thành
một đàn ông đích thực, Shermanous
... nhưng bọn tôi thì tin
Đúng rồi, Mr. Peabody.
Giờ con sẽ cho ba thấy,
con tự lo được.
Người hùng nào cũng có vấn đề với phụ huynh,
Cha ta là thần Minotaur.
Mình người, đầu trâu
Lúc nào cũng ra lệnh
Ajax đây,
là người đàn ông mạnh nhất thế giới
.. nhưng cha cậu ta không hề biết...
... cậu ta muốn làm ca sĩ
Tôi còn muốn làm vũ công nữa
Ờ, đừng nói thêm về chuyện đó nữa, Oedipus.
Xem như là cậu
không muốn gặp ông ấy nữa
Chẳng ích gì
Sherman, ta e là con chưa nghĩ thông
Đây là chiến tranh
Con có biết chiến tranh thì
chuyện gì xãy ra không?
Để tôi cho ông biết
"điều gì sẽ xãy ra"
Chúng ta sẽ đốt nhà chúng...
... phá hủy đền đài của chúng
... và sẽ cho "máu nhuộm đường phố"
Máu của bọn Troy!
YEAHHH!
Máu, máu, máu ... !
Ta đếm đến 3...
Sherman, ta tuyên bố,
cấm con tham gia cuộc chiến thành Troy
Không được,
ai cũng tham gia mà
2...
- Sherman, rất là nguy hiểm
- Con có nón bảo hiểm rồi
- 3
- Con không được đi
Con đi đây
Giết
Xem ta đây,
bọn chó thành Troy!
Xin lỗi đã xen ngang
Bởi vậy ta mới bảo con phải nghe lời ta,
Sherman.
Vì ta là cha của con
Và việc của ta là bảo vệ con.
Nhưng ba có chắc là cô Grunion sẽ
không bắt con đ?
Ngày nào ta còn sống
Mr Peabody, cứu con!
Penny!
Nếm mùi chiến thắng của ta!
Hít vào!
Ê, ngựa của ta mà!
Mr Peabody,
nhanh lên!
Cảm ơn nhá.
Thành công rồi, Sherman!
Nhờ có  Mr. Peabody.
Giờ lên Máy Quay Về
... về nhà và đánh thức
ba mẹ Penny...
...kết thúc bữa tiệc
ăn bánh kem...
... thuyết phục cô Grunion...
... và bảo đảm rằng
chuyện này sẽ không tái diễn
Ý hay
Chờ con
Sherman !
Penny!
Sherman, KHÔNG!
Mr Peabody...
Mr Peabody?
Mr. Peabody!
Ba!
Mr Peabody, con phải làm gì đây?
Con phải làm gì đây?
Bạn không thể làm gì hơn, Sherman.
Mình chỉ muốn về nhà...
Nhà?
Đúng rồi!
Mình có ý này
Nhanh lên!
Chúng ta đi đâu đây?
Đi về nhà
Chỉ có một người có thể giúp...
... đó là Mr. Peabody.
Bạn nói sao?
Làm sao như vậy được?
Đây là cỗ máy thời gian,
Penny.
Mình sẽ lái nó về nhà...
... Mr. Peabody vẫn còn ở đó
Nhưng bạn nói là không được
trở về thời điểm bạn tồn tại
Nhưng còn cách nào khác?
Báo động:
Quay về thời điểm bạn tồn tại
Có khả năng gây rối loạn
thời gian.
Báo động
Bám chặt
Rượu cốc tai tôi tự làm,
Tôi gọi nó là:
- "Einstein trên bãi biển".
- Tuyệt vời
- Vì bọn nhỏ
Mr. Peabody!
Sherman? Penny?
Con nói ba nghe chuyện này
Cũng được
Xin thứ lỗi
Ba đã thuyết phục được họ,
... Ba nghĩ là kế hoạch tối nay
... sẽ "thành công tốt đẹp"
- Chuyện của con thì không ổn lắm
- Ý con là sao?
Sao hai đứa lại ăn mặc
kiểu cổ đại ...
... Hi Lạp?
Con dùng Máy Quay Về!
Dạ, con biết là không nên
Nhưng tại sao?
Penny và con
cãi nhau về chuyện George Washington.
Con bắt bạn ấy dẫn đi xem
Máy Quay Về
- Bạn ấy đi đến Ai Cập cổ đại
- Rồi con bị ép gả cho Vua Tut
- Rồi ba với con  đến cứu bạn ấy
- Rồi mình hết năng lượng
- Rồi đến Florence.
- Rồi rơi vào lỗ đen
Rồi ba tử trận
ở Thành Troy cổ đại.
Chết?
Chuyện đó thật là khó tin
Thật mà!
Nhưng giờ ba ở đây, mọi chuyên sẽ ổn
Ta đã nói là con không được quay về
thời điểm con tồn tại
... vì sẽ có đến 2 "con".
Dạ, nhưng mà "con" kia
đang ở Ai Cập cổ đại
AHHHHHH
AHHHHHHH
Bạn là ai?
Chính là con,
nhưng từ một thời điểm khác
Nhưng ba nói con không được quay về
thời điểm con tồn tại mà...
Ta có nói!
Biết rồi, biết rồi
Nhưng không con cách nào khác
Mr. Peabody đã chết ở
Thành Troy
Chết ư?
Chuyện đó thật là khó tin
Cảm ơn con!
Vậy giờ làm gì đây?
Về quy tắc, 2 Sherman không thể
ở đây cùng lúc
Tại sao?
Chúng ta có thể đập tay
Mình cũng nghĩ vậy!
Thật lạ thường!
Thấy chưa?
2 Sherman không thể ở cùng một thời điểm
Chuyện này sẽ gây áp lực lớn
lên dòng thời gian
Phải làm sao?
Phải làm sao?...
Ông bà Peterson
không được nhìn thấy chuyện này
- Chào, Peabody!
- Chào!
Sao rồi?
Penny và tôi thấy đói rồi nha
Cái mùi từ nhà bếp thật là thơm ngon..
Đặc biệt là mùi bánh Alaska
Có chuyện gì vậy?
Ờ, sao ăn mặc kì lạ vậy?
Bữa tiệc La Mã!
Bữa tiệc La Mã?
Đó chính là "Bữa tiệc La Mã"!
Vậy ăn được chưa?
Đói lắm rồi.
Ta đi ăn thôi...
... thử món chim cút dồn nắm ông.
- Không!
- Sao lại không?
Bời vì, ở đây thật là vui
Cô Grunion !
Thật là vui!
Chúng tôi đang rất vui,
Xuýt nữa tôi quên mất là cô sẽ đến.
Buổi tiệc có thể bắt đầu rồi.
Tôi không đến đây dự tiệc!
Tôi đến đây điều tra
Tuyệt, vậy cô có thể
bắt đầu điều tra từ đây
Hoặc ở đây... hoặc ở kia...
hoặc ở đây...
Đừng có vẫy tay trước mặt tôi!
Sherman?
Khoan đã!
Còn đây là...
-... Sherman!
2  Sherman?
Chuyện này là sao, Peabody?
Mọi người đứng yên
Sherman, ta phải cứu con
trước khi ...
... con chạm vào chính con.
Mr Peabody, ba chưa chết
- Tất nhiên là ta chưa chết!
- Cảm ơn!
Làm sao ba về đây được?
À.. sao nhiều thí nghiệm thất bại ...
... ta đã kết hợp được xương, đá và thịt bò...
... để chế tạo ra một phiên bản
Máy Quay Về.
Người xưa có câu...
... nếu lần đầu không thành,
hãy thử, và thử làm lại
Giờ không phải lúc chơi chữ !
Mặc dù là nói rất hay
Penny, Sherman,
nhanh lên
Ông không được đi cả
Tôi thấy là tôi phải bắt thằng bé...
... cả 2 thằng, ra khỏi cái nhà này
Không, không được!
Thưa cô Grunion!
Là lỗi của con
Con gây sự trước
Mình xin lỗi, Sherman.
Không cần xin lỗi, Penny.
Ngay từ đầu,
loài chó không đã không có quyền
nhận nuôi một cậu bé
- Giờ thì theo ta!
- Cô Grunion, cẩn thận!
Sao lại như vậy?
Mr. Peabody!
Sherman?
Ủa, 2 người kia đâu rồi?
Không gian hợp nhất chúng tôi lại,
... để nó có thể
điều chỉnh lại dòng thời gian
Cũng khá dễ hiểu
Tôi không biết chuyện gì vừa xãy ra,
nhưng tôi biết ông đã phạm luật
Thằng nhóc phải theo tôi
Mr. Peabody!
- Không, cô Grunion!
- Thả con ra!
Quay lại đây!
Cô làm con đau
Ông cắn tôi
Xin chào, ông cảnh sát
Tôi muốn trình báo
một vụ hành hung
Cắn tôi
Mr Peabody, chúng ta tính sao đây?
Đúng vậy,
ông mau cho người đến đây ngay lập tức
CHẠY!
Ông ấy bắt cóc bọn nhỏ
Không thể tin là ba cắn bà ta,
Mr. Peabody.
Ta biết, Sherman,
như vậy là sai
Sai ư?
Quá tuyệt mới đúng
Giờ chúng ta phải trở về
dòng thời gian chính...
... để ngăn chặn sự hỗn loạn
Ông ấy kìa
Ông ấy bắt con gái tôi lên
"trái táo không gian khổng lồ" kia
Mặt tôi tê ngắt.
Sao vậy?
Du hành thời gian,
thất bại
Ôi trời...
Sao vậy, Mr. Peabody?
Sự nhân bản rồi hợp nhất của chúng ta
làm cho các dòng thời gian va chạm nhau
Nên chúng ta không thể trở về quá khứ
Chào anh, Peabody!
Hình nhứ quá khứ đang đến với chúng ta
Ta sẽ bắt ngươi, đồ chó,
và tên đồng phạm
Penny, vợ yêu dấu
Gì chứ?
Ối trời!
Ôi trời!
Đuổi theo chiếc phi thuyền
Đụng rồi
Cái loài gì thế này?
Tên tôi là Grunion!
Tôi yêu rồi
Ta phải tìm "cầu thời gian"
Ê Einstein, đèn đỏ mà
Ê, vạch đi bộ mà
BÁNH!
Họ kìa, đừng để mất dấu
Phải tìm một "cầu thời gian" khác...
... Nhưng lối nào cũng dẫn về hiện tại
Du hành thời gian,
thất bại
Chúng kìa,
đuổi theo chúng
Penny, hoàng hậu ơi.
Ta biết nàng trong đó mà
Chúng ta tới đây,
Sermanous!
Du hành thời gian,
thất bại
Mr Peabody, cẩn thận!
Shermanous, hãy chờ ta
Ta sẽ cứu cậu, khỏi cái "trứng" này
Bỏ kiếm xuống,
tránh xa cái máy "tương lai" kia
Ta không nghe lệnh
từ bất kỳ ai
Tự Do, Bình Đẳng, Bát Ái
U la la
Đùa tí thôi mà
Mau bước ra, Peabody,
đưa chân lên đầu
Mr. Peabody, ông đã bị bắt
... vì tội bắt cóc, vi phạm luật giao thông
... và vì tội cố tình gây thương tích!
Các người không hiểu đâu
Dòng thời gian đang bị rối loạn
Nếu các người bắt tôi,
tôi sẽ không khắc phục được ...
Bấy lâu nay ông đã
gạt cả thể giới...
... với những trò hề,
và cái nơ đỏ quỷ quái này. ..
... và giờ thì ra thế này đây.
Bắt ông ấy lại
Đừng
- Mr Peabody!
- Sherman!
Họ sẽ làm gì Mr Peabody?
Người ta làm gì với đồ chó cắn người,
con không biết sao?
Thả tôi ra.
Các người không biết hậu quả của chuyện này
Làm ơn,
thả tôi ra trước khi quá muộn
Khoang đã
Hãy cho ba con một cơ hội
Ông ấy hết cơ hội rồi
Giờ ông ấy phải trả giá
cho tội lỗi ông ấy gây ra
Nhưng con mới chính ra kẻ có tội
Con là người sử dụng Máy Quay Về
khi không được phép
Tội lỗi duy nhất mà
Mr. Peabody gây ra...
... chính là con.
Sherman!
Con nói rất đúng, Sherman.
Một con chó thế này thì làm sao
làm ba một đứa trẻ loài người?
Có lẻ là cô nói đúng, cô Grunion...
... nhưng có một chuyện
cô không để ý tới
Chuyện gì?
Con cũng là chó!
Nếu được làm một con chó
giống như Mr. Peabody...
... một con chó
không bao giờ bỏ rơi con...
... luôn ở bên con mỗi khi có vấp ngã...
... luôn yêu con bất kể con có
hư hỏng đến mức nào...
... nếu làm một con chó là như thế...
... thì đúng vậy.
Con cũng là chó!
Tôi cũng là chó
- Tôi cũng là chó
- Tôi cũng muốn là chó
... chó poodle!
Tôi cũng là chó
Tôi cũng vậy
- Tôi cũng là chó
- Tôi cũng là chó ...
Mình cũng là chó
Còn tôi là Spartacus.
Được lắm,
Mấy người đếu là chó
Nhưng các người không
có quyền thay đổi luật
Con biết một người có quyền
George Washington!
Chúng tôi khẳng định một chân lý hiển nhiên,
Rằng mọi người,
và vài con chó...
... được sinh ra
bình đẳng
Tôi ra lệnh
miễn tội cho Mr. Peabody
Tôi cũng vậy
Tôi nữa
Mr Peabody,
nhìn kìa!
Ôi nó đang tới gần
Phải làm gì đây?
Đây là mội hội đồng gồm tất cả
những thiên tài từ cổ chí kim
Chúng ta nhất định sẽ nghĩ ra
cách quay về quá khứ
Tôi biết là chúng ta có thể đi rất nhanh
Nhưng hãy nhớ,
khi tốc độ đạt gần tới tốc độ ánh sáng...
... lực trọng trường sẽ tăng lên vô hạn
Và còn điều này, định luật 3,
khi có một lực tác động,
thì cũng có một phản lực tương đương
Hay là chúng ta đấm vào mặt cái lỗ ấy?
Con có một ý tưởng
Mọi người ơi,
con có một ý tưởng
Là gì đó, Sherman?
Sao chúng ta không đi đến tương lai?
Tương lai?
Con chưa đến đó bao giờ
Nên là, biết đâu,
nó không hỗn loạn như bây giờ
Sherman, đúng rồi!
Có phải con đang nghĩ giống như ta?
Lâu lâu một lần
Đó chính là điều mọi người vừa nói
Có điều là hoàn toàn ngược lại
Nếu chúng ta điều khiển Máy Quay Về
đi đến tương lai...
... và đi thật là nhanh...
... Chúng ta sẽ tự tạo ra lực trọng trường
...
... tương đương và ngược hướng...
... với lỗ hỏng trong dòng thời gian!
Vậy nghĩa là sao...
Chúng ta sẽ bay lên đó,
và đấm vào mặt cái lỗ!
Tốt!
Sherman, con đúng là thiên tài
Nhưng mà Peabody,
anh phải đi xa đến mức nào?
Chỉ vài giây thôi
Và rồi chúng tôi sẽ trở lại!
Bạn có chắc là làm được không?
Đừng lo, Penny.
Hãy nhớ rằng, mình là...
... thiên tài!
Sherman,
ta phải lập trình lại Máy Quay Về.
Dạ được, Mr Peabody.
Vì vậy, con phải lái
Để tạo ra bước nhảy đến tương lai...
... Máy Quay Về phải đi cực nhanh
Nhanh nhất từ trước đến nay.
Sẵn sàng chưa, Sherman?
Con sẵn sàng
Cố lên, Sherman,
bạn sẽ làm được
Được chưa, Mr. Peabody?
Sherman, phải đi nhanh hơn
Tốc độ cực đại
Được chưa?
Nhanh chút nữa
Chưa được, Sherman.
Chưa được
NHẢY!
Tạm biệt!
- Tạm biệt mọi người
- Pa-pa, pa-pa...
Tạm biệt!
Xin tạm biệt!
Chưa xong với tôi đâu, Peabody!
Sớm muộn gì ông cũng phạm tội,
và lúc đó,...
... Ông biết tay tôi
Con Grunion này của ta!
Cố lên, Sherman. Cố lên!
- Wooohoooooo
- Yeahhhh!
Nếu ba muốn xem TV trước khi con
đi học về...
... chỉ cần ấn cái nút 3 lần,
sau đó dùng cái điều khiển từ xa
như bình thường
Được rồi, Sherman.
Còn nếu ba muốn làm quen với mọi người
trong buổi họp phụ huynh...
... hãy thử mời mọi người ăn bánh.
Mọi người sẽ rất thích
Hiểu rồi, Sherman.
Còn chuyện này nữa, Mr Peabody...
... sau giờ học con sẽ đi câu lạc bộ
Sherman, chờ đã.
Dạ, Mr. Peabody?
Ta
Ta yêu con, Sherman
Con cũng yêu ba,
Mr. Peabody
Chào, Mr. Peabody.
Chào, Sherman.
Chờ với!
Không thể phủ nhận
Mỗi chú chó,
nên có một cậu con trai
U la la
Tôi xin tuyên bố,
hay người là vợ chồng
Ngài có thể hôn Grunion.
Lại đây, anh lính!
Vừa kết hôn
There's always time for living
Cuộc đời vẫn còn dài
Can we just do it again?
Mọi chuyện có thể bắt đầu lại?
One more time like it
once was way back when
Bắt đầu lại như "trước đây"
You gave me something
to believe in
"Bạn" cho tôi niềm tin
We were the best of friends
Ta là bạn thân nhất của nhau
Well, I remember the
good times way back when
Tôi luôn nhớ những kỹ niệm đẹp, "trước đây"
Memories will fade if you
wanted me to let you go
Kỹ niệm sẽ không còn, nếu bạn muốn tôi rời xa
I've got you on your way I feel
it for you, don't you know?
Tôi vẫn luôn bên bạn, tôi vẫn quan tâm bạn, bạn có biết?
We're superheroes and villains
Ta là những người hùng,
ta là những kẻ xấu
When we used to pretend
Nhưng chúng ta chỉ giả vờ
We'd go wherever our minds
would take us way back when
Chúng ta đi đến mọi nơi chúng ta muốn, "trước đây"
Memories will fade if you
wanted me to let you go
Kỹ niệm sẽ không còn, nếu bạn muốn tôi rời xa
I've got you on your way I feel
it for you, don't you know?
Tôi vẫn luôn bên bạn, tôi vẫn quan tâm bạn, bạn có biết?
It's a promise that I
made Never be afraid
Đó là lời hứa, bất chấp tất cả
I know we'll be okay This
luck we have, it cannot go
Chúng ta sẽ thành công, may mắn luôn bên cạnh chúng ta
'Cause you're on your own
Dù bạn có một mình
You're not alone
Bạn vẫn không cô độc
I know I'll see you again Again
Rồi ta sẽ gặp lại nhau
And if all these things
Và nếu vạn vật trên đời
Come to an end
Phải một lần kết thúc
We'll always have
a way back when
Chúng ta vẫn luôn có thể trở về "trước đây"
Memories will fade if you
wanted me to let you go
Kỹ niệm sẽ không còn, nếu bạn muốn tôi rời xa
I've got you on your way I feel
it for you, don't you know?
Tôi vẫn luôn bên bạn, tôi vẫn quan tâm bạn, bạn có biết?
It's a promise that I
made Never be afraid
Đó là lời hứa, bất chấp tất cả
I know we'll be okay This
luck we have, it cannot go
Chúng ta sẽ thành công, may mắn luôn bên cạnh chúng ta
"Kid"
Peter Andre
I remember how I used to drift around a day
Tôi vẫn nhớ, những ngày buồn chán trước đây
But then you burst into my life
and everything changed
Rồi em đến, rồi mọi thứ thay đổi
You are the smallest
and the greatest thing I ever knew
Em là người thông minh nhất mà tôi từng biết
But at this age you act twice my age and tell me what to do
Nhưng em làm như "bà cụ non", hay say bảo người khác
And Heeey, don't you notice me?
Cause I am noticing you, around here
Này em, sao em lại làm ngơ? Trong khi tôi chú ý đến em
Well now, come on
yeah, now kid, so come on
Đừng vậy mà, cô bé, đừng như vậy
The things that I do
Well, they ain't no fun without you
Không có em, tôi chẳng có gì vui
You are laughing, you are crying
You don't play fair
Em cười, rồi em khóc,  thật là không công bằng
If you do something good I'll clap
If I do, you don't care
Em làm gì đó hay ho, tôi vỗ tay, còn khi tôi làm, thì em làm ngơ
Oh, I am losing,
but I am doing the best that I can do
Ôi, tôi sắp thua, nhưng tôi vẫn cố gắng đến cùng
So, unless you get me how to box some just as long as you
Tôi không thể nào ra vẻ như em được
And Heeey, don't you notice me?
Cause I am noticing you, around here
Này em, sao em lại làm ngơ? Trong khi tôi chú ý đến em
Well now, come on
yeah, now kid, so come on
Đừng vậy mà, cô bé, đừng như vậy
The things that I do
Well, they ain't no fun without you
Không có em, trò này chẳng có gì vui
Oh, like a piano I will handle you,
it's such a kid
Tôi sẽ điều khiển em, như một cây đàn piano, chẳng có gì to tác
I will play the boogie-woogie
like it's '94 and fight as if we were there
Cùng nhảy điệu boogie-woogie của những năm 94
Oh, and the years will fly past us like a subway train
Ôi, năm tháng sẽ qua nhanh như chuyến xe điện ngầm
But until that day, when I am old and gray
Let's rock those years away
Nhưng từ giờ cho đến lúc tôi già, tôi sẽ chơi hết sức mình
Singing Tum-taram
Tum-taram Tum-taram-taram
Tum-taram Tum-taram
Well now, come on
yeah, now kid, so come on
Đừng vậy mà, cô bé, đừng như vậy
I love what you do, right here?
Tôi thích trò của em
N..Now, come on!
Hey now, kid come on!
Đừng vậy mà, cô bé, đừng như vậy
The things that I do
Well, they ain't no fun without you
Không có em, trò này chẳng có gì vui
No, they ain't no fun without you, no!
Cảm ơn các bạn đã ủng hộ
Best wishes