"AV (Adult Video), một dạng công cụ trong đời sống tình dục của đàn ông,"
"một thế giới mà đàn ông thống trị."
"Nếu một ngày nào đó, thế giới bị đảo lộn,"
"vai trò của đàn ông và phụ nữ bị thay đổi..."
Tên tôi là Wyman Chan.
Làm nghề viết,
Bút danh là "Touchez Moi"
Tôi chuyên viết tiểu thuyết khiêu dâm
cho một tờ báo.
Tôi không xấu hổ vì điều đó.
Vì nó dĩ nhiên là đòi hỏi rất nhiều kỹ năng viết.
Thí dụ như ngực...
Tôi gọi là Pinky Peaches,
còn âm hộ thì tôi gọi là Waterfall Cave.
Cô này là bạn gái tôi.
Cũng làm nghề viết luôn.
Một tiểu thuyết gia lãng mạn...
...khá nổi tiếng - Cecilia Jik.
Nhiều năm trước, cuốn tiểu thuyết uỷ mị...
"THINK OF YOU IN HIS ARMS" của cổ đã được tái bản tới 10 lần,
số lượng bán được ngang ngửa với bản đồ Hồng Kông luôn.
Một câu của cổ đáng giá...
...hơn cả cột của tôi.
Nhìn cổ kìa, thanh lịch và đoan trang...
Nhưng thật ra cổ cũng có phần đen tối của mình...
Mạnh lên anh!
Mạnh...
Quẹo trái nào!
Quẹo trái hả?
Giống đang lái xe lắm hả?
Ngu!
Lần nào em cũng phải nhắc anh hết!
Giống vầy nè!
Nhớ chưa? Em chỉ anh nhiều lần rồi mà!
Đau quá!
Em có nóng bỏng hông?
Dĩ nhiên!
Nhìn em đi!
Nhìn em đi anh!
Sao anh làm mạnh quá vậy?
Sâu hơn đi!
Ai cho anh làm sâu vậy hả?
Em sắp ra rồi, ráng ra chung nha anh!
Sắp ra rồi.
Ra rồi.
Anh ra rồi.
Sao anh không rên lúc ra vậy?
Có mà.
Anh nói "Wow, ra rồi, anh ra rồi" mà.
Mắt anh có chớp đâu?
Có mà!
Thậm chí chỉ thấy tròng trắng không luôn,
giống như bị mù vậy.
Thiệt không?
Thiệt!
Hiệp hai, ngay bây giờ!
Nữa hả?
Nó giống như là...
tình dục làm tôi bị tổn thương.
Larry à, đừng có hối nữa,
sắp xong rồi, đang làm phần kết đây...
Cái gì? Tôi không cần phải viết nữa hả?
Sao anh bỏ trương mục Người Lớn này được.
Anh có biết bao nhiêu là đàn ông ở Hồng Kông...
phụ thuộc vào các sáng tác của tôi để tự sướng không hả?
Anh đang tưởng tượng đến cảnh tôi làm việc bên trương mục Thể Thao hả?
Tao nói mày nghe...
bây giờ cái gì cũng có trên internet,
trương mục Người Lớn bị bỏ hết rồi. Giờ tao làm bên mục Tôn Giáo.
Hôm qua viết Tin Mừng, hôm nay viết về Phật.
Đức Phật từ bi!
Simon à, tụi mình sắp toi rồi...
Tao biết trương mục Người Lớn bị bỏ rồi,
nên tao không có ở đây lâu nữa đâu...
Thế giới thay đổi rồi!
Biết đâu được ngành công nghiệp đồi truỵ sẽ chết...
Nhìn mày kìa,
mày bán phim sex lậu ở đây, đó là ăn cắp...
Nhưng mà giờ thậm chí mày còn đéo sống được như thằng ăn cắp nữa!
Điều gì xảy ra với Hong Kong vậy?
Thành phố đang chết!
Mày sai rồi,
thành phố đã chết.
Mà tao nghĩ ngành công nghiệp đó không chết nổi đâu.
Nghĩ xem, bản năng của con người là gì?
Là ham muốn tình dục!
Nếu không ham muốn, thì làm sao con người tồn tại được?
Chắc chắn phải có cách!
Đúng... Nhưng mà mọi thứ trên internet giờ đều là miễn phí,
làm đéo có thằng nào chịu trả tiền?
Nội dung quan trọng hơn là việc có miễn phí hay không.
Hiểu không?
Phải có nội dung tốt!
Đéo hiểu.
Ở Hong Kong, có thứ gọi là
"Home Ownership Scheme",
phục vụ cho việc sản xuất DVDs sex,
nó có thể thoả mãn khao khát của ngành công nghiệp này!
Giờ mình nhờ tụi đầu gấu đầu tư vài ngàn mỗi thằng,
và đầu tư sản xuất phim AV luôn.
Mình có thể sản xuất phim gì mình muốn
dưới tư cách là nhà đầu tư,
còn tụi đầu gấu cũng có thể xem hình trên trang web.
3 tụi mình sẽ bán phim...
rồi ăn chia tiền lời.
Nhưng mà làm phim AV tốn kém lắm nhỉ?
Không đúng!
Tao hỏi rồi. Chi phí làm phim AV...
cỡ vài ngàn đến vài trăm ngàn,
tuỳ mình.
Đúng vậy! Mình có thể cân đối được ngân sách.
Nghĩ đi,
một tour ẩm thực của Michelin cũng tốn cỡ đó rồi,
mà cũng có bảo đảm mày sẽ no đâu!
Một tour sản xuất AV dĩ nhiên sẽ thu hút nhiều người hơn rồi!
Được đó!
Tao có 1 người bạn Nhật thường xuyên gửi phim AV  qua đây.
Để cô ấy sắp xếp tour,
rồi mình cũng có thể bán luôn phim cho người Nhật nữa.
Tuyệt. Cho cô ta nửa tiền luôn, tụi mình ăn nửa còn lại.
Có vẻ tốt ta!
Nếu điều các anh nói là thật, thì tôi cũng có hứng thú đó.
Anh là ai?
Tôi là khách mua đĩa ở đây.
Bỏ vài ngàn đầu tư cho vụ này,
chắc bạn tôi cũng hứng thú đó.
Thấy chưa? Nhà đầu tư đầu tiên!
Nếu thành công lần này, thì mình làm lâu dài luôn!
Làm liền đi, tao đang kích động lắm đây.
Còn thằng nhỏ của tao thì hưng phấn!
Cho tôi coi cái kia!
Đó đó
- "Bed your wife". Bán tôi 1 đĩa.
Đậu má rau xanh! Làm đéo phải mua!
Về kiếm link download đê!
Talk show!
- Talk show gì?
- David Letterman làm ở đây nè!
- Hắn khá nổi tiếng.
- Đường này...
Nhân tiện, ai là người phụ nữ
giúp tụi mình làm AV?
Cổ là người Hong Kong, nhưng sống ở Nhật lâu rồi.
Cổ là người gửi cho tao phim AV...
...để ghi ra đĩa lậu đó.
Lần này cổ sẽ giúp tụi mình nhiều đó.
Nhìn kìa, cổ đang ngồi ở đó đó.
Hatoyama!
Ở đây.
Trên đây là thiên đường giữa dòng đời tấp nập.
Chỗ này bí mật lắm à.
Đúng với mục đích của tụi mình.
Tao có cảm giác không tốt tí nào.
Của anh,
của anh,
anh,
và anh.
Đây là của các anh.
Tí nữa tôi sẽ dẫn các anh đến phòng bí mật,
Bảo đảm các anh sẽ phải trầm trồ cho coi!
Wow!
Thấy chưa? Các anh đã trầm trồ rồi đó!
Điều đặc biệt ở đây là các anh có thể trượt qua trượt lại,
chức năng hay vãi lồn luôn!
Giống nhà xác quá vậy!
Đương nhiên không rồi!
Trong nhà xác, anh được lôi ra, còn ở đây, anh tự trườn ra.
Giờ tôi biết được cái chỗ mà...
còn tệ hơn cái mặt phẳng chia nhỏ nữa!
Làm sao mà sống được trong cái phòng bé tí như vầy?
Anh cứ nghĩ nó là cái tủ,
thì đụ má cái tủ này lớn vãi lồn!
Xin lỗi, cô Shitdog...
Shodaiko Hatoyama.
À, cô Shodaiko,
cô nói đúng.
Chúng ta luôn luôn nên nhìn ở mặt tích cực.
Chúng ta đến đây đâu phải để ở khách sạn 5 sao hả?
Chuẩn rồi!
Cần phải tiêu tiền đúng nơi đúng chỗ nữa.
Chuẩn mẹ rồi!
Sức lực cũng y vậy luôn.
Cám ơn nhiều nha cô Shodaiko!
Không có gì!
Shodai, sờ bi...
là tên thật của cô hả?
Hay là sở thích thôi?
Tên mẹ tôi đặt đó.
- Vậy là mẹ cô thích sờ bi...
- Ừ!
Đụ má, đừng nói là...
Má, thấy ớn ớn...
chả lẽ con Shodaiko sẽ đóng nữ chính trong phim của tụi mình ta?
Đụ má đừng làm tao mắc ói mày!
Không đến mức độ vậy đâu, tao nói nó rồi...
là tụi mình chỉ muốn diễn viên AV nổi tiếng và vú bự.
Tụi mày có thấy là tụi mày bi quan quá không?
Tụi mày phải xác định là đang trong giai đoạn khởi đầu chứ.
Thì làm sao?
Nghĩ đi, là đàn ông, tụi mình đã xem biết bao nhiêu phim AV rồi,
thủ dâm cũng rất nhiều lần rồi.
Nhưng ngày mai là lần đầu tiên
tụi mình được diễn với một diễn viên AV thực thụ,
và ghi hình video của chính mình.
Mình nên rửa tội...
để kỷ niệm lần đầu tiên chứ hả?
Rửa tội?
Thực ra mưa thì cũng không quá tệ!
Ngày mai còn nặng hơn nữa đó...
Sao mày biết?
Diễn viên AV nào vú cũng bự và "nặng" hết...
Ngày mai sẽ tốt thôi.
Nhìn đây các anh,
đây là thiên đường của phim AV...
và cũng là một studio tất cả-trong-một.
Đằng kia là mô hình phòng khám...
nơi quay phim "Hot and Steamy
Nurse".
còn đây là phòng học,
nơi quay phim "innocent School
Girl".
Đã chưa?
Wow!
Hey!
Tao hay thấy cái giường này trong mấy phim AVs!
Chụp hình cho tao coi...
Tao "thông" mày...
Tao chịch mày...
Không! Dừng lại!
Mặt anh nghiêm trọng quá,
thực ra nhiều diễn viên AV đã lên đỉnh trên đó.
Cụ thể là đâu?
Đại khái là ở đó!
Dưới đèn UV,
nó sẽ rực rỡ!
Thấy không!
Chào buổi sáng mọi người!
Tay này là đạo diễn, cứ kệ anh ta đi.
Oh vậy hả? Ít nhất cũng phải kính cẩn cúi chào giống như đi đám ma chứ.
Rất hân hạnh được phục vụ mọi người!
Chào mọi người,
đây là cô Yui Tatsumi.
Chào mọi người, tôi là Yui Tatsumi.
Rất hân hạnh được phục vụ mọi người.
Yui Tatsumi. F Cup.
Cựu Nữ hoàng Đường đua.
Biệt danh của cô ấy là "Nữ hoàng của Đường đua Nữ Hoàng"!
Các anh bị kích động cũng dễ hiểu thôi.
Nhưng nếu chúng ta không bắt đầu diễn,
thì sẽ không hoàn thành đúng giờ được đâu.
Hơi buồn hả.
Ừ chán quá.
Cắt!
Cô Shodaiko, làm ơn dịch dùm.
Ok.
Thành thực mà nói,
tao thấy diễn viên AV diễn xuất cũng bình thường thôi.
Anh ta quá dễ đoán.
Tóm lại là,
Tao nghĩ anh ta có thể thử ở vị trí khó nhất ngay từ lúc bắt đầu.
- Ý kiến hay đó!
- Vị trí khó nhất? Là cái gì?
Thử xem nào...
Trực Thăng!
Xin lỗi,
Trực Thăng...
Hắn ko làm được?
Không sao.
Thử 69 xem sao?
Ý kiến không tệ tí nào!
Cô nói gì cũng vậy, không được là không được.
Không làm được luôn hả?
Vô dụng vãi.
Thử đơn giản hơn coi nào, thế Sông Pile?
Đợi đã.
Gì vậy?
Cái gì đây? Họ cứ như vậy diễn sao được.
- Tôi hiểu rồi.
- Tiếp tục nhé.
Họ là những nhà đầu tư, nên cứ diễn thoải mái theo cảm xúc của anh.
Họ nói là quan hệ tình dục là một quá trình.
Cái gì? Mất trí à?
Quá trình?
Hồi nào giờ cũng như vậy mà.
Phim AV cần phải thay đổi hả, đâu phải?
Ý tôi là nó phải được diễn ra như thế này nhỉ?
Anh ta nói là...
Mày đang nhìn tao hả?
Đụ mẹ tụi mày đéo biết gì về AV thì câm con mẹ nó mồm lại hoặc là cút xéo!
Cái gì? Tụi tao không biết AV hả? Tụi tao là những khán giả chuyên nghiệp!
Thằng đần này, tụi tao coi dĩa AV lậu từ cả thập kỷ rồi!
Mày diễn AV được bao lâu rồi?
- Câm mồm!
- Ồ tao sợ quá à!
Bớt sủa đi, mày ngon thì nói tiếng Nhật với tao.
Đạo đức nghề nghiệp của mày không có à?
Đụ mẹ tự đóng phim đi, tao đéo đóng nữa!
Cái lồn gì vậy, sao hắn có thể đi ra như vậy được?
Nghiệp dư quá!
Giờ chúng ta làm gì được?
Oh, thằng diễn viên chính nó đi mẹ rồi!
Kiếm người khác thôi!
Để tôi nói cho mà hay,
tôi chỉ là người đứng giữa,
và tôi đã bán bản quyền phim AV này rồi,
nếu anh không thể nhận được, thì anh phải trả lại cho tôi!
Cái gì? Thật hả?
Phản hay vãi.
Sao mày biết cô ta không phải?
Sao một trong các anh không thay thế?
Cô ta bảo một trong các anh đóng thế kìa.
Wow, sướng nha,
anh không phải chỉ xem thôi mà là làm thật luôn,
một mũi tên trúng 2 con nhạn!
Điên vãi!
Sao cô không đóng luôn đi!
Má điên vãi!
Mày đóng đi! Tư thế Trực Thăng là ý kiến của mày mà!
Thôi đi, chọn 1 người nhanh coi.
Larry, tao thấy vui cho mày đó.
Tao chưa từng nghĩ...
đưa mày đến đây để làm việc này.
Để tao đi mua cho mày lon Redbull với vài cái áo mưa nha!
Đợi tí...
Thực ra tao không làm được đâu.
Cái gì vậy!
Một phút trước mày còn đề xuất tư thế Trực Thăng mà.
Tao thực sự rất là muốn.
Nhưng mà đùi trong của tao có vết chàm,
nó rất là dễ nhận ra!
Sao đéo đâu, ai mà không có chàm!
Đúng rồi!
Nhưng mà hình chàm của tao là hình chuột Mickey,
Rủi Disney kiện tao thì sao!
Mày mắc cười quá.
Đợi chút...
Mày thì sao? Làm được không?
Mày nghĩ sao?
Không luôn...
Sao vậy?
Của tao bị cong.
Cái gì cong?
Mày có thấy...
tre xoắn chưa?
Hey, Tommy!
Mày dâm dục lắm mà, mày đóng đi?
Xin lỗi, tao phải tự thú là...
thực ra tao là tomboy.
Đó là lý do tao không cởi quần trong buổi rửa tội.
Đụ má thiệt hay giỡn vậy ba!
Đó là lý do mày có ngực!
Mấy anh mà không chọn nhanh đi là tôi chặt mấy anh ra từng khúc đó!
Đụ má!
Hey! Dừng lại! Đừng!
Hội Tam Hoàng Nhật bá đạo lắm đó.
Tao biết một người trong đó, một trong mấy ngón tay của nó bị chặt rồi...
chỉ vì nó mua lộn thuốc hút!
Đụ má giờ làm gì ta?
Nghe tao,
là một người Trung Quốc,
tụi mình có cơ hội vàng này để đi Nhật,
và dùng thân thể mình cho việc "trừng phạt"...
một đứa con gái Nhật không do dự.
Đừng hỏi tổ quốc đã làm gì cho ta,
mà hãy hỏi ngược lại,
ta đã làm được gì cho tổ quốc?
Chuẩn mẹ rồi!
Tụi mình phải chứng minh cho con Nhật này thấy...
là đàn ông Trung Quốc bá đạo ra sao!
- Đảo Điếu Ngư là của chúng ta!
ĐM Tàu Khựa mang cả chính trị lên phim - Người dịch
Đúng vậy! Yui Tatsumi cũng là của chúng ta!
Của chúng ta...
Được!
Tao rất vui-
Tụi mình đã đồng lòng rồi.
Vậy thằng nào sẽ là người may mắn đêm nay?
Mày!
Ha, đụ má tụi mày!
Xin chào.
Vâng.
Cám ơn anh.
Ừ.
Cởi đồ cô ta ra đi mày thằng đần!
À, ừ, tao làm đây!
Lẹ đi! Mày đang bị gì vậy?
Sao mày không vào mà làm?
Xin lỗi.
Đừng! Dừng lại đi, đừng!
Đừng lo.
Không!
Cô tha cho tôi được không?
Tôi sẽ trả tiền mà!
Cởi ra, cởi ra, cởi ra...
Cởi quần hắn ra đi...
Đừng mà...
Đừng...
Vô rồi!
Vô nữa rồi!
Cái gì vậy?
Cô ấy ra rồi!
Mấy người là đồ tồi!
Bắt tôi phải làm việc này!
Anh ấy dễ thương và vui tính.
Trước khi tôi gặp chị Ozawa,
Tôi thậm chí không biết là người nữ cũng có thể chủ động.
Tôi hơi quẩy nhưng rất là vui.
Tôi rất tiếc,
nhìn anh trên phim đáng thương thật,
tôi đã phát khóc khi coi lại.
Cô có nghĩ là nó cần được làm mờ nhiều hơn ko?
Xin lỗi...
Hả!
Cái này... hiệu ứng mosaic, ok?
Ok, 0k! Không vấn đề!
Cám ơn.
Hey anh!
Có gì không ổn hả?
Hiệu ứng mosaic...
nhìn qua được kìa! Anh làm cho nó mờ thêm được không?
Làm ơn đừng có chú ý vô cái ấy của tôi nhiều được không?
Làm mờ cái mặt tôi luôn đi!
Không...
Hết mặt luôn... Làm mờ cơ thể đi càng tốt!
Um...ok, ok!
Anh làm mờ toàn cảnh luôn đi!
Anh đừng có lo,
nếu anh bỏ mắt kính ra,
thì có ai nhận ra anh đâu.
Thử xem.
Anh là ai?
Cô không phải làm vậy, tôi đâu phải thằng ngu!
Trước mấy chuyện này, tôi đã nghĩ...
người phụ nữ rất ngại khi cởi đồ ra,
mà giờ tôi nghĩ đàn ông còn ngại hơn.
Thôi đừng nói về tôi nữa.
Cô thì sao? Simon nói tôi...
cô đến từ Hong Kong,
chắc cô phải có tên Trung Quốc chứ hả?
Hay họ của gia đình cô là Hato như trong Hatoyama luôn?
Cũng lâu lắm rồi.
Tôi cũng không nhớ nữa.
Vậy...
đó là một bí mật.
Thực ra tôi sống ở Nhật...
vì một lý do khá là lãng mạn.
Tôi đã chờ đợi một người.
Sao anh không hỏi tôi đợi ai?
Tôi không cố ý...
vì vậy cô có thể không nói!
Tôi cảm thấy như trong giấc mơ, và giờ thì tôi tỉnh dậy,
cuộc đời gắn liền với phim AV của tôi đã chấm dứt.
Mà ai biết được...
đây chỉ mới là khởi đầu.
Để vô đây kế bên Sex Pistols.
Ming đây?
Wyman, mày tuyệt vời vãi!
Ai cũng thích cái video hết.
Video nào?
Giả bộ nữa ba!
Giỡn hoài ba...
Thì cái clip "The Innocent Man" chứ gì!
Mọi người đang điên vì cái link không vô được đây.
Con nhỏ đó là ai vậy?
Yui Tatsumi? Wow, đù má ngon mậy!
Đi Nhật...
Nó trên diễn đàn "Family Kingdom"?
Mấy cái site khác nữa?
Chị, đó không phải em đâu!
Không!
Mẹ, không phải con mà!
Anh đây Cecilia?
Wyman Chan, mở kênh Tin Tức, LIỀN VÀ LUÔN!
Sao vậy?
Gần đây có 1 clip phim khiêu dâm lan truyền trên mạng,
nam diễn viên chính được cho là một người Hong Kong.
Từ khi được tung lên mạng,
đoạn video này đã thu hút 1 triệu lượt xem...
trên các diễn đàn Hong Kong,
tương tự tại Đài Loan và các nước Đông Nam Á khác.
Và điều đáng tiếc nhất là,
đoạn video này...
đã tạo nên phản ứng mạnh mẽ tại Nhật!
Bây giờ xin hãy nối máy với Carrie,
phóng viên của chúng tôi tại Tokyo.
Từ khi được tung lên mạng,
nó đã làm mưa làm gió tại Nhật.
Có thể nói anh ta đã đánh bại tất cả thần tượng khác ở Nhật,
và được bầu chọn cho ngôi vị số 1...
của một tạp chí dành cho phụ nữ nổi tiếng ở Nhật...
với danh hiệu "Man of The Night Stand".
Từ khi xem video đó,
đêm nào tôi cũng mơ thấy anh ta,
đến nỗi chồng tôi cũng tỏ ra khó chịu!
Anh ấy dễ thương quá,
Trước đây toàn là đàn ông chủ động trong mấy phim AV thôi,
Nhưng mà giờ thì vai trò khác rồi.
Tôi rất thích xem video đó!
Với việc chuyển đổi vai trò giữa nam và nữ trong phim AV truyền thống,
đã làm bùng nổ sự đè nén bấy lâu ở phụ nữ...
những người luôn bị xem là ở chiếu dưới trong các phim AV.
Các công ty sản xuất AV ở Nhật
gần đây nhận rất nhiều cuộc điện thoại,
bày tỏ sự quan tâm rất rõ ràng với đặc điểm nhân dạng của nam diễn viên chính.
Thậm chí đã có những cuộc tìm kiếm quy mô lớn trên mạng internet.
Với niềm tin rằng danh tính của anh ta sẽ sớm được tìm thấy.
Bạn đang xem Tin Tức đài CSN,
Tôi là Carrie từ Tokyo.
Anh xin lỗi mà đây chỉ là tai nạn!
Anh sẽ không tái phạm đâu!
Đó không phải mục đích của anh!
Anh bị ép!
Cecilia, đừng đi mà!
Nếu em đi anh sẽ tự tử cho coi!
Ê đợi đã!
Dừng lại!
Anh có nhận ra tôi không?
Sao không?
Cô Shodaiko ở Nhật!
Đúng rồi! Sao anh lại tìm cách tự tử? Uỷ mị yếu đuối quá vậy?
Cô nói đúng!
Tại sao phải tự tử?
Nếu tôi muốn chết,
Thì đụ má tôi phải giết cô trước!
Cái đụ má!
Có biết là mấy cái hiệu ứng mosaic giả đó đã hại tôi thế nào không hả?
Tôi mất tất cả rồi!
Lẽ ra anh phải cám ơn hiệu ứng mosaic giả đó!
Giờ anh là người nổi tiếng!
Tất cả công ty AV lớn đang tìm kiếm anh!
Họ nói anh là một trong những...
diễn viên nam AV ấn tượng nhất,
mấy đứa con gái đang phát cuồng vì anh!
Vậy hả?
Ừ! Có ai nói anh giống Lương Triều Vỹ chưa?
Thực ra,
cuộc sống ở Hong Kong của anh chấm dứt rồi.
Sao anh không đến Nhật và làm cái gì đó hoành tá tràng với tôi?
Phụ nữ Nhật đang rất khao khát nhìn thấy cơ thể anh.
Sao không kiếm tí tiền xài trước khi tự tử?
Cơ thể tôi được khao khát đến như vậy sao?
Thật!
Tôi cũng muốn nữa!
Nhưng mà...
Tôi bảo đảm,
anh sẽ trở thành nam diễn viên AV nổi tiếng nhất Nhật Bản.
Làm ơn nhận lời đi mà,
tôi sẽ làm người đại diện cho anh!
Huyền thoại người Hong Kong
giờ đã chính thức...
đến nước Nhật với tên "Mario Ozawa"!
Mario...
Từ giờ đây sẽ là nhà anh ở Tokyo!
Chẳng phải nhà riêng ở Tokyo nhỏ lắm sao?
Sao cái này bự vậy!
Cu bự nhà bự!
Chuẩn con mẹ nó rồi!
Cô không phải làm vậy,
Tôi không có thủ dâm đâu!
Đây là bài tập của anh!
Nghĩa là tôi càng xem nhiều thì càng diễn hay hả?
- Chuẩn!
- Đúng rồi.
Lần đó tôi diễn được là do tôi bị ép,
nhưng mà nếu ekip có đông người quá,
tôi e là sẽ có vấn đề xảy ra.
Đừng lo,
ekip có nhiều người giàu kinh nghiệm.
Cô cũng là một trong số họ hả?
Không phải đâu!
"Mạnh hơn" là "Mooto".
Mootooo.
"Ra cùng nhau" là "lku".
Ikuuu.
"Tuyệt vời" là "Kimochi".
Kimochiii.
À.
3 phản ứng có vẻ giống nhau quá hả?
Không, khác nhau hoàn toàn chứ!
Vậy hả?
Cô có nghĩ cần dạy thêm cho tôi tiếng Nhật không?
Trong tiếng Nhật, cụm từ hay xài nhất là...
Haizara,
Chuunama
và "Cyu-hai".
Haizara là cái gạt tàn thuốc,
còn "Chuunama"?
Chuunama là bia.
Còn "Cyu-hai"?
Cyu-hai chất lỏng nóng.
Cyu-hai, nghe giống bím heo vãi, nó là đồ uống hả?
Ừ, thức uống nổi tiếng đó!
Trước khi bắt đầu,
tôi đã sắp xếp cho anh đi gặp một cao thủ,
để nâng cao khả năng tình dục của anh!
"Goldfinger."
Taka Kato the Goldfinger!
Thầy Kato,
xin hãy nhận tôi làm đệ tử,
và dạy tôi mọi thứ!
Cái gì xảy ra vậy?
Nhìn.
Con ruồi trên sàn...
vừa chết vì quá sướng sau khi quan hệ với ngón tay ta.
Đùa nhau chắc!
RIP con ruồi!
Làm gì vậy thầy?
Trên biển cách đây 20km về phía Tây-Tây Nam có người đang sướng,
bờ biển đang rất ướt.
Thật hả?
Mạnh hơn!
Dạ!
Nhanh hơn!
Cho ngươi nhịn đói nếu không đào xong khoai tây trước khi mặt trời lặn!
Dạ sư phụ!
Uống đi, còn tươi đó!
Ok.
Trong truyền thống Trung Quốc,
thì điều tốt nhất luôn được dành cho sư phụ
Truyền thống tốt đẹp đó.
Đi đi!
Mario Ozawa!
Ngươi sẽ thành công!
Đi thay đổi thế giới AV đi!
Đi đi!
Mấy người này nhìn gian quá,
Họ cũng là diễn viên AV hả?
Thực ra họ được gọi là "Juice-up Boys",
đội ngũ xuất tinh dự bị cho nam diễn viên chính.
Khi nam chính không thể xuất tinh hoặc ra sớm quá,
chúng ta phải nhờ đến họ.
Trong suốt buổi ghi hình,
không phải lúc nào người đang diễn cũng là nam chính, đôi khi là họ.
Oh, hiểu rồi.
Như trong phim hành động cũng có nhiều người cho 1 vai diễn thôi mà.
Họ được trả tiền cho mỗi lần xuất tinh,
nên lúc nào cũng trong tình trạng như vậy đó.
Làm sao mà đếm được?
Mỗi lần xuất,
một sợi dây thun sẽ được đeo vô cổ tay họ.
Và bởi vì họ chưa xuất tinh,
nên trên tay họ đang không có.
Xin lỗi! Rất xin lỗi!
Hey bạn! Cái gì thế?
Tôi xin lỗi!
Đây gọi là "Xuất tinh sớm".
Anh ta đang làm dung dịch gì vậy?
Nước uống cho nam chính hả?
Tinh trùng giả đó.
Nó được làm từ chuối ép,
Sữa đặc và 3 giọt cà phê.
Nhìn nó giống y à.
Anh muốn thử không?
Không, cám ơn. Mà công nhận giống thiệt.
Mà có đội ngũ "Juice-up Boys" rồi,
thì cần gì cái này nữa?
Vì đôi khi trong cảnh chúng ta cần quay
nhưng mà nam chính không thể... Vì vậy...
cầm lấy...
Chúng tôi đưa cho nam chính một cái ống.
Để sát vô giống vậy hả?
Ừ.
Mà làm sao bắn được?
Có cái này đây,
Anh nhấn vô là nó bắn liền.
Hay quá ta!
Đó là lý do vì sao trong phim hay có
cảnh bắn lên mặt hoặc miệng nữ chính,
mà nữ chính nuốt nhìn ngon lành vãi,
vì đó là chuối ép mà.
Đó là Aso Nozomi hả?
Ừ, hôm nay anh sẽ làm việc với cổ!
Giỡn hả?
Áp lực lắm à nha!
Cô Aso,
Hôm nay anh Mario sẽ chính thức quay AV đầu tiên,
xin hãy giúp ảnh một tay.
Nhìn em này.
Hân hạnh được giúp anh.
Tôi có xem qua video của anh rồi,
tôi thấy anh rất dễ thương.
Có thể cho tôi biết chỗ nào trên cơ thể anh
là nhạy cảm nhất?
Cổ hỏi là điểm G của anh ở đâu.
Cả người!
Anh Ozawa thật là có đầu óc hài hước.
Tôi thích đàn ông hài hước.
Tai.
Đầu vú.
Đừng mà...
Đừng...
Anh ơi...
Đừng mà anh...
Không...
Anh ơi...
Nhớ là, sau một hồi cố gắng mới được bắt đầu,
điều đó cho thấy là anh đang rất muốn.
Nếu anh giả bộ cố gắng lâu quá, sẽ làm khán giả khó chịu.
Có một mẹo...
nói "không" 3 lần là được.
Anh hiểu không?
Cũng còn một vài thứ phải xác định nữa,
Từ "Không thể" không thể tồn tại giữa 2 người.
Hiểu rồi.
Cảm ơn cô nhất nhiều!
"Một màn ra mắt rực rỡ
- "Đến và chiếm lấy em đi, Mario""
Tôi sẽ hành hạ anh ta.
Anh học lớp mấy?
Lớp 7.
Tuổi này mà học lớp 7?
Thánh mẹ rồi!
Em Ozawa!
Dạ!
Em Ozawa,
đã đến lúc cần phải kiểm tra cơ thể của em.
Chào buổi sáng bác sĩ!
Em bao nhiêu tuổi?
Cởi đồ ra, rồi nằm xuống.
Dạ.
Cô ơi, cô làm gì vậy?
Cô chỉ kiểm tra phản ứng của núm vú thôi,
bình thường.
Giờ cô phải kiểm tra xem nó nghiêng trái hay nghiêng phải.
Em có thấy cô đang làm gì không?
Cởi đồ.
Mắt em có vấn đề.
Em bị ảo giác...
Cô ơi cô làm gì vậy?
Em sợ quá!
Đừng mà!
Không!
Của em to quá,
dài hơn thước đo luôn.
Đừng mà...
Đừng mà cô...
Em Ozawa,
Những gì em sắp thấy và làm,
đều là ảo giác.
Cô ơi đã quá cô ơi...
Cô đang ra!
Ra chung em ơi!
Cám ơn cô nhiều lắm ạ!
Cắt!
Ok! diễn tốt lắm!
Cảm ơn.
Vui không hả?
Vui lắm-
Làm ơn cho tôi miếng khăn giấy, nó đang chảy ra kìa.
Khăn!
Mario...
Xin chào!
Chào!
Mario?
Không tôi là Trương Gia Huy!
Anh thật là Mario!
Em yêu anh!
Không!
Diễn viên nữ được phép đóng chung với Mario.
Vâng dĩ nhiên rồi ạ.
Bà chủ có điện thoại.
Của các anh...
Xin chào?
"Pervettes in Train
- The Ultimate Push of Okita's L-cup"
Đợi chút...
2 cái này...
cỡ gì vậy?
Cỡ L!
L?
A, B, C, D, E, F,G
H, I,J,K,L
Wow, bự vãi!
Không...
Cứu!
Cứu với!
Cưng không chạy được đâu,
Sao cưng không nhét vô đi.
Để em chơi anh trước, rồi anh phục vụ hết các cô gái ở đây nha.
Không...
Cứu, ai cứu tôi với!
Không thể chết ở đây được.
Mình phải nghĩ,
Tôi sẽ phản công cô bằng trí tưởng tượng!
Ok! cắt!
- Cám ơn anh đã làm việc chăm chỉ!
- Cám ơn!
Cecilia, anh nghĩ em sẽ không nghe máy đâu.
Em có nhận được mấy cái túi xách anh gửi chưa?
Rồi.
Anh nghĩ em vẫn còn giận anh chứ.
Thực ra thì em đã dần chấp nhận thực tế rồi.
Thời đại ngày nay thì đồng tiền mạnh hơn lời nói,
anh không phải lo lắng người khác nghĩ gì.
Anh có đâu,
anh lo là lo em thôi.
Em nói anh là em không quan tâm rồi mà!
Em phải ra ngoài sấy tóc đây.
Nói chuyện sau nha, bái bai!
Đĩ mẹ mày!
Mày đã ở đâu vậy hả?
Mày lấy hết tiền của tao...
để lại cho tao một đống nợ!
Ừ đúng rồi anh là thằng mặt lồn,
tát anh đi, đánh anh đi!
Đụ mẹ mày...
Giờ em giàu quá,
em đã sáng tạo ra thằng Mario Ozawa,
sao em không làm vậy với anh đi?
Em có yêu anh nữa đâu.
Em không chịu được cảnh anh chịch con khác.
Em yêu anh dù anh không nổi tiếng.
Chứng minh đi.
Để em.
Xin lỗi! Rất xin lỗi!
Cám ơn!
Xin lỗi nha...
Tay này giàu vãi!
Bắt thằng lồn đó lại,
Đừng để nó chạy!
Thằng nào?
Tao đây!
Nó hả?
Nó đó!
Má sao em ngu quá!
Em biết nó tào lao,
mà em lại để nó lừa lần nữa!
Anh biết nó làm em đau nhất ở đâu không?
Trong tim đó!
Quay lại khi đầu tiên em bị bán qua Nhật,
Em làm gái ở Quận Đèn Đỏ.
Gái? Em hả?
Massage, HJ, BJ, gì cũng làm!
Việc của em rất tốt!
Em kiếm được 30,000 yên mỗi 90 phút.
Sau đó Hiroya nói yêu em,
em cho nó cơ hội,
vì nó không chỉ là khách mà còn là người yêu em,
nên em không tính toán gì ảnh hết.
Mà đụ má nó lại lừa hết tiền của em,
rồi để em trả nợ cho nó.
Đàn ông thằng nào chả như nhau.
Nếu thằng nào mà nói yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên,
thì ắt là xạo lồn vãi đái!
Nhưng em nghĩ,
khi anh nói anh không thích em, chắc là anh nói thiệt.
Anh có thích em không?
Tôi không thích nói dối.
Má yêu thương mệt mỏi vãi!
Hiroya! Tình yêu của em...
Có sao không vậy?
Đừng có chết nha!
Oh, đệch!
Sao chân em không bước,
mà em vẫn di chuyển được vậy anh?
Cái bia em uống là phát minh mới.
Nó giúp em mọc cánh!
Anh tưởng em là con điên chắc!
Anh đang cõng em trên lưng mà.
Cám ơn nha!
Sao em có thể vừa ngu vừa lên ký cùng lúc được vậy ta.
Ừ, đúng rồi. Okay.
Cám ơn.
Vâng.
Wow, anh đẹp trai vãi!
Thiệt không, phần nào?
Tóc anh rẽ ngôi kìa, dễ thương vãi!
Thiệt hả?
Tôi chưa biết...
hôm nay quay cái gì với bộ đồ này?
- Bữa nay anh đóng vai Ming the Merciless.
- Biết rồi.
- Anh sẽ bị bắt bởi Thuỷ Thủ Mặt Trăng.
- Oh, hay đó...
- Bị hiếp xong bị giết...
- Ừ.
Rồi bị hiếp lần nữa.
Hiếp khi tôi chết hả? Ý tưởng hay đó!
Ai là Thuỷ Thủ đây?
Noriko Waiyama. Người mới.
Người đại diện của cô ấy là...
Kishihisa Nemoto hả?
Xin chào!
Xin chào...
Đây là lần đầu tiên của cô Noriko,
Anh Ozawa vui lòng chăm sóc cô ấy.
Qua đây, Noriko!
Chào, rất vui được gặp cô.
Nhờ anh giúp đỡ ạ.
Người đại diện của cô ta nhìn ngu vãi.
Cũng giống em thôi mà!
Cô ấy dễ thương quá!
Không...
Xin đừng...
Ngươi...
Ngươi là đồ quỷ dữ...
Tội lỗi của ngươi rất lớn, tay ngươi đã nhuốm máu người vô tôi...
ngươi... chết đi.
Oh, à.
Xin đừng hiếp ta,
cô có thể giết ta,
nhưng đừng đụng tới thằng nhỏ!
Đó là điểm yếu nhất của ta.
Nhưng giờ ta đang ở trong tay ngươi,
cứ làm gì ngươi muốn!
Ta sẽ làm nhục ngươi...
bằng nhiều cách trước khi giết ngươi.
Không...
Noriko, cô không thể vậy được!
- Được rồi!
- Đợi đã! Noriko!
Tôi sẽ xử lý!
Xin lỗi nha! Thật sự xin lỗi!
Tôi không hại cô đâu.
Tôi biết đóng phim AV rất là...
dễ bị stress.
Thực ra tôi cũng không thích làm điều đó,
và có vẻ cô cũng vậy.
Cô có thể đi!
Tiếng Nhật của tôi tệ lắm hả?
Tôi nói cô có hiểu không?
Em đã ký hợp đồng với công ty rồi,
Họ không để em đi đâu.
Cô đừng lo,
Tôi có tiền.
Okay!
Tạm biệt...
Đi đi!
Anh Ozawa,
Nếu mà phải đóng phim với anh thì em nghĩ em làm được.
Nhưng anh có thể giúp em một việc không?
Việc gì?
Trước khi quay,
anh hãy ra ngoài với em?
Nếu anh có thể làm cho em cảm thấy được yêu thương,
thì chắc chắn là em sẽ diễn tốt.
Ăn sushi cá ngừ không?
Em ăn được cái đó không?
Vâng em thích lắm.
Bữa ăn ngon chứ hả?
Dạ.
Mà lần sau mình phải mặc đồ khác,
bộ đồ mình đang mặc lạ lùng lắm đó.
Ừ anh cũng thấy vậy.
Chắc là Shodaiko mang đồ đến đưa cho anh.
Nhìn đây,
tụi anh đang mặc đồ nghiêm chỉnh,
và sạch sẽ.
Nghĩa là chưa có gì xảy ra hết!
Em có nói anh đã làm gì đâu?
Cảm thấy tội lỗi hả?
Không đúng.
Nhưng em thực sự...
làm anh ngạc nhiên đó.
Bạn gái Hong Kong.
Oh, em phải đi đây,
mai gặp anh nhé.
Em thấy chưa, tụi anh vừa xong việc,
rồi cô ta...
Chịch em đi!
Chịch em như cách anh chịch mấy con nhỏ trong AV đó.
Không anh không thể!
Ngày nay anh ra 4 lần rồi, đuối lắm rồi!
Anh không được phép lựa chọn!
Đồ quỷ già, ta không tha cho ngươi đâu!
Không được chạy!
Dừng lại đi!
Đứng lại...
Ngay cả chỉ được có hôm nay,
nhưng em sẽ rất hạnh phúc.
Ngay lúc này,
tôi đã cảm nhận sâu sắc sự ghen tị...
có thể khiến một người phụ nữ thay đổi như thế nào,
và đẩy cô ấy đi xa như vậy.
Đây là AV đầu tiên mà tôi cảm nhận được...
trong đó có cảm xúc tình yêu.
Xin chào?
Hi, Cecilia, cô đang ở đâu vậy?
Tôi đang ở Nhật, mới đi mua sắm về.
Mua sắm?
Thực tế là bạn trai Mario Ozawa của cô đã công khai nghề nghiệp mới,
nên bây giờ nhà xuất bản ở đây đang có vấn đề với hình ảnh của cô,
ngừng in sách của cô,
và chấm dứt dự án của cô luôn!
"You Have Your Say"
Chào mừng đến với chương trình "You have your say".
Trong phần này chúng ta có 2 vị khách mời,
đến đây để trò chuyện về chủ đề rất hot.
Người đầu tiên bên trái tôi là...
Chủ tịch Moral Moral Adjust,
một đơn vị sản xuất phim AV lâu năm,
và cũng là Chủ tịch Danh dự của hội Tâm Thần Phân Liệt HK.
Ông ấy là "Rồng Mặt Bự" nổi tiếng...
Ngài Fucking Mo!
Là Frankie Mo!
À rất xin lỗi ông. Ông Fucking Mo.
Một khách mời danh dự khác là
tiểu thuyết gia lãng mạn nổi tiếng của chúng ta
Cô Cecilia Jik.
Hôm nay chúng ta sẽ nói về chủ đề gì,
đó là sự kỳ quặc
của một người đàn ông Hong Kong,
người đã chuyển từ Hong Kong sang Nhật Bản
để trở thành nam diễn viên AV,
và trở nên nổi tiếng qua những thước phim
bị lạm dụng tình dục bởi phụ nữ.
Mr. Mo, ông nghĩ sao?
Tôi thực sự phải nói là
địt mẹ cái thằng Mario Ozawa này,
thằng này là không thể tha thứ được
và phải tránh xa nó ra!
Cô biết không...
Sau khi xem AV của nó,
40% đàn ông trở nên yếu đuối,
30% có thể nằm trên được nhưng không thể nằm dưới;
và 20% cảm thấy tội lỗi...
khi phải thay đổi vai trò.
Tệ hơn nữa là biết gì không,
đàn ông lấy sữa ra uống...
ngay sau khi xem xong!
- Nghe nguy hiểm quá!
- Đương nhiên rồi!
Cô thì nghĩ sao hả, Cô Jik?
Ở đây chúng ta có 1 tờ lá cải,
họ tiết lộ rằng cô chính là bạn gái của Mario Ozawa.
Ở đây tôi xin khẳng định là,
Giữa tôi và Mario Ozawa chẳng hề
có bất cứ mối quan hệ nào.
Những gì anh ta làm quá xấu hổ,
đó là lý do vì sao
tôi cắt đứt mối quan hệ.
Tôi coi thường anh ta!
Chúng ta có một khán giả gọi đến
để đặt câu hỏi,
xin vui lòng nối máy.
Cô To, cô vui lòng nói với cô Jik,
rằng ai cũng có thể làm được
như cô ta vừa phát biểu...
Vâng...
Nhưng em thì không!
Wow! Mario Ozawa!
Nhìn anh ấy đi mọi người, anh ấy
bước ra từ các phim AV đó!
Ảnh là Mario Ozawa! Ảnh đến trường quay của chương trình!
Wow, đột nhiên tôi muốn phun ra
một ít sữa!
Tôi năn nỉ anh đó!
Đừng làm tôi đau nữa!
Đúng rồi, chỉ một chút thôi...
Ai nói với anh là...
đồng tiền mạnh hơn lời nói,
và không cần quan tâm...
đến dư luận khi anh giàu có?
Nhưng anh có biết là những gì anh làm
mang lại đều gì cho tôi không?
Tôi đã mất thị trường
giá hàng tỷ đồng ở Mẫu quốc!
Oh hiểu rồi. Đó là lý do mình chia tay hả.
Cám ơn, tôi hiểu rồi...
Tôi cũng không có thị trường
ở Mẫu quốc. Chắc tôi chết quá?
Đợi đã!
Chết mẹ đi!
Wow, ngày càng thú vị!
Vừa rồi cả Cô Jik và anh Ozawa
đã nói ra những gì họ muốn nói.
Mr. Mo, anh vừa làm chứng cho
khoảnh khắc lịch sử vừa rồi,
anh sẽ đứng về phe nào?
Phải nói là hơi buồn.
Haruki Murakami từng nói,
Tiểu thuyết gia Nhật Bản (Rừng Na Uy)
Giữa một bức tường cao kiên cố
và một quả trứng đập vào đấy,
tôi luôn luôn chọn đứng về phía quả trứng.
Là đàn ông...
nếu giữa một đôi giày cao gót...
và một túi 2 bi (hòn dái),
tôi sẽ đứng về phía hòn dái.
Không may là,
Dường như bi của anh ta bị bể rồi,
tội nghiệp quá...
Cú đá của Cecilia...
khiến tôi phải vào bệnh viện mấy ngày.
Bác sĩ nói thằng bé không sao hết,
Nhưng tôi quyết định...
nghỉ đóng phim AV.
Ý tôi là...
Tôi không muốn làm Mario Ozawa nữa.
Tôi nghĩ Ozawa nên nghỉ hưu,
và đi đến nơi mà không ai biết anh ta!
Anh tìm được nơi mà người ta không biết anh chắc?
Em đã bán phim của anh đến
tận Nam Mỹ và Đông Âu rồi,
Trừ khi anh đi châu Phi.
Vậy sao được?
Chẳng phải em đã kiếm được
nhiều tiền từ anh lắm sao?
Không sao đâu, chỉ cần đưa lại
cổ phần của anh thôi
sau khi em lấy hoa hồng.
Anh phải đi.
Anh không nghĩ cho em hả?
Mình đã ký rất nhiều hợp đồng rồi,
Phải thực hiện chứ!
Dada Chan cũng làm vậy mà,
có gì to lớn đâu chứ?
Thôi không cần biết em có đưa lại tiền hay không,
Anh thực sự phải đi. Làm ơn đi mà...
Tạm biệt.
Mario Ozawa!
Tất cả là của anh!
Đừng bao giờ quay lại,
cứ tận hưởng cuộc sống đi.
Còn em thì sao?
Em nghĩ rồi,
Em không muốn anh làm việc miễn cưỡng.
Cứ đi đi.
Chào buổi tối, Hatoyama.
Cô vẫn có vài món nợ chưa trả!
Tao đéo hiểu mày nói gì.
Nếu tao không nhìn thấy tiền
trong 2 ngày nữa,
Tao cắt chân mày ra!
Đi thôi!
Đi.
Em có sao không?
Yeah, em ổn.
Nhìn em không ổn hả?
Đi đi chứ,
tạm biệt!
Muốn gì đây?
Đưa em tới bệnh viện,
rồi đưa tiền lại, được không?
Tôi, Mario Ozawa, sẽ tiếp tục làm việc!
Sắp chết chưa?
Chưa hẳn anh ơi...
Bệnh viện gần nhất ở đâu vậy?
Đến bệnh viện Princess Magaret.
Được.
Oh, không... không...
Đợi một phút,
anh thấy không ổn hả?
Giọng anh có vấn đề.
Cô là người Trung Quốc hả?
Vâng,
Em một nửa là Trung Quốc Phúc Kiến, 1/4 Nhật,
và 1/4 Nga.
Oh, Phúc Kiến, vậy là cô đến từ Mẫu Quốc!
Vâng,
mà...
miệng em mỏi lắm rồi nè,
mà sao thằng bé cứ mềm vậy hả?
Mario liệt dương rồi...
gọi đội "Juice-up Boys" đi.
Mario không thể diễn,
các anh chuẩn bị đi.
Hey, cô mẫu quốc,
đừng nói tôi vậy chứ!
Tôi, Mario Ozawa, được gọi là...
Beefy Bonar.
Biết đâu là do cô thì sao?
Em? Vấn đề gì đâu?
Biết đâu do cơ thể cô?
Cơ thể em thì sao?
Nếu cơ thể em không tuyệt vời,
thì đậu xanh rau má làm sao em...
bước chân vô làng AV
dưới tư cách là người Trung Quốc được?
Cô trùm hết lại như vậy
thì tôi thấy làm sao được?
Bảo đảm cô 2 lưng luôn!
Bà em là người Nga,
nên em có cơ thể của phụ nữ châu Âu!
Chắc con nít 3 tuổi châu Âu?
Em đoán là...
không show hàng thì anh không tin!
Hãy xem đây!
Wow, bự vãi nồi!
Vậy,
là lỗi của em,
hay lỗi của anh?
Ok, là lỗi của tôi.
Tôi rất xin lỗi!
Xin lỗi!
Đừng lo đừng lo,
Cuộc đời vốn...
lên xuống thất thường.
Khi em bắt đầu sự nghiệp đóng AV,
em chẳng bao giờ lên đỉnh,
nhưng rồi từ từ cũng qua được
giai đoạn bím không ướt đó.
Nên anh đừng lo,
ngày mai sẽ tốt hơn thôi!
Cảm ơn cô rất nhiều!
Cứng lên!
Ừ!
Người đâu? Tới đây nhanh coi!
Ảnh bất lực rồi,
mất thời gian quá!
Anh bất lực thiệt hả?
Đừng lo,
không phải vấn đề,
mà là tai hoạ rồi!
Tiêu điểm AV hôm nay!
Theo nhiều nguồn tin,
sau tai nạn với bạn gái cũ,
mặc dù Mario đã bình phục,
nhưng dường như anh ấy đã trở nên bất lực.
Nên giờ đây tất cả AV của anh ta
đều phải nhờ diễn viên đóng thế.
Nếu tin đồn là chính xác,
thì nó thật sự rất đáng lo.
Nghiêm trọng hơn,
gần đây nổi lên một nam diễn viên AV khác,
người được cho là sẽ trở thành
đối thủ nguy hiểm của Mario.
Anh ta chính là Naoki Nagasaki,
người chữa linh hồn.
Chúng ta hãy đến với phần phỏng vấn anh ta...
Xin chào mọi người,
Tôi là Naoki Nagasaki.
Làm cho khán giả nữ
cảm thấy hạnh phúc...
chính là niềm hạnh phúc
lớn nhất của tôi.
Người ta nói anh ăn cắp
hình tượng của Mario Ozawa,
Anh nói gì về điều này?
Mario Ozawa,
À...
vì chúng ta đều là người Hong Kong,
Giờ tôi thách đấu anh.
Chúng ta sẽ cạnh tranh về
doanh số bán tập phim AV tiếp theo.
Người nào thua...
sẽ phải thừa nhận...
người kia là "Vua AV"!
Anh có dám nhận lời không?
Naoki Nagasaki đẹp trai quá!
Thật ngạc nhiên!
Naoki Nagasaki thật sự rất lạ!
Phim AV mới của anh ta "Rape the Undead"...
đã đánh bại AV của Mario rồi.
Giờ chúng ta hãy xem qua vài cảnh
trong AV hoành tráng này.
"Phim đầu tay của Naoki Nagasaki
- Rape the Undead"
Haruko!
À...
Chúng ta từng nói là...
sẽ bên nhau mãi mãi,
sao mày lại độc ác như vậy...
bỏ tao mà đi?
Không có mày,
...
Tao không còn tin vào tình yêu nữa,
và cũng không thể yêu được nữa.
Kimochiii!
Vâng...
Cảm ơn đã đến đây.
Haruko chết chỉ là tai nạn thôi,
xin anh đừng tự hành hạ bản thân nữa.
Um...
nếu thôi không hút huốc...
trong khi dắt nó đi vệ sinh,
và nới lỏng dây,
thì nó đâu có bị xe tải cán...
má cái bánh xe bự vãi như thế này!
Tôi thích đàn ông đa cảm.
Nước mắt anh ấy làm tim tôi tan chảy mất rồi.
Naoki
- anh có thể khóc trên vai em.
- Xin đừng...
Không...
Dừng lại!
Nếu anh bước ra khỏi cửa,
thì Haruko sẽ biến mất mãi mãi!
Nếu anh không muốn điều đó,
thì phải cởi đồ ra ngay!
Cởi đồ ra liền và luôn!
Nhanh lên!
Từ đầu đến chân!
Cởi quần ra!
Quần lót luôn!
Vớ nữa!
Nhìn anh sao vậy hả?
Cho coi núm nào!
Quỳ xuống!
Cười coi!
Nhảy coi chơi!
Tao thà bị cán chết,
để mày ở đây được sung sướng với
3 con mụ dâm đãng kia Haruko à!
"Cuộc đời tôi như cánh hoa rơi,"
"mỏng manh và yếu đuối"
"Naoki Nagasaki"
Ok! Tôi sẽ chấp nhận thách thức!
Chứ có cách nào khác à.
Mà thằng nhỏ của anh liệt mẹ rồi!
Anh phải làm bất kể điều gì đi nữa.
Anh phải làm gì đó...
hoành tráng đéo bao giờ quên được!
Sao anh không ra thông đít
thằng bảo vệ ngoài kia?
Anh chợt nghĩ tới một người.
Có người đó,
thì mọi chuyện sẽ đâu vào đó!
Tuyệt!
Em sẽ tìm người đó giúp anh!
Mà chắc chắn là không phải
thằng bảo vệ chứ hả?
Người phụ nữ này là
thánh nữ thời trẻ trâu của tôi.
Lúc đó tôi toàn thủ dâm với phim của cô ta...
chắc phải cả ngàn lần.
Cô ta mở mang đầu óc tôi ra...
và là thần tượng của biết bao
thanh niên Hong Kong...
Thưa quý vị...
Maiko Yuki!
Về điều kiện của anh Ozawa, tôi đã hiểu.
Cô muốn độ dài như thế nào?
Đủ để pha 1 tách trà.
Cảm xúc tình dục của đàn ông...
thực sự do não bộ điều khiển,
chứ không phải là nửa dưới cơ thể.
Nếu có vấn đề gì xảy ra,
thì cách tốt nhất để giải quyết...
chính là hãy nhớ lại những kỷ niệm của anh ta.
Để tìm ra điều gì thực sự khiến anh ta
đạt được hưng phấn tình dục cực đỉnh,
để kích thích thằng nhỏ.
Tệ quá!
Anh có sao không?
Anh Ozawa,
anh ráng chút đi, bác sĩ sắp tới rồi!
Tệ quá!
Sao vậy?
Nhịp tim lạ quá.
Tôi sắp chết rồi!
Anh có sao không?
Cái gì xảy ra vậy?
Sao vậy?
Cái gì?
Anh có sao không?
Ngực tôi đau quá!
Cô xoa dầu dùm tôi được không?
Làm ơn xoa tí dầu,
xoa kỹ chỗ núm vú!
Tôi xin lỗi, dầu cũng không giúp được gì đâu.
Cái này?
Anh chịu khó tí!
Kiên nhẫn!
Chịu đau nha!
Nữa nè!
Tôi đã mang thằng bé trở lại,
nhưng để nó bự hơn,
vĩ đại hơn và dẻo dai hơn,
anh phải đi tìm một cao nhân khác nữa.
Em đang ở đâu vậy?
Sao em bắt anh đến chỗ nhà kho này chi vậy?
Em nghĩ anh cần phải đứng dậy
từ chính nơi anh ngã xuống.
Bạn gái cũ anh là người Hong Kong,
đó là lý do em gửi...
cô gái điếm số 1 Hong Kong đến cho anh.
Gà rán Golden Chick
có giao hàng ở Nhật Bản hả?
Chào cưng, em là Kam.
Em luôn ước được đi chợ quốc tế ở đây,
và anh đã giúp em đạt được ước mơ!
Cám ơn anh rất là nhiều!
Rất vui được gặp anh!
Cô Hatoyama đã kể với em về anh.
Đừng lo, em không bao giờ thất bại.
Khách Hong Kong luôn thích công ty của em.
Em có thể cam kết là...
anh sẽ bắn thẳng lên tầng ozone luôn.
Ôi ở đây sướng quá, đây là
chuyến làm ăn mua sắm đầu tiên của em!
Rất là vui!
Cám ơn cô nhiều!
Bắt đầu được chưa cưng?
Tuyệt...
Anh muốn đụng chạm tới bạn gái cũ không?
Xin đừng!
Tôi ghét cô ta.
Okay.
Nhìn thôi là biết thằng nhỏ có một
quá khứ khổ sở rồi.
Khổ sở!
Để em nói chuyện với nó thử!
Em phải tìm đá với lửa thôi!
Wow, có cần thiết phải dùng tới
những thứ vũ khí đó không?
Thời điểm khó khăn thì
phải dùng tới biện pháp mạnh,
Học từ Lưu Đức Hoà đó.
Đậu xanh rau má
thằng Lưu Đức Hoà, chết mẹ rồi.
Nóng vãi.
Sao vẫn chưa chịu ra vậy ông nội?
Không còn cách nào khác...
phải xài tuyệt chiêu cuối thôi!
Gà rán Golden Chick nổi tiếng
cũng là có lý do hả!
Giờ anh bắn qua dải thiên hà luôn rồi.
Với sức mạnh bây giờ,
anh có thể chấp nhận
mọi thách thức.
Hãy nhớ,
anh là người Hong Kong,
và giá trị cốt lõi
của người Hong Kong là...
dù tình huống có khó thế nào đi nữa
thì chúng ta luôn phải...
NỖ LỰC HƠN!
Live show Cuộc chiến Vua phim AV
hôm nay giữa...
Mario Ozawa và Naoki Nagasaki,
hai diễn viên AV xuất sắc nhất,
đã bắt đầu!
Mario Ozawa,
hôm nay tôi sẽ đánh bại anh
trước mặt mọi người.
Nếu thua,
anh sẽ phải quỳ gối...
trước mặt tất cả khán giả,
và thừa nhận tôi là
nhà vua đích thực của phim AV.
Nghe đây thằng mặt lồn
Quảng Đông Cổ Thiên Lạc,
Tao còn chưa kiện mày vì tội
ăn cắp hình tượng.
Mày sẽ thấy,
hôm nay tao phải cho khán giả biết,
ai là số một.
Chiến thắng sẽ được định đoạt bởi...
phim mới của 2 diễn viên,
sẽ lên kệ hôm nay.
Để có sự đánh giá của
những người có tiếng nói,
chúng tôi đã mời sư phụ của họ,
siêu diễn viên AV...
Ông Taka Kato sẽ làm trọng tài!
"Ngón tay vàng."
"Taka Kato"
Sư phụ Taka Kato,
Ông nghĩ gì về trận chiến này?
Họ đều là những đệ tử ruột của tôi.
Một người là ngón tay trái,
một người là ngón tay phải.
Nghĩa là ngón tay trái
sẽ đấu với ngón tay phải.
Hai đối thủ vẫn còn điều để nói với nhau.
Oh, mày nghĩ mày bất bại hả?
Được, cược đi,
thằng nào thua hôm nay sẽ phải...
sục ngón tay cho Sư phụ Kato...
Goldfingers!
Ha!
Mày khá giống Trương Gia Huy đó,
Sục thôi mà có gì đâu!
Mày sai rồi.
Ngay cả tàu cá 30 năm...
cũng có mùi, còn giờ là
đang nói về mấy ngón tay của...
Sư phụ Kate; ngón tay đó!
Không hiểu mày nói gì,
nhưng mà dành cho mày đó!
Ở đây tôi đã có 2 phim của họ.
Tuyệt vời, coi thử!
"The Horny Spirits"
Xấu vãi nồi!
Dễ thương nè!
Thưa ngài, chúng tôi muốn...
nhìn thấy thứ dịch màu trắng
sẽ bắn ra từ hạ bộ của ngài,
để tưới mát linh hồn chúng tôi,
và đưa chúng tôi sang thế giới khác.
Hey, núm vú bị thọt kìa!
Không sao đâu!
Mạnh mẽ,
Năng lượng,
Hoà hợp,
Chữa lành,
Trực giác,
Nhận thức,
Kích cỡ,
Sáng tạo,
Tuyệt đối!
Hẹn gặp các người ở thế giới khác!
Anh ta thật tuyệt vời, rất tốt!
Naoki đã mang được Âm và Dương vào phim,
kết nối với thế giới bên kia...
đã đem phim AV lên cấp độ Triết Học!
Xin cảm ơn!
Cám ơn!
Naoki thắng chắc rồi.
Sao không đầu hàng đi?
Tôi cũng hơi lo lắng, nhưng mà...
địt mẹ ông!
Với nhận xét của sư phụ Kato,
doanh số của Naoki
The Horny Spirits đang đạt mức cao.
Mày có thể chụp lại cái mặt mày...
lúc đang sục cho sư phụ Kato-san,
tao nghĩ cảnh đó dễ thương đó!
Đậu xanh!
Còn anh Mario đã chọn chủ đề gì đây,
và liệu anh ta có đánh bại được Naoki?
Sư phụ Kato,
hãy cùng tôi theo dõi!
Âu cơ!
"Siêu Nhân Ozawa
- Giải cứu Trái Đất"
Địa Cầu giống như một cô gái vô tội
giữa vũ trụ bao la,
luôn bị xâm hại bởi quái vật
và người ngoài hành tinh.
Mỗi tuần một lần,
vì serie phim Siêu Nhân
chỉ được phát mỗi tuần một lần.
Lần này thì tệ hơn,
có quá nhiều quái vật.
Rất nhiều.
Yamete!
Lần này,
những hệ thống phòng vệ
vô dụng của trái đất,
lại xuất hiện mặc dù
chưa bao giờ hạ được quái vật nào!
Bọn quái vật điên hết rồi!
Thấy chưa?
mấy thứ này chỉ tổ kích thích bọn quái vật,
dùng mấy thứ này không hiệu quả tí nào!
Tất cả lính phe ta...
đều bị hạ hết rồi!
Oh không thể cầm cự lâu hơn được nữa...
Siêu Nhân Ozawa, hãy giữ lấy trái đất!
Tập nào chả thế?
Sao anh cứ nhắc lại câu đó hoài vậy?
Đậu xanh bọn quái vật,
tụi mày đến trái đất làm cái gì?
Hỏi ngu vãi!
Để huỷ diệt chứ làm gì,
tiện thể mua sắm luôn!
Đậu phộng mày! Để tao hạ mày trước.
Xâm chiếm trái đất chỉ để mua sắm?
Đan Mạch mày!
Tao ngắt tai mày ra!
Ủa sao em lại ở đây?
Để hỗ trợ anh!
Mà sao em đội tóc giả?
Lúc nào em chả đội tóc giả.
Đậu xanh! Em lừa anh hả?
Biến đê!
Siêu Nhân Ozawa chỉ búng tay,
đã khiến quái vật Hatoyama bay mất tiêu...
Ngươi cũng đâu phải là con người,
sao không để cho bọn ta huỷ diệt?
Bọn quái vật bắt đầu tấn công...
Siêu Nhân Ozawa túi bụi...
tứ phía.
Oh Không,
Thực ra chúng đang sàm sỡ anh ta.
Bọn quái vật này thật là dâm đãng,
chúng mơn trớn Siêu Nhân Ozawa.
Nhìn kìa chúng đang sờ núm anh ấy!
Wow, sờ tới bi rồi!
Đậu xanh tụi mày, mặt nạ tao!
Hãy đỡ đây...
Chíu! Chíu! Chíu!
Siêu Nhân Ozawa, ta muốn hỏi ngươi,
ngươi bảo vệ Trái Đất vì điều gì?
Có biết đâu!
Tao là Siêu Nhân, bảo vệ trái đất
là công việc của tao!
Đừng chém gió nữa, hạ hắn đi!
Oh đậu phộng!
Siêu Nhân Ozawa, ngươi hại trái đất rồi!
Ah! Đậu xanh rau má mày!
Tao bực mày rồi nha!
Sao mày toàn nói không vậy?
Sao không xuống đây mà đánh đê?
Đan Mạch mày!
Cứ ở trển đi!
Đụ mẹ!
Ngươi vừa nói gì?
Đợi chút, chắc "đụ" sẽ có tác dụng đây!
Điều then chốt để chinh phục phụ nữ...
chính là sự lãng mạn và quan tâm chăm sóc,
và điểm G...
chính là trái tim phụ nữ,
chứ không phải phần dưới.
Siêu Nhân Ozawa, tôi rất kính trọng anh!
AV của Mario đã vượt qua giới hạn địa cầu,
và đạt đến tầm vũ trụ,
anh ta cũng đã thể hiện được
ước muốn sống yêu thương của con người...
đến nỗi không ngại làm tình với quái vật.
Đẳng cấp này cao hơn Naoki.
Quái vật sẽ không quấy phá con người nữa,
chúng đến, ta đụ.
AV của Mario...
đã xoá bỏ hoàn toàn nỗi sợ
quái vật của chúng ta nhiều năm nay.
Sau đây là báo cáo doanh số.
AV của Mario Ozawa
đang xếp hạng nhất về doanh số.
Đây là thất bại nặng nề
của Naoki Nagasaki!
Không thể nào!
Tôi chính thức tuyên bố,
người chiến thắng trong
cuộc chiến Vua phim AV hôm nay...
là Mario Ozawa!
Khóc đủ rồi. Xuống xe và
quỳ gối trước mặt tao mày!
Quỳ xuống coi!
Quỳ!
Sục đi!
Anh giỡn chơi hả?
Cái gì đây?
Cái gì?
Chỉ là chương trình TV thôi mà,
làm gì căng vậy?
Đần độn!
Wow, thằng xạo lồn!
Nỗi nhục hôm nay,
tôi sẽ bắt anh phải trả lại gấp 100 lần!
Hay quá!
Ah! Thắng rồi!
Chúng ta thắng rồi!
Em vui không?
Nhân tiện...
em từng xem AV của anh
và tự sướng chưa?
Không, dĩ nhiên là không!
Sao nhìn em căng thẳng vậy?
Có đâu!
Em phải phụ nữ không vậy?
Xin chào!
Mario Ozawa!
Nè, mỗi thằng một đĩa,
có chữ ký hẳn hoi!
Cám ơn nha mậy!
Từ giờ trở đi,
tụi mình sẽ chỉ bán đĩa gốc!
Đáng lẽ tháng này tao dẹp tiệm rồi,
may nhờ có thằng cờ hó này gánh dùm.
Đó gọi là bền bỉ.
Ai đó từng nói với tao là,
chúng ta là người Hong Kong,
dù tình huống có khó thế nào đi nữa
thì chúng ta luôn phải,
NỖ LỰC HƠN!
Nếu tụi mình bền bỉ và nỗ lực,
không ai đánh bại được tụi mình!
Tình yêu của em... Tình yêu của em... Tình yêu của em...
Tình...
Giờ anh là "Nam diễn viên AV ấn tượng"!
Động tác tay nhiều quá...
Tay em làm cái gì vậy?
Em không giữ được...
Chotto Ma Te Yo Love...
Khi anh ta xuất tinh,
anh ta sẽ được phát
1 cọng dây thun đeo vô cổ tay.
Vì anh ta chưa xuất
nên chưa có cọng nào.
Xin chào, tôi là thầy bói từ Trung Quốc,
biệt danh là "Nói toàn sai".
Tên thật của tôi là Chan Ho-Sun,
cô có thể gọi tôi là Peter.
Anh Peter
Tôi có đẹp trai không?
Anh Ozawa, xin hãy trừng phạt em đi!
Wow!
Cái gì vậy?
CLGT?
Con gái cô hứng tình!
Lấy tay tôi đặt lên ngực,
cô ta đi quá giới hạn rồi!
Nó quá giới hạn? Còn em thì sao?
Wow! Co muốn gì? Wow!
Cám ơn!
Cám ơn mọi người!
Cám ơn.
Wow, dày quá!