- Adam, khỏe không?
- Chào.
- Đây là Supro? - Ừ.
Loại đẹp đấy, anh bạn.
Hy vọng anh sẽ thích nó,
vì đàn Supro...
...chúng ngày càng khó kiếm.
Anh có cây này thì
thiết bị khuếch đại bị nhiễu.
Anh có cây kia thì cần đàn
cũng hỏng hoặc chả ra sao.
Chết thật.
Adam, anh muốn tôi cởi giày không?
Chắc tôi giẫm phải bùn.
- Ian, tôi chả để ý đâu.
- Được thôi.
Cây Supro.
1959 đấy.
- Rất đẹp, Ian. Cảm ơn.
- Tuyệt.
Mọi thiết bị điện tử đều nguyên gốc.
- Tôi đã cắm điện để đảm bảo nó hoạt động.
- "Đúng thứ tôi cần."
...như người ta hay nói.
Tôi sẽ gọi nó là William Lawes.
Một người đàn ông?
Cây đàn này là thế.
Ai là William Lawes?
Chỉ là ông già người Anh nào đó
hồi thế kỉ 17.
Đã viết mấy bài nhạc đám hay hay.
Rồi trong cuộc Nội chiến Anh...
...ông ta bất ngờ bị bắn chết
bởi một người theo phái nghị trường.
Ôi...
Tệ thật.
Adam, xem cái này đi.
- Cây này...
- Là mẫu Hagstrom rất lạ từ năm 1960.
- Của Thụy Điển. - Đúng.
Nhìn thứ này xem.
Nhìn mặt sau này.
Bồn cầu gọi bằng cụ.
Nghiêm túc đi.
Chà.
Cái này nữa...
Xem cái này đi.
Cây Silvertone.
Từ đầu những năm 60.
Bộ khuếch đại gắn sẵn vào thùng đàn.
Tuyệt vời.
Phải không?
Yeah.
Còn...
Ô, một cây Gretsch Chet Atkins
đáng yêu.
6120, thùng khuyết đôi.
Một lần tôi đã xem Eddie Cochran
chơi mẫu này.
Dù thiết bị khuếch đại trước
đã chỉnh thành cây Gibson P-90.
Khoan. Anh thực sự đã xem
Eddie Cochran chơi?
Ừ, trên YouTube.
Thôi được.
Tất nhiên rồi.
Này, cô em.
- Anh có thứ đặc biệt cho cô em.
- Này, bọn anh có thứ em cần đấy.
Tôi biết anh k muốn biểu diễn trực tiếp.
Tôi biết anh muốn giữ kín danh tính.
Nhưng anh đang quá xa lánh xã hội...
...có khi chỉ làm người ta
hứng thú với nhạc của anh hơn.
Phải.
Thật là tẻ nhạt.
Nghe này, Ian. Có vài chuyện
cậu có thể làm cho tôi.
Bất cứ điều gì. Chuyện gì nào?
Tôi cần một viên đạn.
Một viên đạn thật đặc biệt.
Thật ư? Tôi đã cho anh hộp vỏ đạn
cỡ nòng 38 li năm ngoái.
Tôi biết, cỡ nòng 38.
Tôi cần một viên đạn 38 li
nhưng làm bằng gỗ.
Một viên đạn gỗ? Nghiêm túc chứ?
Làm bằng gỗ cứng và đặc nhất
anh tìm được.
Tôi nghĩ là gỗ lim, lignum vitae.
Có thể là gỗ thư, Piratinera guianensis.
Hoặc là gỗ đen Châu Phi,
Dalbergia melanoxylon.
Tìm được người làm nó
cho tôi không?
Được, nhưng anh có thể...?
Anh có thể nhắc lại
2 tên cuối không?
Gỗ lim, lignum vitae.
Gỗ thư, Piratinera guianensis.
Hoặc gỗ đen, Dalbergia melanoxylon.
Dalbergia...
Được rồi.
Tôi nghĩ tôi biết vài người,
nhưng để làm quái gì thế?
Nó là để cho...
Một dự án.
Một dự án nghệ thuật bí mật.
Được thôi, hay đấy.
Để tôi nghĩ xem nào...
Cảm ơn anh, Adam.
Vỏ đạn bằng đồng thau,
nhưng đạn nhất định phải là gỗ.
- Anh chỉ muốn một viên?
- Chỉ một viên.
Tốt thôi.
Có thứ kỳ quặc hay thú vị gì
anh cần nữa không?
Có một cửa hàng rao bán đồ.
Gã này bán đủ loại khuếch đại Sovtek,
điện trở bằng giec-ma-ni, đèn hình thời Xô-viết.
Tôi nghĩ có thể xem qua,
nếu anh...
Không, tôi ổn. Cảm ơn cậu.
Okay.
Tôi có thể dùng nhà tắm
trước khi đi không?
Tôi e là nó vẫn đang hỏng.
Vẫn? Tôi sẽ gọi người...
- Đừng phiền phức thế.
- Không phiền đâu.
Không!
Xem này, Ian, tôi...
Tôi sẽ tự sửa.
Tôi chỉ là chưa có thời gian.
Vui lòng, tè ngoài vườn thoải mái.
Bilal.
Vậy...
Nói tôi nghe, ông ấy sao rồi, thật đấy?
Thầy tôi yếu lắm rồi,
...nhưng tinh thần ông ấy
vẫn khỏe mạnh.
Ông ấy đang được chăm sóc tốt.
Ông ấy là gia đình tôi.
Và tôi bảo vệ...
Bảo vệ những bí mật của ông ấy.
Và cả của cô.
Quý cô của tôi.
Chỉ còn 1 tiếng nữa trước khi
mặt trời mọc.
Tôi biết rõ mà, thưa cô.
Có thật là hàng tốt đấy chứ?
Đúng vậy, Eve.
Từ gã bác sĩ người Pháp?
Chính xác.
Vậy tối nay huyền thoại
Christopher Marlowe thế nào?
Tôi đã nói hàng nghìn lần,
đừng gọi tôi bằng tên đó nơi công cộng.
Ôi.
Đồ lẩn thẩn.
Tôi có thể giữ bí mật.
Ông nên biết thế.
Nhưng tôi hỏi ông cơ mà,
...người gây cuộc bút chiến xôn xao nhất
trong lịch sử văn học?
Eve thân mến,
chuyện cách đây 4 thế kỷ rồi.
Ông đã mặc cái áo gi-lê đó
4 thế kỷ.
Tôi được tặng năm 1586,
và nó là cái áo ưa thích của tôi.
Ông đang nói ta sẽ không bao giờ
tiết lộ bí mật?
Ta không thể bỏ lại
vài gợi ý rời rạc ở đâu đó?
Nó sẽ gây hỗn độn khủng khiếp đấy.
Tôi nghĩ thế giới đã đủ hỗn độn...
...để giữ nó quay cuồng
trong một thời gian.
Ông làm mất cả vui.
Tao thấy mày rồi...
Tao thấy mày rồi.
Chúa ơi.
Anh làm tôi sợ vãi shit.
Gần đây tôi có phần nào
mong anh đến...
...vì vài lý do, bác sĩ...
BS. Faust.
Tôi cũng vui được gặp lại anh,
BS. Watson.
Anh biết không, việc này khiến tôi
có hơi chút yếu tim.
Anh không thể nghĩ đến
việc gặp nhau...
...chỗ nào ngoài bệnh viện
lúc nào đó...
...thay vì cứ xuất hiện đột ngột...
...như bóng ma?
Việc ấy đòi hỏi sự chuẩn bị trước.
Phải, và sẽ an toàn hơn với tôi.
Tôi muốn đến tận nguồn.
Hơn nữa, cả hai cùng gặp nguy hiểm
khiến tôi thấy an toàn hơn.
Anh thứ lỗi cho.
Tôi không có nhiều thời gian.
Phải rồi.
Vậy... để tôi lấy cho anh
thứ anh muốn.
BS. Strangelove. (người tình xa lạ)
Nhóm O-.
Nhân tiện, ống nghe đó...
...của anh...
...dùng để thực hành, đồ cổ rồi.
Từ những năm 1970.
Có khi từ những năm 60 ấy.
Vậy à?
Con mèo này hẳn đến từ Cleveland.
Vâng.
Adam.
Eve.
Chào, anh yêu.
- Đợi chút, anh muốn thấy em.
- Em cũng muốn thấy anh.
Gì thế? Anh đang sục sạo dây rợ...
- ...và nút bấm đấy hả, chú chuột nhỏ của em?
- Ừ, một giây thôi. Anh chỉ...
Anh chỉ...
Xin chào.
Em đây rồi.
Chào, anh yêu.
- Sao thế? Trông anh hơi mệt.
- Vậy à?
Anh đoán anh có hơi mệt chút.
Có vấn đề về nguồn cung không?
Không.
Vậy thì làm sao?
Anh có thể nói cho vợ mình
biết được không?
Là những "xác sống"...
...và cách chúng đối xử với thế giới.
Anh cảm thấy như cát đều ở đáy
chiếc đồng hồ cát.
Hoặc gì đó.
Đến lúc lật ngược lại rồi.
Ôi, lãnh chúa của em.
Ta đã từng như này trước kia.
Nhớ không?
Anh nhớ niềm vui thực sự,
như thời Trung Cổ, thời Tartars,
...thời Tòa Án dị giáo.
Lũ lụt, bệnh dịch.
Âm nhạc của anh thì sao?
Anh có vẻ...
..viết hơi nhiều nhạc đám ma.
Ôi, anh yêu.
Sao anh không đến đây và hôn em?
Anh đã từng thích tp. Tangier.
Anh yêu âm nhạc.
Chết tiệt.
Được thôi.
Em sẽ đến.
Nhưng em không thể tin
anh lại làm vậy với em.
Chỉ là một chuyến đi...
...chán ngắt.
Eve...
Anh yêu em rất nhiều.
Em sẽ nhận câu đó cho chuyến đi.
Chết tiệt.
Vâng. Có chuyến bay đêm nào
từ Tangier tới Paris không?
Đúng, chuyến ấy được đấy.
Rồi đêm tiếp theo bay từ Paris
đến Detroit, đúng thế không?
Tuyệt vời.
Tên Fibonacci.
Chào, tôi hy vọng đến đúng lúc.
Tôi muốn đến ngay
vì có thứ này cho anh.
Đạn gỗ, 38 li.
Gỗ cocobolo.
Dalbergia retusa.
Cho dự án nghệ thuật của anh.
Gã làm nó cho tôi chẳng hỏi gì cả.
Gã nói gỗ rất nặng
nên sẽ chìm trong nước.
Và tôi nghĩ họ cũng làm ghi-ta
bằng gỗ ấy.
Cả hai đều đúng.
Thật hoàn hảo.
Cảm ơn cậu, Ian.
Không có gì.
Cậu biết không, đối với một xác sống,
...thì cậu được đấy.
Cảm ơn.
Mời.
Ôi, không. Anh đã trả tôi
quá nhiều lần trước.
- Được rồi mà. - Ian, làm ơn.
Anh đã mua xe và mọi thứ
cho tôi đấy.
Cảm ơn, Adam.
Ờ...
Anh còn cần thứ gì không?
Anh muốn tôi làm gì nữa không?
Có mấy thằng nhóc rock 'n' roll
ở đây tối qua, rung chuông cửa.
- Thật ư? - Thật.
Sao chúng biết nơi anh sống?
Chẳng ai sống quanh đây.
Tôi không biết, nhưng không hay tí nào.
Ta đã nói về chuyện này.
Tôi biết.
Tôi biết ta đã nói chuyện.
Không hay tí nào. Lộn xộn hết cả.
Sao chúng...?
Được rồi, tôi biết.
Đừng lo.
Tôi sẽ tung vài tin đồn,
thật cẩn thận...
...về nơi anh có thể sống,
và đánh lạc hướng bọn chúng.
Bất cứ điều gì cần thiết, cậu cứ làm.
Thận trọng nhé.
- Tôi biết rồi. - Được.
Hẹn gặp lại cậu.
Tôi có vài việc phải làm.
Cô biết không...
Tôi đã có một giấc mơ...
...về cô em gái nhỏ khét tiếng
của cô đêm qua.
Ông mơ thấy Ava?
Giấc mơ kiểu gì, Kit?
Kit?
Gì cơ?
Ô, xin lỗi. Tôi...
Xin lỗi. Tôi thả hồn hơi xa chút.
Ông đã ở xa hàng dặm.
Thực ra là ở Ý.
Vài trăm năm trước.
Ông ấy hồi xưa có đẹp dã man không?
Gì cơ?
Tôi biết mình không phải nói
điều này với cô,
...nhưng xin hãy thận trọng.
Tôi không thể chịu đựng được nếu...
Tôi không thể chịu đựng được
nếu có chuyện xảy ra với cô.
Thành thực mà nói, tôi không hiểu sao
2 người không sống cùng...
...vì 2 người không thể
sống thiếu nhau.
Dù sao, cho tôi gửi lời hỏi thăm tới...
...tên vô lại lãng mạn cuồng tự sát ấy.
Ông thực sự nghĩ anh ấy thế?
Vô lại? Phải.
Hy vọng anh ấy chỉ lãng mạn thôi.
Ngay cả thế, tôi cũng muốn la ó
Shelley và Byron,
...và vài gã khốn người Pháp
anh ấy từng hay chơi cùng.
Ước gì tôi gặp anh ta
trước khi tôi viết "Hamlet".
Anh ta sẽ cho tôi hình mẫu
hoàn hảo nhất có thể tưởng tượng.
"Tình không đổi qua tuần giờ ngắn ngủi"
"Nhưng ai đem tình ra miệng hố sâu"
"Nếu là sai lầm, điều tôi vừa minh chứng"
"Tôi thôi viết, như người cũng thôi yêu"
(bài Sonnet 116 - Shakespeare)
Marlowe.
(ng` ta từng cho rằng Marlowe chính là Shakespeare)
Chết thật.
Ôi trời.
Mình ẩu quá.
Xin lỗi.
Ô là la. Để tôi lấy cho ông gì đó.
Cảm ơn.
Thưa quý khách, chúng ta bắt đầu
hạ cánh xuống Sân bay Detroit Metro.
Cảm ơn quý khách đã bay cùng chúng tôi
trên Air Lumiere.
Hy vọng sớm được gặp lại quý khách.
- Tôi rất cảm ơn. - Không có gì.
Ô.
Chồn hôi, chồn hôi.
Người yêu của tôi.
Cho phép em?
Em thích điều anh đã làm
với chỗ này.
Em cũng thích loại nhạc mới nhất
của anh.
Nó làm em nghĩ tới khi anh đưa
bản ngũ tấu ấy cho Schubert. Nhớ chứ?
Và ông ta đã giới thiệu
nó là của mình.
Nhưng anh yêu cầu ông ta
làm thế.
Và anh chỉ đưa ông ta nhịp chậm.
Chỉ để giữ chút gì đó ngoài kia.
Đó là lý do anh phát hành
bản nhạc mới này?
Anh cần sự phản hồi.
Để xem tiếng vang của nó
trước khi...
Trước khi gì?
Ôi, Adam.
Anh luôn có lũ xác sống để đổ lỗi
khi anh sa sút.
Những người hùng của anh thì sao?
Anh không có người hùng nào cả.
Không ư?
Những nhà khoa học thiên tài
của anh thì sao?
Những nhà khoa học?
Xem chúng đã làm gì với họ.
Pi-ta-go, bị giết.
Ga-li-lê, bị tống giam.
Cô-pec-nich, bị nhạo báng.
Tội nghiệp Niu-tơn già cả,
phải bí mật nghiên cứu thuật giả kim.
Tesla, bị vùi dập.
Những khả năng tuyệt vời của ông ấy
hoàn toàn bị phớt lờ.
Và chúng vẫn đang
chê bai Đác-Uyn, vẫn đang.
Quá đủ cho các nhà khoa học.
Và giờ chúng tiếp tục làm ô uế...
...dòng máu chết tiệt của mình,
chưa kể đến dòng nước.
Phải, nhưng nếu ta định lải nhải mãi...
...về những hành động tàn ác
của lũ xác sống trong lịch sử,
...ta sẽ phải ở đây
đến tận lúc mặt trời lên.
Mặt trời đang lên.
Anh kể em nghe lần nữa về
lực tác động ở khoảng cách xa nhé?
Thuyết rối lượng tử của Einstein.
Em thích cách anh kể.
Nhưng không phải bây giờ.
Ta không muốn thức cả ngày đâu.
Eve?
Ừ?
Em nói xem cây ghi-ta này
bao tuổi?
Anh nghĩ nó là cây L2...
...nhưng anh chưa xác định
được ngày tháng chính xác.
A.
Một cô nàng xinh đẹp.
Một cây Gibson.
1905.
Nàng ấy già rồi.
Đúng anh ạ, nhưng anh có biết
áo khoác anh đang mặc...
- ...già hơn ít nhất là 1 thế kỷ không.
- Vậy ư?
Ừ.
Vậy ra đây là chốn hoang tàn
của anh.
Thành phố Detroit.
Mọi người đã rời đi.
- Kia là gì? - Nhà máy Packard.
Nơi người ta từng tạo ra
những chiếc ô tô đẹp nhất thế giới.
Đã kết thúc.
Nhưng nơi này sẽ lại trỗi dậy.
- Thế ư? - Phải.
Ở đây có nước.
Và khi những thành phố
miền Nam cháy rụi,
...nơi này sẽ nở hoa.
Em có muốn xem Bảo tàng Motown?
Mặc dù nhìn từ ngoài
thì không có gì nhiều.
Bản thân em còn hơn cả Bảo tàng Stax.
(2 bảo tàng âm nhạc nổi tiếng của Mỹ)
Thực ra, có vài thứ anh muốn
chỉ cho em.
Không xa đâu.
Kia kìa.
Đó là nhà của Jack White.
Ôi. Em thích Jack White.
- Đó là nơi anh ta lớn lên.
- Ôi.
Jack White Bé Bỏng.
Thật đẹp.
Em có biết thực ra anh ta
là con thứ 7 trong nhà không?
Biết thừa.
Còn đây là Nhà hát Michigan nổi tiếng.
Họ xây lại nó những năm 1920.
Một mớ tiền khổng lồ.
Mỉa mai thay, nó được xây
ở chính nơi...
...Henry Ford làm ra mẫu xe đầu tiên.
Nơi đây từng chứa được
hơn 4000 người.
Thật tuyệt vời.
Để làm gì?
Cho những buổi hòa nhạc?
Những buổi hòa nhạc và rạp chiếu phim.
Em tưởng tượng được không?
Những chiếc gương phản chiếu
đèn sân khấu.
Và giờ đây, là bãi đỗ xe.
Quân Hậu của anh xong rồi,
chàng trai.
Nhân tiện, người hùng của anh,
Christopher Marlowe, gửi lời hỏi thăm.
Anh không có người hùng nào cả.
Và anh biết em đang làm gì đấy.
Cố đánh lạc hướng anh.
Không nói chuyện nữa.
- Anh đã chơi cờ với Byron?
- Eve, xin em.
Không, em muốn biết.
Anh thích kể
còn em lại thích nghe.
Vậy ông ta thế nào?
Thật sự, hắn là gã khốn tự kiêu.
Sao em không ngạc nhiên nhỉ?
Còn Mary thì sao?
Mary Wollstonecraft thì sao?
Đi mà, nói em nghe.
Bà ấy thế nào?
Bà ấy thì ngon.
Em cá là thế.
Nói đến ngon, em có một bất ngờ.
Một thí nghiệm.
- Cái đó đâu có hoạt động.
- Có mà. Em cắm điện rồi.
- Cái gì thế? - Nhóm O-.
Ngon tuyệt.
Máu trên một cái que.
Trên một cái que.
- Không tệ. - Rất tươi mát.
Đặc biệt là khi
anh đang trên ghế nóng.
Chiếu tướng, anh yêu.
Eve, em thật tàn nhẫn.
Thật thô bạo.
Em là người sống sót, cưng à.
Giọng điệu sặc mùi máu.
Em phải nghe cái này.
Nhạc Charlie Feathers.
Em có biết không?
1956.
"Can't Hardly Stand It."
Đúng rồi.
Cứt thật.
Ô.
Một nơi xinh xắn làm sao.
Nho Vitis vinifera, chào mày.
Xem kìa. Lũ xác sống chết tiệt.
Hệ thống điện. Lỗi thời quá rồi.
Ý anh là, thế kỷ nào rồi nhỉ?
Tesla đã có bóng đèn
không cần cắm điện từ năm 1895.
- Nhưng nó còn chẳng nối với nhau.
- Anh ngắt hết chúng ra đấy.
Ôi, đúng là kho báu bí mật,
anh yêu.
Anh đã làm à?
Anh đã ráp đủ thứ lại với nhau.
Đẹp quá. Anh đúng là 1 nhà giả kim.
Anh cần kiểm tra ắc-quy và dây nối.
Cái này cần điều chỉnh lại.
Đây là ăng-ten?
Ừ.
Chúng nhận tín hiệu điện từ khí quyển.
- Từ ngoài không gian.
- Chuyển hóa thành năng lượng...
...bằng máy phát điện ở đây.
Đợi chút. Để anh xem đã.
Nấm độc Amanita muscaria.
Kỳ quặc làm sao.
- Adam? - Ừ?
Anh có để ý cái này chưa?
Rồi.
Nấm độc đốm trắng.
Chúng sinh trưởng khá lạ lùng.
- Giờ không phải mùa của chúng.
- Anh biết.
Chúng cứ thoắt ẩn thoắt hiện,
mấy cái mũ nấm này.
Anh đoán chúng đang nhận tín hiệu
từ máy phát điện như kiểu ăng-ten.
Chỉ hiện ra cho ta hay,
ta chẳng biết cứt gì về nấm.
Ngay cả khi sự sống trên hành tinh này
k thể tồn tại nếu thiếu chúng.
Chúng mày thực sự không nên ở đây.
Cho đến mùa thu.
Chào buổi tối.
Chuyện gì thế, tình yêu của em?
Ta chơi trò bác sĩ à?
Anh thôi. Anh phải ra ngoài
khoảng 1 giờ hoặc tầm tầm thế.
- Em không được đi cùng à?
- Không phải lần này.
1968. Chắc anh phải làm việc
với cái mới hơn thôi.
Anh đã dùng nó với ai chưa?
BS. Faust? Đúng chứ.
Sao thế, anh yêu?
Anh đã có một giấc mơ
về em gái em.
Không phải mơ đẹp rồi.
Anh tưởng nó tệ hơn cơ.
Nhưng cũng không tệ lắm.
- Anh sẽ về ngay. - Hy vọng thế.
Chúc may mắn với ca phẫu thuật,
bác sĩ.
23 tháng 6, năm 1868.
Đám cưới thứ 3 của chúng ta.
Trông chúng ta trẻ quá.
Marlowe.
Gỗ Dalbergia retusa.
Cái này là mới làm.
Trông anh nhợt nhạt kinh khủng,
BS. Caligari.
Có lẽ anh cần chút ánh nắng mặt trời.
Vitamin D thiếu hụt
có thể gây hậu quả nghiêm trọng.
Máu tươi đấy, cưng.
Cái này là sao?
Cứ nói em biết anh đang gặp vấn đề
với ai. Xin anh cứ nói.
Anh chẳng gặp bất kỳ ai.
Chưa từng.
Thôi được.
Đừng bao giờ nghịch lung tung
như thế.
Chỉ đóng vai trong câu chuyện
của anh thôi mà.
Anh phát ốm vì lũ xác sống.
Và nỗi sợ của chúng
với trí tưởng tượng chết tiệt.
Anh yêu, là vậy đấy.
Trong khi đó...
...nói em nghe cái kia
thì không đáng sợ thế nào.
Sao anh có thể sống lâu như vậy
mà vẫn không hiểu nhỉ?
Nỗi tự ám ảnh này,
...là sự lãng phí cuộc sống,
...thứ mà có thể dùng để tồn tại,
...thưởng thức thiên nhiên,
...nuôi dưỡng lòng tốt và tình bạn.
Và khiêu vũ.
Anh khá may mắn trong tình yêu,
...nếu em có thể nói như vậy.
♪ Somebody tell me
♪ What does this man got
♪ He makes me feel
♪ What I don't wanna feel
♪ Somebody tell me
♪ What has this man got
♪ He makes me give
♪ What I don't wanna give
♪ On solid ground
♪ I feel myself sinkin' fast
♪ I grab ahold
♪ But I don't think it's gonna last
♪ I'm slowly losin' my ground
♪ Slowly sinkin' down
♪ Trapped by this thing they call love
♪ Oh, baby
♪ Hooked on this thing called love
♪ Somebody tell me
♪ What does this man got
♪ He makes me cry
♪ Lord, I don't wanna cry
♪ He calls me up
♪ And I tell 'em to say that I'm not in
♪ Then I cry all night
♪ If he doesn't call again
♪ I'm slowly losin' my ground
♪ Slowly sinkin' down
♪ Trapped by this thing they call love
♪ Oh, baby
♪ I'm trapped
♪ I can't help myself
♪ I'm hooked on you baby
♪ I just can't help it
♪ I can never be happy
♪ Loving no one else
♪ Oh, baby I love you
Trăng tròn.
Anh có biết rằng
có một viên kim cương trên kia...
...kích cỡ bằng cả hành tinh?
Nó là ngôi sao trắng nhỏ xíu.
Bị chôn vùi trong tâm của 1 ngôi sao.
Và không chỉ là một viên
kim cương rực rỡ,
...nó còn phát ra tiếng nhạc
như một cái chiêng khổng lồ.
Một viên kim cương
phát ra tiếng nhạc...
- ...như cái chiêng khổng lồ.
- Cái chiêng khổng lồ.
Nó ở đâu?
Chỉ cách chòm sao Nhân Mã
50 năm ánh sáng.
Anh thắc mắc âm thanh nó thế nào.
Em phải nói với anh chuyện này.
Em cũng có một giấc mơ
về em gái em.
Marlowe cũng thế,
trước khi em rời Tangier.
Em nghĩ con bé đang tìm chúng ta.
Đệch.
Ý em là, cũng đã một thời gian.
Chưa đủ lâu.
Không phải nó đang ngủ
trong quan tài đâu đó rồi à?
Với một cái cọc gỗ đi kèm?
- Adam, nó là em gái em.
- Giờ á?
Thì chúng em có quan hệ huyết thống.
Anh không để đèn này sáng.
Nhạc của anh.
Ava.
Em làm quái gì ở đây vậy?
Chúa ơi, thật vui được gặp anh.
Anh vẫn đẹp làm sao.
Cho phép em?
Chị gái tuyệt vời của em,
em nhớ chị.
- Chị có nhận được tin nhắn của em?
- Có thể. Chị có một giấc mơ.
Ôi, hay nhỉ. Được việc đấy.
Có lực tác động ở khoảng cách xa này.
Phải rồi, lực tác động ma quái.
Hai người đang nói chuyện gì thế?
Em có biết là rất xui xẻo...
...khi bước qua ngưỡng cửa
mà không được mời?
Chị vẫn sợ tỏi à?
Chị không nói chuyện hoang đường
ở đây, Ava.
Em có biết là cũng xui xẻo khi nghe nhạc
của người khác mà không được cho phép?
Chúa ơi, em thích nó, Adam.
Đúng là thiên tài.
- Em lấy một bản được không?
- Không.
Vậy?
- Em chỉ ghé qua Detroit thôi à?
- Vâng.
Không, ý em là,
em đến thăm 2 người.
Em đang sống ở L.A.
Tuyệt.
Trung tâm xác sống.
Em cô đơn à?
Không.
Em ở đây với 2 người mà.
Chết tiệt. Em không thể ở đây.
- Adam. - Không đời nào.
- Sau lần cuối ấy thì không.
- Adam, đã 87 năm rồi.
Gì cơ? Khi nào?
Hai người vẫn giận vụ Paris ấy?
Em có ổn không?
Vâng, nhưng em..
Em thực sự, thực sự rất đói.
Hai người có gì không?
Em ngửi thấy trên đường từ L.A.?
Thôi nào.
Ava.
Em chỉ muốn xem chỗ 2 người cất nó.
Không.
Thật vui được gặp chị.
Ta sẽ có rất nhiều trò vui
bên nhau.
Nó đã uống nhiều kinh khủng
nhóm O-.
Em biết.
Nhưng nó đã di chuyển nhiều,
khô cả người lại, anh biết đấy?
Sẽ ổn cả thôi.
Lúc nào chả kỳ quặc một tí
khi ở với gia đình.
Nó ngủ ở đâu?
Em để nó trong phòng ngủ nhỏ
dưới lầu.
Phòng ngủ nhỏ nào?
Phòng nhỏ nhỏ dưới hành lang ấy.
Anh sẽ phải để mấy cuốn băng
vào két an toàn.
Đừng lo nữa. Ngủ đi nào.
Con bé ngủ say rồi,
ngoài kia cũng sắp sáng.
Tối nay dậy rồi anh làm gì
cũng được.
Cứ nghĩ về viên kim cương nhạc
diệu kỳ...
...trên bầu trời,
nó đang bên trên đấy.
Eve? Adam?
- Gì thế, Ava?
- Em vào được không?
Không.
Không phải đến lúc dậy rồi à?
Cưng à, để bọn chị ngủ thêm lát nữa?
Nhưng bên ngoài đã tối.
Em đang đói.
Đi đi. Bọn tôi vẫn đang ngủ.
Chút nữa thôi, ta sẽ dậy
và ăn sáng cùng nhau được k?
Thêm thứ ngon ngon ấy nữa nhé?
- Chắc rồi.
- Chị giữ nó ở đâu?
Em đi mặc quần áo rồi bọn chị
sẽ mang cho em, nhé?
Được ạ.
Ú òa.
Em thấy anh rồi.
♪ Come in, little girl
♪ Let me do it
♪ Soul Dracula
Cái khỉ gì đây?
À, cái này trên truyền hình Pháp,
năm 1975.
- Này.
- Như thế còn may đấy, Ava.
Sao anh tắt nó đi? Em thích nó.
Em tìm thấy nó trên YouTube.
Tất nhiên rồi.
Em thấy không ổn.
Sao thế, cưng?
Có phải vì chuyến đi?
- Có thể.
- Chắc trong máu có độc.
- Đừng đùa, Adam.
- Đâu có.
Em có quan tâm đến dinh dưỡng
k đấy? Phải cẩn thận chứ.
- Có rất nhiều chất bẩn ngoài kia.
- Em đã cố.
Này, 2 người ăn mà không có em.
Từ từ thôi. Chết tiệt.
- Chúa ơi, ngon quá. Em muốn nữa.
- Không, em quá đủ rồi.
Đây là hàng tinh chất.
Em sẽ uống cạn hàng dự trữ
của bọn tôi, kiềm chế đi.
Tốt thôi.
Em muốn nghe chút nhạc của anh.
Không. Tôi nói rồi, đó là
đồ riêng tư.
Vậy á? Thế sao em nghe
thấy nó ở L.A. ?
Ý em ở L.A là sao?
Em nghe thấy ở đâu?
Kiểu như một câu lạc bộ
âm nhạc ngầm.
Tôi không tin em.
Vậy thì khỏi.
- Sao em biết nó là của tôi?
- Thôi nào, em biết ngay ấy chứ.
Có thể em sinh vào buổi tối,
nhưng không phải tối qua.
Được. Vậy em sẽ ra ngoài.
Em muốn nghe chút nhạc.
- Ý hay. Ra ngoài đi.
- Nhưng em muốn ra ngoài với cả 2.
Không.
Anh chán chết đi được.
Cá là anh ấy chưa bao giờ
dẫn chị ra ngoài, phải không?
Không đâu, bọn chị có lái xe dạo.
- Nhiều lần.
- Ôi, đi chơi bằng xe.
Thú vị đấy.
Đi đâu đó đi,
chỗ nào có nhạc ấy.
Chị không muốn đi sao, Eve?
Chị không ngại lắm.
Ta đang ở Detroit mà.
- Yeah! - Không.
Adam sẽ dẫn ta đi chơi.
Không, Adam sẽ không dẫn em
đi chơi.
- Họ thật tuyệt. Quá hay.
- Tuyệt đỉnh.
Mọi người đều có găng tay đẹp.
Mọi người...? Ờ...?
Mọi người mua ở đâu vậy?
- Này, Ian. - Scott.
- Thế nào rồi? - Anh thì sao?
- Đây là Danny & nhóm Darleans.
- Tôi nghĩ vậy.
- Tôi có thứ cho anh. Tôi quay lại ngay.
- Được.
- Hay đó. Tuyệt vời.
- Quá hay.
- Anh còn nhớ bản 12 inch không?
- ồ, có có.
- Để tôi đi lấy nó.
- Tuyệt.
- Kiểm tra đi. 3 bản đấy.
- Whoa.
- Thật tuyệt. - Ừ.
- Đĩa nhựa 180 gam? - 180 gam.
- Tuyệt vời.
- Phải. Không bị dấu vết gì.
Tuyệt lắm, anh bạn.
Thật huyền bí.
Cảm ơn.
Rất vui được gặp anh.
Oa, chuyện này...
chuyện này hay lắm, em biết k?
Anh không thể bảo gã này ra ngoài
xem biểu diễn trực tiếp.
- Anh có thích không, Adam?
- Có.
- Adam, anh có muốn gặp nhóm White Hills?
- Không.
Được thôi. Tôi hiểu anh mà.
Ôi, xin lỗi. Tôi thô lỗ quá.
Anh lấy cho em bia hay gì đó nhé, Eve?
Cái gì để uống?
Em là Ava. Chị ấy là Eve.
Tôi rất xin lỗi.
Eve, tôi lấy cho chị gì nhé?
- Bia nhé?
- Cảm ơn, không cần gì cả.
Ava? Hay chưa, em mang đồ uống.
Gì thế? Rượu Jagermeister?
- Em lấy cái đó ở đâu?
- Ở nhà.
- "Ở nhà"? Ý em là ở nhà anh?
- Vâng. Muốn không?
- Không. - Chị uống chút.
Em nghĩ anh uống được không?
Chỉ...
- Chắc rồi, Ian. - Hay đấy.
Ôi, anh bạn.
Như kiểu võ nghệ thuật ấy.
Anh chàng này...
thật đáng ngạc nhiên, phải không?
- Anh ấy là thiên tài.
Em có biết anh không được kể với ai
về anh ấy? Kỳ cục làm sao?
Anh đã phải ký một thỏa thuận
giữ im lặng và mọi thứ.
Đó là nhạc của anh.
Anh có muốn nhảy cùng em không,
ngôi sao nhạc rock?
- Gì cơ? Giờ á? - Vâng.
Eve, ta phải đi. Ngay bây giờ.
Được rồi. Đừng nóng.
Đừng thu hút sự chú ý về mình.
Cứ bình tĩnh.
- Ava. - Hở?
Ava.
Adam, chúng ta nghe bài hát mới
của anh được không?
Giờ không phải lúc.
Đúng lúc quá đi chứ.
Tất cả mọi người đều ở đây mà?
Tôi hiểu rồi. Xin lỗi, xin lỗi...
Tôi chỉ đang phấn khích quá.
Em cũng thế.
Adam?
Adam, cho em xin lại cái bình?
Không, Ava.
Tối nay vậy là đủ.
- Em khát lắm.
- Tất cả nên về giường ngủ.
Trời sắp sáng,
tôi nghĩ đã đến lúc về nghỉ.
Em muốn ta chia nhau cái này không?
Ian.
Tôi nghĩ...
Tôi nghĩ đã đến lúc cậu về.
- Được. - Anh ấy sẽ về...
- ...ngay khi uống hết chỗ bia này.
- Tôi... tôi nên về.
Anh ấy sẽ về trong vài giây nữa.
Ý kiến hay đấy. Chúc ngủ ngon, cưng.
Chúc ngủ ngon, Ian. Rất vui được gặp cậu.
- Hy vọng gặp lại cậu.
- Vâng, chắc chắn rồi.
Cậu sẽ về ngay, hả?
Ừ. Không, tôi sẽ về ngay.
Đúng là...
Anh sẽ...
Anh sẽ rời khỏi đây.
Thật hả?
Ú òa. Em thấy anh rồi.
Ú... òa.
Cấm em nói thế đấy.
- Bên ngoài tối rồi à?
- Ừ.
Em làm gì với cái này vậy?
Em đã đổ đầy vào cho Ava.
- Chết tiệt.
- Em sẽ đi kiểm tra nó.
Nhưng anh nói đúng, anh yêu.
Con bé phải đi.
Em cần giữ anh cho riêng mình.
Ý hay.
Trước khi quá muộn.
Anh đoán mình đang tỉnh ngủ.
Ava?
Chết tiệt.
- Eve.
- Giờ là thế kỷ 21 rồi đấy.
Em không cố ý.
Anh ta dễ thương quá.
Em thấy mệt.
Em mong gì nào?
Anh ta là người của hãng ghi âm.
Chị đi đi.
Em đã hút máu Ian.
- Adam...
- Em đã hút máu Ian.
Xin lỗi.
Ta có thể giải quyết.
Ava sẽ đi.
Cứ bỏ em ra, Eve.
Bao nhiêu lần rồi?
Em không cố ý. Ái!
Đi đi.
Chết tiệt gì vậy? Đó là đồ của em.
Biến mẹ nó khỏi nhà tôi.
- Em đi đâu được chứ?
- Quay về và thối rữa ở L.A ấy.
2 người biết mình như thế nào không?
Những kẻ hợm hĩnh.
2 người chẳng biết quái gì.
Mẹ nhà anh!
Về mà chơi nhau ấy!
Ôi, tình yêu của em.
Cậu ấy có vẻ là bạn tốt.
Sao nó không biến đổi
cậu ta luôn?
- Có ai nhận ra 2 người không?
- Em đùa à?
Tất cả chúng ra cùng ra ngoài
tối qua.
Quá nhiều cho thỏa thuận giữ im lặng.
Xe cậu ta đâu?
Cậu ta để nó ở câu lạc bộ.
Nhớ chưa?
Nó sẽ biến mất trong 1, 2 ngày tới.
Xem nó đã làm gì với cây Gibson
của anh.
Năm 1905.
ồ...
Bên trong được làm đẹp quá.
Ừ.
Anh có mảnh thảm cũ nào không?
Sau ghế sô-pha.
Ta làm nhé?
Ừ.
- Khoan đã. Khoan đã.
- Rồi. Em đỡ được chưa?
- Rồi. - Tốt.
- Không, chân vào trước.
- Chân vào trước. Cho chân vào trước.
- Gập đầu gối lại.
- Rồi.
- Cẩn thận đầu cậu ta.
- Ôi!
Ổn rồi.
Ta sẽ làm gì với cậu ấy?
Không giống ngày xưa nữa,
hồi ấy ta chỉ cần thả họ...
...xuống sông Thames cùng với
những xác người bị lao phổi nổi lềnh bềnh.
Có ý tưởng gì khác không?
Chó sói Canis latrans.
Thật đáng yêu.
Em nghĩ chúng đang thăm dò anh.
Ừ. Chúng có mặt ở khắp Detroit.
Nào, Eve.
Đừng hỏi.
Sẵn sàng chưa?
Đúng là mở mang tầm mắt.
Xin chào? Tôi muốn đặt
2 vé máy bay...
...từ Detroit đến Tangier, bay đêm.
Ai thế?
Bọn nhóc xác sống rock 'n' roll.
Chúng theo dõi anh.
Ơn trời vì không phải cảnh sát.
Vâng, tôi vẫn nghe.
Cảm ơn. Phải.
2 vé, hạng nhất, xuất phát
và đến nơi vào buổi tối, làm ơn.
Vâng, xin lỗi.
Tôi biết là phức tạp.
Chuyển tiếp ở London?
Không không, thứ lỗi.
London không tốt lắm.
Phải. Có điểm chuyển tiếp
nào khác không?
Madrid. Madrid được đấy.
Vâng, 2 vé. Không hành lý.
Còn nhạc cụ của anh thì sao?
Anh yêu, trên đời thiếu gì
nhạc cụ đẹp.
Em sẽ kiếm cho anh thứ nhạc cụ
kỳ diệu ở Tangier.
Vâng, chỉ vừa đủ hành lý.
Em có mang máu đi không?
Kit có hàng ngon nhất.
Ngay khi ta tới nơi.
Vâng, thẻ tín dụng. Loại nào?
Được.
Dưới tên Stephan Dedalus
và Daisy Buchanan.
Ôi, Chet Atkins.
Ngày sinh...
Cô em cần gì không?
Anh có thứ đặc biệt
cho cô em này.
Không xa nữa đâu.
Đi nào.
Chết tiệt, Marlowe, ông đâu rồi?
Adam.
Ôi.
Vì cái gì vậy?
Dậy nào.
Ta đang ở đâu?
Em đã tìm thấy Marlowe chưa?
Chưa, nhưng ta phải tìm ông ấy.
Anh phải dậy. Cố lên.
Anh đếch thể nào nhấc được chân...
Tôi có thứ đặc biệt cho 2 người này.
Tôi có thứ 2 người cần.
Đếch phải thứ tôi cần.
Chết tiệt. Kit.
Bilal.
- Cô Eve. - Bilal.
Anh Adam.
Bilal.
Vào đi, xin mời vào.
Cô Eve,
...thầy tôi không khỏe.
Đây là tình huống rất tồi tệ.
Rất tồi tệ.
Cô... Cô trông không khỏe.
Mời. Mời...
Lối này.
Chà chà...
Xem con mèo tha gì về kìa.
Cô trông như shit.
Lão già của tôi.
Phải rồi.
"Con người quả là một kiệt tác."
"Tinh hoa của cát bụi này là gì?"
(Hamlet - Shakespeare)
Đã có chuyện gì, Kit?
Đây là chút hàng tốt cuối cùng.
Không còn bác sĩ Pháp tốt bụng.
Tôi đã uống hàng đểu.
Bị nhiễm độc.
Tránh xa bệnh viện ở đây ra.
Ông vẫn viết ra nhiều thứ, Kit.
Thì cậu biết đấy...
...đây kia thôi đã hàng thế kỷ.
Bilal.
Bilal...
...là một nhà văn xuất sắc.
Có thể là chưa.
Sự nhún nhường chẳng đưa con
tới đâu đâu.
Đây là bằng chứng.
Lũ xác sống phàm tục mù chữ.
Trò chơi có hiệu quả đấy, Kit.
Tác phẩm của ông
vẫn tồn tại ngoài kia.
Không có nhiều lựa chọn.
Nó mang nhiều...
...tính chính trị.
Dù sao, tôi được cho là...
...đã chết.
Và giờ...
...cuối cùng...
...tôi cũng được chết.
Ôi, Eve.
Nhìn thứ tệ hại kia kìa.
- Ta sẽ làm gì?
Em biết mình sẽ làm gì rồi.
Em sẽ đi lấy món quà đó
về cho anh.
Đưa em tất cả tiền của anh.
Đi nào.
Bây giờ...
...anh ở đây nhé?
Còn em sẽ đi đằng kia một lát.
Không phải đi vui vẻ đâu.
Được rồi.
Eve, con chim này thật tuyệt.
Yasmine. Cô ấy là người Li-băng.
Em chắc chắn cô ấy sẽ rất nổi tiếng.
Chúa ạ, anh hy vọng là không.
Cô ấy còn giỏi hơn thế.
Nào, anh yêu.
Nhìn bầu đàn này.
Gỗ Dalbergia retusa?
Đẹp tuyệt.
Cảm ơn em.
82% máu người là nước.
Chiến tranh giành nước
chưa bắt đầu à?
Hay vẫn tranh giành dầu mỏ?
Nó vừa mới bắt đầu thôi.
Họ chỉ nhận ra khi đã quá muộn.
Bao nhiêu % cơ thể người là nước?
55 đến 60%.
Còn bề mặt Trái đất thì bao nhiêu?
70% là đại dương...
...và hồ...
...và những dòng sông.
Ôi.
Chết tiệt.
Anh chẳng còn sức lực.
Ta hết đời rồi, phải không?
Nói em nghe
về thuyết rối lượng tử đi.
Lực tác động ma quái
ở khoảng cách xa của Einstein.
Nó có liên quan đến thuyết lượng tử không?
Ừm.
Không, ý anh là, nó không phải giả thuyết,
nó đã được chứng minh.
Nó xảy ra thế nào?
Khi em phân tách
một hạt vật chất đặc...
...và đưa các phần đã phân tách
ra xa khỏi nhau,
...thậm chí ở 2 cực đối lập
của vũ trụ,
...nếu em thay đổi hay
gây ảnh hưởng đến phần này,
...phần kia cũng chịu thay đổi
hoặc ảnh hưởng tương tự.
Thật ma quái.
Thậm chí ở 2 cực đối lập
của vũ trụ?
Ừ.
Đó có phải điều ta đang nghĩ không?
Adam, thật đấy.
15 thế kỷ chết tiệt.
Họ thật đẹp và ngon ngọt,
phải không?
Ta có lựa chọn gì nào?
Ta sẽ biến đổi họ nhé?
Em lãng mạn làm sao.
Anh nhận cô gái.