Chúng ta chỉ là những đứa trẻ khi mất mọi thứ.
Cha mẹ, mái ấm và sự thuần khiết.
Một người bị tất cả láng giềng ghen tị.
Và rồi chúng tôi thấy mình bị bỏ rơi.
Bị mắc kẹt ở bến xe buýt với 30 đô la trong túi.
Và không có chút hi vọng nào.
Đó là lúc Henny tìm thấy chúng tôi.
Cô ấy đem chúng tôi đến chỗ bác sĩ Sheffield.
Như Paul thường nói, cô ấy đem chúng tôi về nhà.
Ông ấy thu nhận chúng tôi.
Đưa chúng tôi đi học ở những trường tốt nhất.
Nhưng hơn thế nữa, ông ấy làm cho chúng tôi thấy an toàn.
Và được yêu thương.
Paul đã đến một nơi tốt hơn rồi.
Chúng ta đều biết điều đó.
Nhưng chúng ta sẽ không bao giờ quên ông ấy.
Chúng ta sẽ không bao giờ quên đi quá khứ.
Cô Cathy?
Cô thế nào rồi?
Tôi ổn mà, Henny.
Nghe này, tôi luôn ở đây vì cô.
Bác sĩ Sheffield cũng muốn vậy.
Được chứ?
Cảm ơn.
Được rồi.
Carrie rất buồn.
Carrie.
Chúng ta lại phải rời đi à?
Giống như khi cha chết?
Không. Đây là nhà của chúng ta.
Paul để nó cho chúng ta.
Chúng ta sẽ ổn thôi.
Corrine, xe đến rồi.
Đến ngay đây!
Mọi người đang chờ chúng ta đấy.
Em sẽ không muốn đến muộn trong buổi tiệc của mình đâu.
Trông em ổn chứ?
Rất quyến rũ.
Lạy Chúa, buổi từ thiện khốn khiếp.
Anh chỉ muốn ở nhà thôi.
Không, không, để nó kêu đi.
Để nó kêu đi.
Alô? Corrine Winslow đây.
Alô?
Chào mẹ.
Con Cathy đây.
Bà ấy nói gì?
Không gì cả. Bà ấy dập máy rồi.
Kể từ khi Paul chết, em không thể không nghĩ đến bà ta.
Làm thế nào để một người lạ yêu thương chúng ta khi bà ấy còn không như vậy?
Một câu hỏi như vậy không có ý nghĩa gì cả.
Anh không thường nghĩ về quá khứ à?
Điều đó có ích gì?
Chúng ta chỉ cần làm việc chăm chỉ để có một tương lai tươi sáng thôi.
Đó là những gì Paul muốn.
Và nhanh hơn! Nhanh hơn nữa! Nhanh nữa!
Dùng đầu ngón chân đi! Đẩy nó lên, Richard!
Đây đâu phải một buổi biểu diễn!
Sự hoàn hảo đâu phải thứ gì đó bẩm sinh.
Nó cần được luyện tập.
Dâng hiến.
Và trả giá!
Bí quyết là không tỏ ra mình đang đau đớn.
Con trai tôi, trở về từ New York.
Julian làm việc với công ty ba lê tốt nhất của thành phố.
Ta thấy họ đã làm con bỏ những tật xấu rồi đấy.
Nhanh hơn! Nhanh hơn! Lần nữa đi!
Lại lần nữa.
Nâng lên! Nhanh lên! Nhanh lên!
Dùng đầu của mình đi!
Tốt hơn rồi đấy.
Ui!
Không làm phiền tôi được đâu.
Cô đã thử len cừu chưa?
Chưa.
Nếu cô băng nó lên các ngón chân sẽ ngăn chúng cọ xát với nhau.
Muốn nhảy cho bản thân mình.
Không phải vì sự cho phép của mẹ tôi.
Tin tôi đi.
Không có gì là đủ với bà ấy đâu.
Thậm chí cả sự hoàn hảo.
Bằng việc tiết ra hoóc môn tăng trưởng từ tuyến yên.
Hông của bạn được uốn cong.
Ngực trở nên đầy đặn.
Và đôi chân đang dài ra.
Đừng lo, đây là sự phát triển tự nhiên và cần thiết của việc trở thành phụ nữ.
Vào lúc này, các hóc môn kích dục được tiết ra với số lượng lớn.
Các cơ quan sinh dục đều phát triển nhanh chóng.
Vì đó đều là những bộ phận bên trong của con gái.
Những phát triển nhanh chóng này thường khiến dạ dày phình ra.
Những cô gái đang dậy thì thường ý thức được điều này.
Các bệnh nhân được đưa vào sáng nay bị khó thở và hồi hộp.
Nghe như suy tim sung huyết nhỉ?
Dẫn đến sưng phù phổi.
Khi không có dịch trong phổi ư?
Bệnh nhân có tiền sử thiếu máu.
Có thể do thiếu lượng đường trong cơ thể.
Thật tuyệt khi biết rằng một vài người đã đọc sách.
Bác sĩ Reeves, hi vọng ngài không quên bữa tối nay.
Bố không định giới thiệu con sao?
Được rồi, đây là những sinh viên năm 3 của ta.
Đây là Jack, Ed và Christopher.
Đây là con gái ta, Sarah.
Chào cô.
Anh là Christopher Sheffield bố em luôn nhắc đến à?
Hi vọng không có điều gì xấu.
Không, em chỉ nghĩ trông anh chăm chỉ hơn thôi.
Được rồi, các anh, bây giờ nghỉ cuối tuần nhé.
Và tôi sẽ gặp lại các cậu ở phòng phẫu thuật vào sáng thứ 2.
Rất vui được gặp anh.
Lần này là gì thế?
Tôi đang ở một bữa tiệc đấy.
Đừng tin nó!
Tôi xin lỗi vì làm phiền cô, nhưng sáng nay mẹ cô vô cùng kích động.
Tôi không thể làm gì để bà ấy bình tĩnh lại được.
Bọn trẻ. Nó, nó đầu độc bọn trẻ.
Mẹ, mẹ bị đột quỵ.
Giờ thì mẹ đừng làm phiền y tá vì những nguyện vọng vô nghĩa này nữa.
Sau khi đột quỵ, việc bị mất trí nhớ là khá bình thường.
Thậm chí là ảo giác.
Olivia, bà có muốn ăn trưa không?
Nó đầu độc bọn trẻ.
Nó đầu độc chúng.
Vì sao cô không nghỉ nửa ngày còn lại nhỉ?
Tôi có thể chăm sóc mẹ mình.
Chà! Tôi nghĩ điều đó sẽ giúp ích cho bà ấy đấy.
Tạm biệt, bà Olivia.
Không, không, đừng đi.
Đừng.
Có vẻ đầu óc bà lú lẫn rồi đấy nhỉ?
Không thể tự ăn, cũng không thể tự mặc quần áo.
Bà cần một người chăm sóc toàn diện.
Nếu bà muốn đến viện dưỡng lão.
Không, không.
Đây là nhà của ta. Nhà của ta!
Nhà của bà đã mất rồi.
Khó có thể tin được đây là một trong những ngôi nhà ấn tượng nhất vùng Virginia.
Thật to lớn và hùng vĩ.
Mày sẽ phải xuống địa ngục.
Bà đã nói quá nhiều lần rồi.
Nhưng tôi sẽ không phải nghe nó nữa.
Chúc một ngày tốt lành, mẹ.
Cô chưa uống rượu lậu bao giờ ư?
Như thế là bất hợp pháp mà?
Vì vậy nó rất ngon.
Câu chuyện của cô là gì?
Tôi thấy cô ở bên ngoài.
Cô bé hoàn hảo à?
Sợ hãi sẽ phạm lỗi.
Đến sớm và về muộn.
Không bao giờ can thiệp vào việc người khác.
Có lẽ tôi không thích nói chuyện phiếm thôi.
Tôi phải đi.
Này. này. Cô nghĩ tôi đang phê phán cô à?
Không phải à?
Khi cô nhảy có cảm giác như muốn thoát khỏi xiềng xích vậy.
Nhưng rồi thất bại vào ngay phút cuối.
Anh không biết gì về tôi cả.
Tôi biết cô rất tham vọng.
Đam mê.
Và tôi biết cô có một hoài bão lớn.
Hơn là chỉ nhảy ở mấy công ti nhỏ trước khi hết thời.
Với một cái hàng rào trắng va lũ nhỏ chạy quanh.
Cô có thể chứng minh điều khác.
Cô sẽ không thỏa mãn cho đến khi cả thế giới chú ý đến mình.
Và ném hoa đến chân cô.
Anh chắc rằng đang nói về tôi chứ?
Có lẽ đó là lí do tôi biết cô.
Bởi chúng ta giống nhau.
Đến New York với tôi.
Tôi nghiêm túc đấy.
Công ty của chúng tôi là công ty tốt nhất ở New York.
Dù mẹ tôi có nói gì.
Đạo diễn George, yêu quý tôi.
Nếu tôi có lời với anh ta cho cô một vai, anh ta sẽ đồng ý.
Đi được bao xa là tùy thuộc ở cô.
Tôi sẽ không phải thi vào sao?
Cô đã thi rồi.
Và đã đỗ.
Tôi đã có khoảng thời gian đẹp.
Hãy nghĩ về đề nghị của tôi.
Em đã ở đâu thế?
Không đâu cả. Em ra ngoài một chút sau buổi học.
Tới 2 giờ sáng à?
Ra khỏi phòng em đi.
Em không cần đánh mất mình với chàng trai đầu tiên quen biết được đâu.
Em xứng đáng hơn thế nhiều.
Em không giao mình cho ai cả.
Chúng em chỉ nói chuyện với nhau thôi.
Em gọi nó như thế à?
Bây giờ anh theo dõi em à?
Em biết anh lo cho em thế nào không?
Em xin lỗi.
Em nên gọi điện về.
Em không còn là đứa trẻ nữa.
Anh biết em không phải đứa trẻ.
Anh biết điều đó từ rất lâu rồi.
Em đang cố gắng trưởng trành và rời xa anh.
Anh xin lỗi.
Anh không thể ngừng nghĩ về em được.
Những gì xảy ra trên gác mái và...
Cảm giác khi chạm vào em.
Em biết.
Em có từng nghĩ về anh như vậy không?
Có.
Em chắc chứ?
Yes.
Vâng.
Có chuyện gì vậy?
Sao thế?
Em không thể ở đây được.
Ý em là gì?
Em sẽ tới New York với Julian.
Gì cơ?
Nếu ở lại đây, em sẽ khiến anh phải từ bỏ những gì anh đáng được hưởng.
Một người vợ và những đứa con.
Em muốn ở bên cạnh anh.
Chúa đang trừng phạt chúng ta một lần rồi.
Cathy, rất nhiều phụ nữ bị sảy thai.
Nếu đứa trẻ đó được sinh ra, chúng ta không thế làm thế này được.
Chúng ta không thể trở thành những người giống bố mẹ.
Em sẽ đi với một chàng trai lạ mặt tới một thành phố khác à?
Julian tin em, anh ấy tin em có thể trở thành một người khác.
Em là môt người đặc biệt.
Với anh.
Em là người duy nhất hiểu anh.
Và là người duy nhất anh yêu.
Đừng nói vậy.
Anh sẽ yêu một người khác. Anh phải làm vậy.
Được rồi.
Được rồi, em yêu. Đi nào.
Em sẽ gọi về mỗi tuần.
Bảo trọng.
Em sẽ trở thành ngôi sao lớn.
Sẽ làm anh tự hào.
Anh tự hào vì em là chính em.
Sẵn sàng đi chưa?
Chúng ta đang tìm kiếm cặp đôi Romeo và Juliet mới.
Julian Marquette sẽ đóng vai Romeo.
Và tôi đang tìm kiếm một khuôn mặt mới cho vai Juliette.
Tôi không tìm một cô gái hay ngượng ngùng, đỏ mặt.
Người thụ động tiếp nhận chú ý từ một người lạ.
Tôi đang tìm kiếm...
Em còn ngọt ngào hơn thế.
Một người phụ nữ có đam mê mãnh liệt với Romeo.
Và biết chắc rằng mình muốn anh ta ở trên giường.
Tình yêu của họ là điều cấm kị.
Và cuối cùng bị hủy diệt cho tình yêu.
Họ đã hi sinh mọi thứ.
Gia đinh, quê hương, bạn bè và cuối cùng là cuộc sống của họ.
Đây là nơi anh sống à?
Ừ. Phòng tắm ở dưới sảnh.
Anh ngủ ở đâu?
Ồ. Được rồi.
Có chuyện gì sao?
Không như những gì em mong đợi à?
Có lẽ là không.
Này, này, này!
Những cô gái miền quê thường tỏ ra nhút nhát và kín đáo.
Giờ chỉ có anh và em thôi.
Giờ em là của anh.
Xương quai xanh của em.
Cổ.
Vòng eo.
Tất cả đều là của anh.
Anh muốn nghe em nói.
Nói rằng em là của anh.
Em là của anh.
Em cũng thích ngắm nhìn mấy đứa nhỏ.
Chúng thật ngọt ngào và ngây thơ.
Thật khó tin khi chúng sẽ lớn lên phải không?
Không phải tất cả bọn chúng.
Hôm nay của anh thế nào?
Tốt lắm, cảm ơn em.
Em chắc rằng cửa hàng quà tặng đang tự hỏi em đi đâu...
À chờ một chút.
Thực ra anh định đến tìm em.
Em có muốn đi hẹn hò với anh không...
Vào thứ 7 tuần tới?
Anh muốn hẹn hò với em à?
Vào lễ tình nhân ư?
Ồ! Anh xin lỗi, anh không nhận ra...
- Chắc hẳn em đã có kế hoạch rồi...
- Không, không...
Em rất vui lòng được ra ngoài với anh.
Vào lễ tình nhân.
Được rồi... Tuyệt lắm.
Anh làm em hạnh phúc quá.
Chúng ta chỉ nên biết những điều tốt lành.
Trong sự âu yếm ngọt ngào của cha.
Khi họ rung những quả chuông vàng.
Với tôi và bạn.
Chào các cô gái.
Chào cô Calhoun.
Thông báo sáng nay, cộng đồng Madrigal sẽ gặp ở sân phía Nam.
Đăng kí với cô Pritchard để tham gia câu lạc bộ Bridge.
Và sinh viên cuối cấp bắt buộc...
Phải tham dự nghi thứ và hướng dẫn vụ đạo cho Cotillion mùa xuân này.
Cô biết các em nghĩ mình không cần hướng dẫn.
Tớ đang đeo găng tay tốt nhất từ ngọc và lục của mẹ tớ.
Còn áo choàng của tớ được làm từ loại ren tốt nhất của Battenberg.
Giống đồ diễn của mẹ tớ khi ra mắt vậy.
Cậu sẽ mặc gì tới Cotillion vậy Carrie?
Và rất quan trọng...
Tớ không biết.
Chắc rằng trông cậu sẽ như một con búp bê thực sự.
Thực ra, cậu có thể mượn đồ để mặc.
- Đáng yêu thật.
- Trả lại đây!
Là của tớ.
Carrie, sao cậu vẫn chưa lớn?
Đây không phải điều mẹ cậu lo sao?
Hay bà ta cũng là đồ quái vật?
Đừng nói về mẹ tôi như vậy!
Cô Sheffield!
Cô ta tấn công em trước!
Cô St. Morgan, làm ơn đi.
Tôi sẽ gặp hai em ở văn phòng tôi sau buổi sáng.
Ồ, xin lỗi...
Chờ đã.
Đừng đi.
Anh có nghĩ em xinh đẹp không?
Carrie…
Làm ơn.
Đương nhiên rồi. Em rất xinh đẹp.
Nhưng không xinh đẹp như Cathy phải không?
Ý em là gì?
Em biết rằng anh thích chị ấy nhất.
Anh yêu quý cả 2 chị em như nhau.
Đây rồi.
Ưỡn ngực ra đi nào.
Thả lỏng người.
Dừng lại!
Khi diễn Romeo và Juliet sẽ hòa hợp thành một.
Cô không thể trèo xuống như vậy được.
Cần phải tan chảy.
Cathy, bước vào đi.
Đây.
Em quyến rũ hán à?
Yolanda, hãy bước vào đi.
Vì sao cô không thể điều chỉnh khi ở trong vòng tay Romeo?
Sẵn sàng chưa?
Đầu gối thế nào rồi?
Anh thả em ra!
Có lẽ lần sau em nên tập trung hơn là đi tán tỉnh đấy.
Em không tán tỉnh ai cả. Anh đang nói gì vậy?
Tôi là Romeo!
Chính tôi!
Cô không là gì cả!
Không có tôi cô sex không có gì cả!
Cô sẽ không có tiếng nói trong công ty ba-lê này!
Tôi làm điều đó cho cô.
Và đừng quên điều đó.
Em xin lỗi.
Tất cả những cô gái trong công ty đều muốn đến với tôi.
Vì sao cô không yêu tôi?
Carrie đang khá lo lắng về Cotillion.
Những cô gái khác có cha mình dẫn vào...
Có mẹ để dạy họ cách chào hỏi...
Carrie tội nghiệp chỉ có anh thôi.
Cô ấy khá may mắn đấy chứ.
Mẹ em mất trước khi em tham gia Cotillion.
Bố em suýt nữa cũng không qua khỏi.
Trước khi Cotillion đúng 1 tiếng.
Bà em đã ngã trong tay em.
Vì vậy người cha góa vợ đáng thương của em phải lo liệu mọi chuyện.
Em chưa khi nào nhìn thấy mặt cha đỏ như vậy.
Và nó không phải vì không ấy vừa chạy đâu.
Em ấy đã có váy chưa?
Anh...anh cũng không biết nữa.
Anh nghĩ Henny sẽ giúp nó với chuyện đó. Anh cũng không chắc.
Nếu cô bé cần ai đó đi mua sắm cùng, em có thể giúp.
Điều đó thật tuyệt. Anh nghĩ nó sẽ thích điều đó.
Đây là em.
Anh có khoảng thời gian tuyệt vời hôm nay.
Không sao mà.
Anh có thể hôn em.
Anh sẽ gặp lại em sau.
Em rất thích điều đó.
Được rồi. Anh sẽ gọi cho em.
Được ạ.
Được rồi.
Chúc ngủ ngon.
Có thông báo chưa?
Chúc mừng, Yolanda.
Tớ mừng cho cậu.
Chúc mừng.
Chúc may mắn lần sau nhé cô gái.
Hiệu trưởng và những nghệ sĩ độc tấu.
Tôi muốn thấy các bạn ở hội trường trong 5 phút nữa.
Một buổi diễn tập dài.
Lấy cho anh một viên Aspirin đI? Anh đau đầu quá.
Anh đưa Yolanda ra ngoài vào buổi đêm à?
Điều cuối cùng tôi cần bây giờ là sự ngoan ngoãn của cô.
Đưa tôi viên thuốc khốn khiếp đó đi.
Em sẽ về nhà.
Em sẽ về dự buổi lễ tốt nghiệp của anh trai vào ngày mai.
Cô đùa tôi à?
Vì sao em phải ở lại?
Em chỉ là vai phụ. Sẽ không ai nhớ đến em.
Có chuyện gì với anh cô vậy?
Anh ta chỉ gọi là cô chạy tới à?
Như vậy phải không?
Không.
Không à?
Anh ấy không còn ai khác. Chỉ có em và Carrie thôi.
Vậy tôi thì có ai nào?
Tôi có ai?
Cô nên ở đây vì tôi.
Julian, làm ơn! Đừng!
Cô sẽ không bỏ tôi?
Nếu tôi muốn cô nhảy phụ ở đằng sau.
Cô nên làm vậy đi!
Hiểu chưa?
A!
Cô thuộc về tôi, Cathy. Dù cô nhận thức được hay không.
Bất kì thằng đàn ông nào xen vào giữa chúng ta, kể cả là anh trai cô...
Tôi sẽ giết hắn ta!
Và tôi sẽ giết cô nữa!
Cười lên nào!
Hoàn hảo.
Chúng ta nên vào và tìm chỗ ngồi thôi!
Cathy đây rồi!
Em không muộn chứ?
Em đã nói với người lái xe đây là trường hợp khẩn cấp.
Em nhớ chị.
Chị cũng vậy.
Giờ đã thành bác sĩ Sheffield rồi nhỉ?
Em đến rồi.
Em sẽ không bỏ lỡ buổi tốt nghiệp của anh.
Dù có buổi diễn tập hay không.
Xin chào!
Chắc hẳn em là Cathy!
Xin lỗi, Cathy, đây là Sarah Reeves.
Chị là bạn gái của Christopher.
Chị rất háo hức được gặp em.
Christopher nói rất nhiều về em nên chị thấy như mình biết em từ rất lâu rồi.
Em là một diễn viên ba lê tuyệt vời và mang cảm giác thân thiết nữa.
Rất vui được gặp chị.
Chị rất muốn nghe em kể về New York.
Và là một vũ công ba lê có cảm giác gì.
Em có được giấc mơ của mọi cô gái nhỏ đấy.
Xin lỗi, chắc hẳn hai người có nhiều chuyện để nói.
Cathy, chị để chỗ ngồi bên trong cho em nhé.
Xin lỗi vì chưa bao giờ nói với em.
Anh chỉ đang tìm thời điểm thích hợp...
Cô ấy dễ thương đấy.
Em ổn chứ? Trông em...
Em ổn.
Có chuyện gì với mắt em vậy?
Em rất ngu ngốc.
Đó là buổi diễn tập và em đã mắc lỗi.
Em đâm thẳng vào tường.
Cathy, nếu có chuyện gì em sẽ nói với anh phải không?
Christopher, thôi đi.
Đây là ngày đặc biệt của anh, còn em ổn cả.
Giống như bạn gái của anh nói, em đang sống trong giấc mơ của tất cả các cô gái nhỏ.
Anh không nghĩ em sẽ quay về.
Em cũng vậy.
Vì tất cả những điều vừa rồi, anh xin lỗi.
Anh trở thành tên khốn khi say rượu.
Anh sẽ làm bất kì điều gì. Hãy tha thứ cho anh.
Hãy nói cho anh những điều em muốn và anh sẽ thực hiện điều đó.
Cathy, nhìn anh này.
Anh xin lỗi.
Anh nói cho anh những điều em muốn và anh sẽ thực hiện điều đó.
Tôi đã chia nhỏ phần phía dưới ra rồi.
Khu vực này cân được để trống.
Tôi không muốn vấp lên mớ hỗn độn của cô.
Đi nào.
Hả?
Được rồi.
A! Chân tôi!
Y tá vừa gọi điện. Mẹ em từ chối việc tắm rửa.
Vậy bà ấy có thể ở vậy đi.
Xin lỗi, em độc ác quá nhỉ?
Không, anh nghĩ mẹ em cũng có tính cách như vậy.
Tất cả thứ này là gì vậy?
Em thuê kiến trúc sư cải tạo Foxworth Hall.
Mà không nói với anh ư?
Em xin lỗi, Em không định như vậy...
Em chỉ không muốn anh phải chạy tới chạy lui mà thôi.
Khi em nói như vậy...
Em muốn nó hoàn chỉnh.
Em muốn xua tan màn đêm mà mang tới ánh sáng.
Đứng nói với anh rằng cuối cùng mẹ em phải đến ở viện dưỡng lão.
Đương nhiên là không.
Nhưng em không còn sống dưới sự kiểm soát của bà ấy nữa.
Nếu bà ấy không chuyển đi, em sẽ ở bên cạnh.
Hãy nói anh đồng ý với kế hoạch của em đi.
Làm ơn đi mà.
Anh chỉ không muốn em chịu đựng quá nhiều thứ thôi.
Nhưng giờ em ổn rồi, ổn hơn rồi.
Tốt hơn tình trạng lúc trước nhiều.
Anh rất tốt, kiên nhẫn và tốt bụng.
Đây không chỉ dành cho em. Nó là khởi đầu mới của chúng ta.
Được rồi.
Các em luôn rời đi mà không nghe gì cả, đây là thời gian thực hành đấy.
Ôi không, nó không thể mất được.
Có chuyện gì thế?
Không có gì.
Đây là búp bê của cậu à?
Nó rất đẹp đấy.
Mẹ tặng nó cho tớ.
Đó là thứ duy nhất tớ còn giữ của bà ấy.
Đừng nói với Lacy tớ bảo với cậu.
Nhưng tớ nghe thấy cô ấy bảo Sissy Towers lấy búp bê của cậu đấy.
Và giấu nó ở tầng để đồ thứ 3.
Cảm ơn.
Chúng ta có gì ở đây nào?
Cậu không quá lớn để chơi với búp bê sao?
Cậu không hề cố để giúp tôi.
Vì sao tôi phải cứu một đứa kì dị?
Vì sao cậu không giúp bọn tôi và cho đầu vào thòng lọng đi?
Các cậu nên để tôi yên nếu không tôi sẽ nói cho cô Calhoun.
Cậu nên im miệng đi.
Thôi nào Ashley.
Cậu nghe rồi đấy.
Con bé kì dị muốn ở một mình.
Không!
Có lẽ nếu may mắn, bọn họ sẽ thấy cậu vào buổi tốt nghiệp.
Mở cửa ra!
Mở ra!
Tập trung vào cô ấy đi, Julian.
Nhấc bổng lên và giữ thăng bằng nào.
Tuyệt vời.
Để cảm xúc dẫn lỗi đi.
Ngả vào người cậu ấy đi.
Đẹp lắm. Đẹp lắm.
Chào chị.
Chào! Em làm gì ở đây vậy?
Em hi vọng có thể gặp chị một lát.
Em không phải thi cuối kì à?
Chỉ là em nhớ chị thôi.
Có phải mấy đứa con gái ở trường bắt nạt em không?
Không! Vì anh Christopher rất bận thôi.
Anh ấy còn có Sarah nữa.
Em nghĩ em có thể tới New York học nốt.
Cathy, chúng ta phải diễn tập lần 2 đấy.
Julian, anh nhớ em gái em, Carrie chứ?
Được rồi, cảm ơn.
Đây là chuyến viếng thăm bất ngờ à?
Nó muốn tới ở với chúng ta một thời gian.
Em sẽ không gây rắc rối đâu, em hứa đấy.
Em có thể nấu ăn và dọn dẹp.
Em có thể giúp việc nhà nữa.
Nếu Cathy vui thì anh đồng ý thôi.
Cô biết đấy, đồ gỗ của cầu thang sẽ được chạm khắc.
Đây là nghệ thuật thực sự đấy.
Nó sẽ được đánh bóng để trở nên sáng loáng nhưng sẽ khá đắt đấy.
Tôi không quan tâm đến chi phí. Tôi muốn loại bỏ nó.
Khi bước vào tôi muốn cảm nhận được một ngôi nhà khác.
Được rồi. Tiền của cô mà.
Đúng vậy.
Tôi nghĩ điều duy nhất chúng ta cần nói đến là...
Phòng khách và gác mái.
Tôi đã làm vài bản phác thảo ở đây...
Tôi đã nói không ai được bước vào đó.
Tôi chỉ muốn xem cô có thể tận dụng nó không thôi mà.
Không gian đó rất rộng rãi đấy.
Không, tôi muốn nó biến mất.
Tôi muốn xóa bỏ cánh cửa đó, san bằng tất cả đi.
Ở trên đó có vài đồ dùng đấy.
- Đồ của trẻ em...
- Tôi nói vứt hết chúng đi!
Nếu muốn công việc này hãy làm như tôi bảo.
Hoặc tôi sẽ tìm một người khác.
Được rồi.
Tôi hết hi vọng rồi.
Cô cần phải nhào bột nhẹ hơn.
Lớp bột sẽ ngon khi cô nhào kĩ càng.
Tôi mong mình sẽ làm được tới thứ 7 tuần này.
Susan và Jim mời chúng tôi tới tiệc đồ nướng.
Tôi đã hứa sẽ mang 1 chiếc bánh đến.
Anh sẽ ở New York.
Sao cơ?
Cathy sẽ ra mắt trong vở Romeo và Juliet.
Anh không nói với em chuyện đó.
Anh muốn ở đó cổ vũ con bé.
Đương nhiên rồi, anh nên đi.
Em nghĩ anh rất yêu thương em gái mình.
Cô ấy sẽ xuống đây trong vài phút nữa.
Cảm ơn.
Anh đang làm cái quái gì thế?
Anh vào từ lúc nào thế?
Anh hỏi em một câu.
Em anh muốn tôi chỉ cô ấy vài kĩ thuật ba-lê.
Khi anh vén váy nó à?
Anh ở đây rồi! Đó là màn trình diễn tuyệt...
Chuyện quái gì đang diễn ra ở đây vậy?
Shh! Anh đang nói gì thế?
Anh bước vào và thấy hắn động chạm vào người Carrie.
Không, không đúng. Không có chuyện gì xảy ra cả.
Vì sao anh làm thế?
Vì sao là anh. Hỏi hắn ta ấy!
Anh ấy không làm gì cả!
Anh đã nhìn thấy!
Có lẽ anh trai em cần nghỉ ngơi chút đấy.
Đừng bao giờ động vào em tôi nữa! Nghe rõ chưa?
Dừng lại! Dừng lại đi! Không!
Chuyện gì- Lạy Chúa! Anh ổn chứ?
Julian!
Cathy!
Có chuyện gì giữa anh và Carrie à? Hãy nói cho em biết.
Em buộc tội anh đấy!
Em biết không, anh vẫn không biết vì sao em yêu anh.
Vì anh ta đúng không?
Ý anh là gì?
Rằng em yêu hắn ta à?
Em ở với hắn à?
Anh quả là một tên khốn.
Anh là một tên khốn, phải không?
Vậy vì sao em còn ở đây?
Bởi đến giờ phút này em nghĩ con chúng ta nên biết bố mình là ai.
Và khép vào.
Duỗi ra và khép lại.
Mọi người quay sang bên kia nào.
Tay đẹp lắm.
Giơ cao lên nào.
Duỗi ra nữa nào.
Và kết thúc.
Đẹp lắm. Các em nghỉ đi.
Cảm ơn rất nhiều. Hẹn gặp lại vào tuần sau.
Các em làm tốt lắm.
Hẹn gặp lại các em vào tuần tới nhé?
Cảm ơn. Nhớ tập xoạc chân nhé.
Chúng em nhớ rồi ạ.
Đi giày vào và chúng ta đến hiệu thuốc nào.
Rồi đi gặp cha con và ăn kem nhé.
Con thấy sao?
Tôi xin lỗi. Tôi tưởng cô là người khác.
Điều này xảy ra với tôi kể từ lúc gặp tai nạn.
Không sao mà. Mất bạn trai như vậy chắc hẳn không dễ dàng gì.
Cô biết đấy. Tôi nghe nói việc cô còn sống là một phép màu.
Tôi chỉ là may mắn mà thôi.
Ít nhất cô có đứa con xinh đẹp.
Jory.
Tôi cá rằng thằng bé sẽ trở thành vũ công tuyệt vời, giống như cha nó vậy.
Ruby hôm nay em làm tốt lắm. Cảm ơn.
Cảm ơn cô.
Hẹn gặp lại.
Mọi thứ đều thật tươi đẹp.
Mọi vật đều nhỏ bé làm sao.
Mọi thứ đều tuyệt vời.
Chúa đã tạo nên tất cả.
Mỗi nụ hoa đua nở.
Mỗi chú chim cất tiếng hót.
Người đã tạo nên những sắc màu rực rỡ.
Người đã tạo nên đôi cánh nhỏ bé.
Anh lấy cho em chiếc bánh rán nhé? Bánh làm bằng tay đấy.
Em không thích ăn đồ ngọt lắm.
Có lẽ vì em đủ ngọt ngào rồi nhỉ?
Em cũng không biết việc đó đấy.
Giọng của em thực sự ngọt ngào đấy.
Chắc rằng rất cả những chàng trai trung học đã nói với em như vậy rồi.
Không. Không hẳn.
Có một vở kịch vào cuối tuần này, nếu em quan tâm thì...
Chúng ta có thể ăn tối sau khi đi xem.
Anh muốn hẹn hò với em à?
Anh, anh xin lỗi. Đáng nhẽ anh nên biết em đã có bạn trai rồi.
Không, không phải thế đâu.
Em rất muốn đi.
Tuyệt thật.
Cath? Em về nhà chưa?
Em ở đây.
Cathy có lớp buổi chiều, vì vậy em trông Jory.
Em thật tốt bụng.
Ồ, em muốn làm vậy mà.
Cậu bé thật đáng yêu, phải không?
Em nghĩ thằng bé có đôi mắt của Carrie. Anh thấy vậy không?
Không, giống Corey hơn.
Corey là ai?
Anh sinh đôi của Carrie.
Nó chết khi mới 6 tuổi.
Christopher, em xin lỗi. Anh chưa từng nhắc đến cậu ấy.
Anh xin lỗi. Anh nên nói với em sớm hơn...
Em mừng vì anh đã kể với em. Em không muốn có bí mật giữa chúng ta.
Giữa bán hàng và ca xướng chúng tôi đã quyên góp...
Đủ tiền để tới lễ hội Choral mùa xuân này.
Ở Macon à? Sẽ hát bài thành ca gì vậy?
Anh thích bài 'Ngợi ca tên ngài' nhưng anh đang muốn thử bài...
Bài 'Đứa trẻ của Người'. Trừ khi em không thích bài hát đó.
Ồ không, đó là một trong những bài yêu thích của em.
Bố dượng thường hát cho em khi em mơ thấy ác mộng.
Thật khó tưởng tượng khi em có những ý nghĩ xấu.
Em biết đấy. Hầu hết những cô gái tuổi em thường quan tâm đến kiểu tóc hay phim ảnh.
Nhưng em rất khác biệt. Em rất ngây thơ và thuần khiết.
Em chỉ thích ca hát thôi. Đó là tất cả.
Anh nghĩ trông anh khá kì lạ khi chỉ huy tổ hợp xướng phải không?
Không, thật đấy. Em thích điều đó.
Carrie, em giống như một con búp bê xinh đẹp quý giá vậy.
Alex.
Anh biết dù chỉ quen nhau vài tháng, nhưng anh biết em là cô gái tốt.
Anh có thể không phải là người đẹp trai hay thú vị nhất trên thế giới này.
Nhưng anh sẽ rất tự hào nếu có em ở bên cạnh.
Em sẽ lấy anh chứ?
Chúng ta có thể tổ chức lễ cưới ở sân sau khi hoa nở.
Thực ra em chưa trả lời anh ấy. Em nói rằng cần thời gian để suy nghĩ.
Có gì phải suy nghĩ chứ? Cậu ấy quá hoàn hảo.
Cậu ấy rất tốt bụng, hào phóng và cậu ấy đối với em rất tốt.
Nhưng nếu em không đủ tốt với anh ấy thì sao?
Vì sao em nói vậy, Carrie?
Christopher đã đúng về Julian.
Anh ta đã động vào em.
Chị xin lỗi vì không bảo vệ được em.
Đó không hẳn là anh ta.
Em thích điều đó.
Em biết điều đó là sai trái nhưng em muốn như vậy.
Em thích cách anh ấy nhìn em và cảm giác anh ấy đem lại.
Sao em có thể trở thành vợ của thị trưởng được chứ Cathy?
Có lẽ em thực sự là nghiệt chủng như bà đã nói.
Điều đó không đúng!
Nếu đó là thật thì sao?
Em không còn là đứa trẻ 6 tuổi nữa.
Em biết bố và mẹ không thể ở bên nhau, những gì họ làm là sai trái.
Có lẽ đó là lí do em nhỏ bé như vậy, không phải vì khu gác mái mà vì những gì họ đã làm.
Chúng ta không phải tội lỗi của cha mẹ.
Thứ duy nhất em có thể làm là tiếp tục sống, quên mẹ và gác mái đi.
Chỉ cần lấy Alex và đừng nhìn lại nữa.
Judith nói với tôi rằng cô đang giám sát việc làm lại Foxworth.
Nêu cô muốn mọi thứ như ý mình thì cần phải làm vậy thôi!
Quá đúng.
Tôi xin một ly nữa được không?
Của cô đây.
Chào mẹ.
Tất cả những bức thư của con đều bị trả lại nên con muốn đưa tận tay cho mẹ.
Con sẽ lấy chồng.
Sẽ rất ý nghĩa nếu mẹ tới dự lễ cưới của em.
Chắc hẳn cô nhầm tôi với ai rồi. Tôi không có con gái.
Chào buổi sáng Henny.
Chào buổi sáng cô Cathy.
Bà thế nào rồi?
Cô Carrie đã dậy sớm và làm chút bánh.
Anh có thấy Carrie không?
Anh nghĩ nó ở trên gác. Sao thế?
Lạy Chúa.
Ôi không.
Không, không.
Không! Không!
Em sẽ không ngồi đây và chứng kiến những người thân yêu của mình chết dần.
Và không nói gì cả! Không làm gì cả!
Em không thể làm gì để mang Carrie lại được!
Mẹ chúng ta đã giết chết em trai trên gác mái.
Và giờ bà ta giết em gái chúng ta.
Việc bà ta cho nó ăn chất độc là việc quá rõ ràng.
Nhìn đi!
Carrie đến gặp bà ta trước một ngày nó chết.
Nó đã viết thư cho bà ta ngần ấy năm,
Cầu xin bà ta tới tiệc sinh nhật và đám cưới của nó!
Nó viết thư và nói rằng những đứa trẻ ở trường gọi nó là lập di!
Và nó thực sự nghĩ mình là nghiệt chủng!
Nó cầu xin bà ta để cảm thấy mình vẫn được để ý đến.
Và Corinne đã cho nó một cái tát đau như vậy đấy!
Nhưng em không thể nói gì để thay đổi mọi việc được!
Bà ta không yêu thương chúng ta!
Em không quan tâm! Em không muốn tình yêu của bà ta!
Em muốn bà ta chịu đựng đau khổ như chúng ta đã phải chịu.
Cathy…
Anh vẫn bảo vệ bà ta...
Anh không bảo vệ bà ta, anh đang cố bảo vệ em.
Anh không thể đâu!
Nếu em bỏ đi, em chỉ có một mình mà thôi!
Anh sẽ không tham gia vào việc này.
Anh là một phần của nó dù thích hay không.
Julian nói đúng. Chúng ta đều xấu xa!
Không phải quỷ dữ làm chúng ta như vậy mà là bà ta!
Giờ bà ta phải trả giá.
Lối này.
Cô Sheffield. Tôi là Bart Winslow. Rất vui được gặp bà.
Cathy. Tôi phải lấy làm vinh dự mới phải.
Tôi hi vọng cô không phải đợi lâu, tôi cần xử lý vài chuyện của mẹ vợ.
Một y tá nữa bỏ việc rồi.
Hi vọng bà ấy không yếu quá.
Ồ không, tôi chắc rằng bà ấy sẽ sống lâu hơn chúng ta.
Đó là vợ ông à?
Cô ấy thật xinh đẹp. Chắc hẳn anh có những đứa con xinh đẹp.
Vợ tôi không thể có con.
Tôi xin lỗi.
Cô có con không?
Tôi có. Một thằng nhóc, tên là Jory.
Thú vị thật.
Rất thú vị đấy. Tôi không thể tưởng tượng đời mình sẽ ra sao nếu thiếu nó.
Xin lỗi, tôi đã thiếu suy nghĩ rồi.
Không, ổn cả mà.
Tôi rất thích trẻ em.
Đó là nuối tiếc lớn nhất của đời tôi.
Nhưng cô không tới để bàn luận về đời tư của tôi nên...
Tôi có thể giúp gì cho cô?
Tôi hi vọng anh có thể giúp tôi dành lại niềm tin của gia đình.
Được thôi.
Người giám hộ của chúng tôi đã mất và để lại cho chúng tôi một ít tiền.
Nhưng em tôi mới mất gần đây.
Thực ra nó bị sát hại.
Lạy Chúa, tôi rất tiếc.
Cảm ơn.
Giờ chỉ còn anh trai và tôi thôi.
Ồ, cô chưa lấy chồng... Chỉ là tôi tự hiểu lầm.
Chồng tôi chết trong tai nạn ô tô khi tôi đang mang thai.
Có vẻ như cô cũng trải qua những bi kịch nhỉ.
Mẹ tôi luôn nói :"Nếu tiếp tục nghĩ về quá khứ, sẽ chỉ có những đau khổ mà thôi."
Bà ấy quá là người phụ nữ thông minh.
Hãy nói rằng tất cả mọi nỗi đau, tôi đều học từ bà ấy.
Christopher.
Trở thành một bác sĩ là một đặc ân lớn.
Mọi người đối xử với cậu như một vị Chúa, nhưng nó cũng có nhiều áp lực.
Tôi biết cậu đang trải qua khoảng thời gian khó khăn.
Tôi thường nói tình yêu của gia đình sẽ giúp con người vượt qua thời gian khó khăn.
Cậu đã hẹn hò với con gái tôi hơn một năm rồi.
Sarah là một cô gái ngọt ngào, Christopher.
Con bé luôn là nguồn sáng của đời tôi.
Nếu cậu nghiêm túc với nó, tôi sẽ không yêu cầu gì hơn.
Rằng chào đón cậu với tư cách là con trai của gia đình.
Nhưng nếu cậu không định lấy con gái tôi.
Cậu cần phải để nó đi.
Tôi ra đây.
Ồ. Em không ngờ đó là chị.
Christopher đi với chị à?
Anh ấy không biết chị đến Virginia.
Chị vào trong được không?
Đương nhiên rồi.
Em xin lỗi, chỉ là quá ngạc nhiên vì chị đến thôi.
Chị biết đây không phải chỗ của chị nhưng hi vọng chúng ta có thể thoải mái.
Bất kì chuyện gì đã xảy ra giữa 2 người. Chị biết Christopher rất nhớ em.
Em chỉ bận rộn thôi.
Cathy, chị biết đó không phải sự thật.
Sự thật là em là người quan trọng nhất với anh ấy.
Và chị biết Christopher sẽ đau khổ nếu...
Nếu em không tới đám cưới của bọn chị.
Sao cơ?
Bọn chị sẽ kết hôn vào cuối năm nay.
Và chị mong em sẽ trở thành phù dâu của chị.
Đương nhiên rồi.
Ồ.
Vợ anh sẽ không nhớ anh à?
Không, cô ấy bận rộn việc tu sửa biệt thự gia đình.
Khoảng lần thứ 17 rồi.
Có vẻ là dự án lớn nhỉ?
Đúng vậy, nhưng nó làm vợ anh vui vẻ.
Chắc hắn anh rất yêu cô ấy.
Chi bằng nói rằng cô ấy làm mọi thứ trở nên sống động.
Không bao giờ có những khoảnh khắc buồn chán khi ở cùng Corinne.
Chắc hẳn cô ấy rất quyến rũ.
Và yêu thích những kì nghỉ.
Em muốn biết sự thật không?
Đôi khi anh tưởng tượng về việc sống trong ngôi nhà nhỏ ở vùng ngoại ô.
Hàng rào, những cái bánh kẹp trên vỉ nướng, chơi trốn tìm.
Điều đó thật tuyệt vời bởi những người có cuộc sống như vậy...
Có lẽ đang mơ về cuộc sống như vậy với anh.
Cỏ sẽ trở nên xanh hơn.
Có lẽ sẽ khó sống nếu không có nuối tiếc phải không?
Nếu em bằng lòng với điều gì đó, đồng nghĩa với việc phải từ bỏ việc khác.
Em ghét từ 'không'.
Em thích nói 'có' hơn.
Đúng rồi.
Tiếp tục đi!
Em đã hỏi các nhà thầu và ông ta mang đến những mẫu hoa ngô.
Ông ta mù màu.
Đó không phải trứng của Robin.
Thứ này hợp với mắt của em đấy.
Em muốn tới đó với em hôm nay không?
Em sẽ gặp các nhà thầu ở đó.
Người đó nghĩ họ có thể qua mặt được em.
Anh xin lỗi, em yêu. anh phải đi làm.
Hôm nay là chủ nhật mà.
À phải, anh đang cố xử lý vài việc của Josephson.
Được rồi.
Có lẽ anh sẽ về muộn.
Anh sẽ đánh thức em chứ?
Em yêu anh!
Anh cũng yêu em!
Em ổn chứ?
Vâng.
Em chỉ cảm thấy hơi mệt chút thôi.
Đây là Giáng Sinh đầu tiên không có em gái em...
Và anh trai em sẽ lấy vợ.
Em thậm chí ghen tị vì không được mời đến tiệc Giáng Sinh.
Anh sẽ không làm em tổn thương.
Sự thật là đã lâu rồi anh không vui vẻ như vậy.
Em biết rằng anh rất yêu vợ mình.
Anh yêu vợ mình.
Nhưng anh cũng yêu em nữa.
Văn phòng bác sĩ đây.
Xin chào, đây là Cathy Sheffield.
Bác sĩ Wise hẹn tôi gọi tới vào sáng nay để hỏi kết quả.
Con vừa nói chuyện với người bán hoa, anh ta hết hoa mẫu đơn trắng rồi.
Ồ con yêu. Nếu con cầm một bó bồ công anh.
Con vẫn là cô dâu đẹp nhất mà.
Bố là người bố tốt nhất trên thế giới này.
Trừ việc bố không cho con rể mình nghỉ để đi tuần trăng mật.
Ta định làm các con ngạc nhiên vào tối nay nhưng...
Ta đã đặt cho các con một chuyến đi Bermuda 1 tuần.
Bố!
- Con sẽ rời đi sau lễ cưới.
- Cảm ơn, cảm ơn bố.
Bác sĩ  Reeves, điều này thât... đáng tin...
Gọi ta là bố đi nào. Lại đây.
Bố.
Cảm ơn.
Không có gì.
Bố rất mừng vì con gái mình gặp được một người tốt như con.
Xin chào.
Jory đến rồi này! Xin chào!
Em nghĩ chị sẽ không thay tã cho thằng bé với chiếc nhẫn đó được đâu.
Cathy.
Xin chào, tôi là bác sĩ Reeves.
Anh uống rượu từ khi nào thế?
Em không biết gì về anh cả.
Đã muộn rồi.
Anh không nghĩ mình nên đi ngủ à?
Anh không mệt.
Sáng mai mấy giờ anh phải có mặt ở nhà thờ?
9 giờ.
Sarah rất yêu anh.
Cô ấy sẽ trở thành một ngượi vợ và mẹ tuyệt vời.
Mọi thứ em nói đều là sự thật.
Nhưng còn một vấn đề khác.
Cô ấy không phải em.
Anh sẽ một cuộc sống tốt đẹp thôi, Christopher.
Anh muốn dành cả đời này cho em.
Em yêu anh với tất cả trái tim mình.
Nhưng chúng ta không thể ở cùng nhau lần nữa.
Hãy lấy Sarah và hạnh phúc với cô ấy.
Đừng nhìn! Em chỉ quên...
Tôi không quan tâm những câu chuyện nói gì...
Chúa sẽ tha thứ cho cô.
Anh có thể làm việc ở các bệnh viện khác...
Hết rồi, Cathy!
Em không hiểu à?
Kết thúc rồi.
Cả hai chúng ta.
Đừng nói thế.
Tới California với anh đi.
Em, anh và Jory sẽ có cuộc sống mới.
Mọi người không biết chúng ta.
Em không muốn dối trá.
Đó không phải sự dối trá. Anh luôn luôn yêu em.
Anh không thể làm ai khác tổn thương nữa.
Em không thể.
Anh ta sẽ không bỏ bà ấy đâu Cathy.
Bà ta có tất cả số tiền.
Dù anh tin hay không thì rất nhiều người không đặt tiền lên trên con mình.
Em đang nói gì vậy?
Em có thai với Bart rồi.
Em yêu anh ta à?
Không.
Em yêu anh.
Nhưng em sẽ kết thúc chuyện này.
Em sẽ không đi một mình.
Christopher.
Anh sẽ đi với em.
Dù làm gì cũng đừng để bà tức giận nhé, được chứ?
Xinh đẹp, kiêu ngạo nhưng yếu đuối.
Giống như mẹ mày vậy.
Chúa biết mày đã làm gì sau lưng tao.
Chúa thấy mọi thứ!
Martha là cô à?
Martha, tôi cần cô!
Tôi không phải Martha!
Tao biết mày là ai.
Sao lại lâu đến vậy?
Tôi đã mơ ác mộng về bà ngần ấy năm.
Gọi y tá cho ta đi được không?
Bà chỉ là một bà lão đáng thương.
Bà không thể làm tôi đau được nữa.
Mày luôn nói ra những lời khó chịu nhỉ?
Trong suốt thời gian ở gác mái, bà luôn nói về Thiên Chúa và Kinh Thánh.
Mẹ mày đã làm hư chúng mày, tao chỉ làm việc Chúa giao cho thôi.
Chúa không bỏ đói trẻ con!
Ông ấy không đánh bọn trẻ! Đó là bà!
Bà làm thế với chúng tôi!
Và bà làm chúng tôi sống 2 năm trong địa ngục.
2 năm à? Thử 60 năm đi!
Trong căn nhà khốn khiếp này.
Tao mới là người bị cầm tù ở đây!
Em tôi đã chết vì bà!
Nó là thứ rác rưởi đáng nhẽ không nên sinh ra!
Nó chỉ là một đứa nhỏ và không xứng đáng nhận điều đó.
Carrie đã chết vì những điều bà tiêm nhiễm vào đầu chúng tôi.
Bà nói chúng tôi độc ác và vô tội!
Vô tội à?
Mày nghĩ tao không biết chúng mày đã làm gì trên gác mái ư?
Mày đã ngủ với anh trai mình.
Sao bà dám nói những lời đó!
Mày sẽ giết tao à?
Làm đi! Làm đi!
Kể cả mày làm vậy, dòng máu nhà Foxworth vẫn sẽ chảy trong người mày thôi.
Mày luôn luôn là như vậy. Đồ nghiệt chủng!
Tôi không phải mẹ tôi, cũng không phải bà!
Mày có thể rời khỏi nhà Foxworth.
Nhưng mày không thể chạy thoát khỏi gia đình này đâu.
Em chắc mình sẽ làm việc này chứ?
Bà ta đã làm lại cái gác mái, Christopher.
Bà ta đã làm nó trở nên đẹp đẽ như chúng ta chưa từng ở đó.
Bà ta không thể thoát được đâu.
Không phải lần này.
Con đã mua váy cho mẹ tham dự buổi tiệc tối nay đấy.
Ta không đi đâu.
Mẹ sẽ thích nó đấy.
Bởi con sẽ đưa mẹ đến việc dưỡng lão vào ngày mai.
Mày không thể đưa tao đi được. Tao không cho phép.
Tôi không xin phép bà.
Tôi đặt ra quy tắc trong nhà.
Mày không thể sống nếu không nhờ tao!
Bà không biết tôi có thể làm gì đâu!
Có đấy. Tao biết mày có thể làm gì.
Không ai quan tâm đến lời nói nhảm của một bà già đâu.
Tôi sẽ cho ngôi nhà này một vị trí xứng đáng, để rồi xem.
Sẵn sàng cho tối nay chưa?
Gần như vậy. Ai gọi điện cho anh muộn vậy?
Đó là thân chủ lúc trước của anh...
Dạo gần đây em đã thờ ơ với anh rồi.
Em chỉ quan tâm đến việc tu sửa mà quên mất mọi thứ, kể cả anh.
Không sao mà.
Không ổn đâu.
Từ giờ em sẽ giám sát anh kĩ hơn.
À phải rồi.
Cảm giác tốt chứ?
Phải.
Em biết anh có người khác.
Em không muốn biết đó là ai. Không muốn biết điều gì về cô ta hết.
Em muốn anh kết thúc nó!
Sau tối nay, mọi nỗi đau sẽ trở thành quá khứ.
Và chúng ta sẽ không nói đến chuyện này lần nào nữa!
Tôi đã gặp 3 nhà thầu để tìm được người ưng ý.
Trông nó còn tuyệt hơn nữa, những không phải căn nhà đâu.
Anh thật tốt.
Là sự thật đấy em yêu. Đêm nay em rất quyến rũ.
Hãy nói rằng chúng ta đang kéo ngôi nhà này khỏi sự tăm tối.
Điều đó thật tuyệt vời.
Mẹ
Xin lỗi mọi người, tôi ra đây một lát.
Tại ngôi nhà này, 12 năm trước.
Khi tôi trúng tiếng sét ái tình với Corrine.
Lúc đó tôi chỉ là một đứa nhỏ nằm trong nôi.
Thú vị thật, tôi nghĩ đó là chiếc giường thiên nga đấy.
Bart, mẹ em đang ở đây mà!
Tối nay, chúng tôi muốn chúc mừng sự tái sinh của ngôi nhà Foxworth.
Và vì người vợ của tôi, Corinne.
Người luôn giữ mọi thứ thú vị và tươi mới.
Vì Corinne!
Tôi cũng muốn chúc mừng Corinne!
Ai vậy?
Tôi cũng có mặt ở bữa tiệc Giáng Sinh 12 năm trước.
Các anh em tôi sống trên gác mái.
Sao cơ?
Bị nhốt lại bởi bà của chúng tôi.
Bị giấu kín như một bí mật dơ bẩn của người đàn bà rực rỡ này.
Mẹ của chúng tôi.
Cô ấy đang nói gì thế?
Chắc hẳn mọi người rất ngạc nhiên khi biết Corinne có con.
Nó đang nói dối.
Không những có con, mà với 2 đứa trẻ sinh đôi của chúng tôi.
Bà ta đã đầu độc Corey.
Sao cơ?
Vì sao anh nghe nó?
Mẹ, nói đó không phải sự thật đi.
Corinne, mẹ không nghĩ có ai sẽ tin lời một bà già đâu.
Điều này điên rồi. Bart, cho những người này ra khỏi đây đi.
Cô ấy là con em à?
Không!
Đừng nói dối anh!
Nói với nó đi, Corinne, nếu khong ta sẽ làm.
Em muốn giúp chúng mà.
Không, mày chỉ cố giết bọn chúng.
Im đi!
Em cần cái cớ để đưa chúng ra.
Lạy Chúa.
Anh biết bố em mà, ông ấy rất nghiêm khắc.
Ông ấy sẽ không chấp nhận và sẽ vứt bỏ em khỏi di chúc.
Đừng nhìn em như vậy, em là vợ anh.
Nó không phải là gì của anh cả.
Điều đó cũng không đúng.
Tôi không hiểu.
Tôi cũng vậy.
Tôi mang thai với anh ấy.
Sao cơ?
Chúc mẹ Giáng Sinh vui vẻ!
Cô cũng điên rồ giống như người mẹ phù thủy của cô vậy!
Anh chỉ tay vào tôi!
Nhưng anh ngủ với nó.
Anh ngủ với con gái tôi!
Rồi về nhà và nói rằng anh yêu tôi!
Tất cả các người ra khỏi đây!
Tôi muốn mọi người ra khỏi căn nhà này!
Vâng thưa ngài.
Tôi muốn nọi người đi ra!
Lối này.
Nó luôn ghét tôi.
Đó là tội ác của quỷ dữ.
Nói với nó bỏ đứa trẻ đi.
Gì cơ?
Anh phải làm thế.
Tôi không thể nhìn cô hơn được nữa. Cô cần cho tôi thời gian suy nghĩ.
Tôi muốn ở một mình với Cathy.
Ổn mà.
Vì những việc đã xảy ra, tôi xin lỗi.
Vì điều gì?
Nói dối tôi à?
Quyến rũ tôi để mẹ cô chú ý đến à?
Tôi đã làm thế vì có lí do, anh không hiểu được đâu.
Không, tôi hiểu đấy. Cô muốn gây tổn thương cho mẹ tôi.
- Đúng vậy, nhưng...
- Không.
Không, cô không hề nhận ra.
Tôi biết anh không tin nhưng tôi quan tâm đến anh.
Đây không còn là cuộc sống của chúng ta nữa.
Ra ngoài đi.
Chú gà về tổ để ngủ rồi đấy à?
Tất cả những điều này là lỗi của bà.
Những người giep hạt giống tội ác sẽ phải chịu tội ở địa ngục.
Bà làm tôi nhốt chúng trên gác mái! Bà nói đó là cách duy nhất!
Chúng làm Chúa ghê tởm!
Đó là con tôi.
Bà tước bỏ mọi thứ mà tôi yêu quý.
Chúng không nên được sinh ra, đồ ngu ngốc.
Vì sao bà không yêu thương tôi?
Ta yêu thương cô mà.
Thậm chí ta còn có quà cho cô.
Trong cái giương ấy, niềm vui bất ngờ cho cô.
Mở ra đi.
Bà đã làm gì?
Một người thợ đã lên gác mái.
Và mang xuống vài đồ kỉ niệm của cô.
Đứa con tội nghiệp của tôi.
Mẹ ơi?
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Đừng nghe những gì người khác nói. Chúng ta có thể bắt đầu lại.
Chúng ta có thể tới Pennsylvania.
Không ai ở đó biết chúng ta cả.
Mẹ đang nói gì thế?
Nó đang đá đấy. Nếu là con trai, chúng ta sẽ đặt lên là Christopher.
Đừng nhìn ta.
Chúng ta có thể có một gia đình như chúng ta mơ ước.
Mẹ đang làm gì vậy?
Con không yêu ta à?
Chúng ta phải giấu cái xác ở gác mái.
Không ai tìm thấy nó cả.
Corey.
Nó đã đến một nơi tốt hơn rồi, chúng ta không nên nhắc đến nó nữa.
Bà thậm chí còn không chôn nó!
Anh xin lỗi, Corey, anh xin lỗi.
Cái gì? Mày điên rồi à?
Mày làm gì vậy?
Tạm biệt, mẹ.
Không! Không! Cứu!
Cathy, ra ngoài đi! Cháy rồi!
Sao cơ?
Bart, không!
Cứu! A!
Tôi sẽ không để bà ấy bị cháy.
Tôi đã làm gì thế này?
Cathy! Đi nào! Chúng ta phải đi. Chúng ta phải đi.
Thậm chí tôi còn dính dáng đến luật pháp nữa.
Mẹ không muốn phá vỡ bữa tiệc nhưng món tráng miệng sẵn sàng rồi.
Ồ không, nó hoàn hảo mà.
Trông ngon thật.
Anh sẽ tới đó trước.
Mẹ làm bánh bố con thích đấy, bánh táo.
Trông tuyệt thật đấy, em yêu.
Chắc chắn rồi mẹ.
Bí quyết của cô là gì thế?
Bánh cô làm trông rất tuyệt.
Phải.
Ai đói nào?
Con ạ!
Tôi sẽ thử một miếng.
Tôi không giống mẹ mình.
Tôi không giống bà ấy.
Tôi sẽ nói với mẹ mình rằng tôi sẽ cứu chúng ra.
Tôi không quan tâm bà ấy và bố tôi sẽ nói gì.
Chúng bị khóa trong căn phòng đó, tôi chỉ cần tìm chìa khóa, tìm chìa khóa mà thôi.
Vì sao không để tôi gặp chúng.
Mẹ!
Con cần thấy những đứa con mình!
Chúng cần con!
Con cần gặp chúng
Tôi không giống mẹ mình.
Tôi phải chứng minh với chúng tôi không giống bà ta.
Tôi cần gặp các con tôi.
Tôi yêu chúng.