Commander giàn để tàu nhà.
Khởi
cách tiếp cận timenado thức.
Benson: Ngay phía sau bạn,
giàn Commander.
Bỏ qua, người đàn ông cơ bắp,
cổng và súng bên phải.
Có, đô đốc. Có, đô đốc.
Pops, Bạn đang lên hàng đầu.
Okay.
Hãy làm theo tôi.
Go! Go! Go!
Thôi nào, cán bộ kiểm lâm!
[Tất cả hơi thở hổn hển]
Đây là tinh thể thời gian.
Bây giờ chúng ta tiêu diệt nó. Bỏ qua.
Mm.
Aw, yeah. Tốt công việc, cán bộ kiểm lâm.
Mục tiêu nhiệm vụ
gần như hoàn thành.
Bây giờ để cho phép bảo vệ của
chúng tôi xuống cho chỉ một giây.
Ugh!
Tất cả: Muscle người đàn ông.
Huh? Ooh!
Đằng kia!
Bìa Đưa!
Five!
[Thở hổn hển]
lửa Cease.
Rigby và Benson,
Bạn đang đông hơn.
Dude, bạn hoàn toàn có thể ngăn chặn
đổ máu này.
Give up.
Hey, kẻ phản bội,
làm thế nào của bàn tay đang cầm lên?
[Cười]
Bạn có thể muốn nghe
người bạn nhỏ của bạn ở đây,
trong khi bạn vẫn còn sống.
Go cụ nó, Ross.
Yeah, bạn cần phải
giãn ra, người đàn ông.
Quên tất cả điều này
kinh doanh xóa thời gian.
Chill ra?! Oh, tôi nghĩ
Tôi đã khá lạnh ra
Khi tôi đi tù vì
bạn và ít diễn viên đóng thế của Mordecai
trở lại trong trường trung học.
Nhưng tôi đoán tôi nên cảm ơn bạn
để tạo vũ khí tuyệt vời này.
Đang nói về cái gì?
Mordecai và rigby tạo
các timenado.
Gì? Liar!
Oh, Tôi là kẻ nói dối Các?!
Ha! Đó là một trong những tốt!
Mà không phải là một trong
những tốt, Mordecai?
Yeah, vui nhộn.
Tôi biết những gì bạn đã làm, rigby,
và tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho bạn!
[Hổn hển]
Dude, tôi đã không nhận được trong
Rigby Commander!
Nó là như vậy một thời gian dài trước đây.
Tôi đã không làm bất cứ điều gì.
Tôi không cần bạn cho tôi biết
gì bạn đã làm.
Nếu chúng ta ra khỏi đây,
bạn có thể sửa chữa nó?
Rigby, sửa lỗi này.
Đó là một mệnh lệnh.
[Hét] Không, đô đốc!
Chạy đi! Chạy đi!
Của một này pops!
Và bỏ qua!
Và người đàn ông cơ bắp!
Và fives!
[Grunt]
Ha!
Ngốc!
Mạch Thời gian trên.
Đưa chúng tôi trở lại trường học cao.
Got để sửa lỗi này.
Tính toán thời gian nhảy.
Dừng lại
tàu trong tên của chúa Ross.
Gì xảy ra với bạn, người đàn ông?
Làm thế nào bạn có thể làm việc cho Ngài?
Tôi không thể ở lại
tại công viên mãi mãi.
Tôi đã phải suy nghĩ về sự nghiệp của tôi.
Làm thế nào về bạn bè của bạn?
Chúng tôi không phải là bạn.
Chúng tôi đã không được bạn bè
trong một thời gian dài.
[Beeping]
Khóa học vẽ.
Bấm vào nút đó,
và tôi sẽ bắn bạn.
Hey, Mordecai...
Đi trước!
[Beep]
♪♪
Cả: Wha-aaaaaaaa...
♪ gì là lên, Eileen? ♪
♪ Bạn là
nữ hoàng của các hạt cà phê ♪
♪ Điền chúng lên, đổ đầy ♪
♪ không thể bắt đầu một ngày
mà không một tách ♪
Bạn biết không, bạn có thể chỉ
yêu cầu nạp tiền
như người bình thường.
[Cả hai cười]
gì là lên, mặc dù?
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy các bạn ở đây
này sớm.
Burritos Breakfast
từ xe tải bên ngoài.
Burritos tốt nhất trong thành phố!
Đó là tên của nơi này,
nhưng nó thực sự là khá tốt.
Eh, tôi chưa bao giờ đăng ký
đặt hàng thực phẩm từ một xe.
Gì thời gian được các bạn phải
là tại nơi làm việc, mặc dù?
Ồ, không.
♪♪
[Động cơ phún]
Dude, tôi nghĩ bạn nói rằng bạn
cung cấp nhiên liệu lên giỏ hàng.
Mm, yeah, những gì tôi có nghĩa là,
Tôi không gas lên giỏ hàng,
hãy đi lấy burritos sáng.
Ow!
Nó sẽ giết bạn để nói sự thật
mỗi một lần trong một thời gian?
Chờ! Bạn sẽ đi đâu?!
Thôi nào.
Chúng ta không thể bị trễ một lần nữa!
[Thở hổn hển]
[Gõ cửa]
hội họp tại 10, bỏ qua.
[Grunt]
[Cửa đóng]
[Horns tiếng còi xe]
[Thở hổn hển]
Oooh!
Hey, những gì...
Đó là một đất nước tự do!
[Cười]
[cười khúc khích]
Hey, guys, họp tại tám.
[Ngửi]
Ugh!
[Cười khúc khích]
Bạn có biết ai là người có
một cuộc họp trong tám?
Mẹ tôi!
[Cả hai cười]
[Cả hai thở hổn hển]
Ow!
Cramp! Cramp!
Điện qua nó, dude!
[Rên rỉ]
[rên]
[cười khúc khích]
[Gõ cửa]
họp trong năm, hiện ra.
Oooh, show vui vẻ tốt!
[Thở hổn hển]
[Rên rỉ]
Ugh!
Nhận lên.
Thôi nào!
Mordecai. Rigby.
Hội họp tại...
[thở dài] Tất nhiên.
Chờ!
Mordecai: Chờ!
Chúng tôi đang ở đây!
Aah! Chúng tôi ở đây! [Thở hổn hển]
Chúng tôi đã làm nó!
Chúng tôi đã làm cho nó về thời gian.
[Cười khúc khích]
Ha! Ha!
Uh, yeah, Bạn không phải vào thời gian
vì các cuộc họp buổi sáng của
đã qua!
Xin lỗi, Benson.
Chúng tôi sẽ có mặt ở đây sớm hơn, nhưng
giỏ hàng hết xăng.
Bạn có biết ai không
chạy ra khỏi khí?
Để lại!
[Tất cả hơi thở hổn hển]
Chúc may mắn, fellas.
Bad show.
Bạn biết không, bạn có thể không chỉ
bước vào công việc
bất cứ khi nào bạn cảm thấy thích nó.
Chúng tôi có quy tắc ở đây.
Và khi bạn phá vỡ các quy tắc,
Bạn đang gonna pay hậu quả.
Chờ, trả hậu quả,
hoặc đối mặt với những hậu quả?
Đối mặt với hậu quả.
Đối mặt với những hậu quả!
Đó là gì?
Đây là những phiếu màu hồng.
Một với tên của bạn trên đó,
và một với bạn trên nó.
Và bây giờ nó là thời gian
cho tôi để nói những lời
Tôi đã chờ đợi để nói
trong một thời gian dài.
Bạn đang bị sa thải!
[Cả hai thở hổn hển]
Không, Benson, bạn có thể không!
Vâng, chúng tôi đã nhận một cái cớ tốt!
Oh, thực sự? Đó là những gì?
Chúng tôi đã mua bạn
burritos sáng.
Gì?
Bạn biết đấy,
chỉ để nói rằng chúng tôi rất xin lỗi
cho rối tung lên tại nơi làm việc
tất cả các thời gian, phải, Mordecai?
Uh, yeah.
Burritos tốt nhất trong thành phố.
♪♪
Dude, đó là tuyệt vời!
Khi nào bạn viết
ghi tên mình vào túi?
Khá nhiều trong suốt thời gian
ông đã nói.
Người cũ "viết ghi chú
phía sau lưng" trick.
Làm chủ một mà
trở lại trong trường trung học.
[Cười khúc khích] Yeah,
các lỗ hổng duy nhất trong kế hoạch của bạn
được rằng bây giờ tôi đang chết đói.
Yeah, tôi quá.
Bạn muốn lẻn ra
và nhận được một số thực phẩm?
Nah, Benson đang được theo dõi chúng ta
toàn bộ thời gian này.
Tôi nghĩ rằng chúng tôi đang gonna phải
đi xe này ra cho đến bữa tối.
Phụt, yeah, phải.
Nếu chúng tôi phải đi lâu
trước khi nghỉ ngơi,
sau đó tôi sẽ bắt đầu tìm kiếm
cho công việc khác.
Ừ, phải.
Bạn sẽ không rời khỏi công viên.
Tôi không biết, dude.
Tôi chỉ nói.
Nó không giống như chúng ta có thể chỉ
Tiếp tục làm việc tại công viên
mãi mãi, bạn biết không?
Dù. Bạn nói rằng bây giờ.
[Rên rỉ]
Tôi không biết, người đàn ông.
Nhưng tôi chỉ nghĩ rằng đó là một cái gì đó
chúng tôi thực sự phải là...
chạy!
Dude, bạn không thể chạy đi
từ tương lai!
♪♪
Aah!
[Cả hai la hét]
Xuống xe, dude.
Bạn có sao không?
Whoo-o-o-o! Điều đó thật tuyệt!
Bạn đã làm gì?!
Đó không phải là chúng tôi! [Ho]
Yeah, thiên thạch đã ra khỏi hư.
Uh, tôi không nghĩ rằng đó là một
sao băng, guys.
Whoa!
Dường như một số loại xe.
Một tàu vũ trụ.
Phải có được
một cửa một nơi nào đó.
Benson: Rigby, không!
Nhận đi từ đó!
Dude, bạn đang làm gì?
Relax, tôi chỉ muốn
kiểm tra nó ra.
Aaah!
[Rên rỉ]
tôi không thể bị bắt cóc, bros.
Tôi thăm dò nhạy cảm.
[Rên rỉ]
Ugh!
Đó là một kỳ lạ, tìm kiếm
người ngoài hành tinh.
Dude, ông trông giống như bạn.
Yeah, nhưng cách mát.
Help.
[Rên rỉ]
Oh, geez!
Đó không nhìn tốt.
Điều đó không tốt, phải không?
Unh-UNH.
Bạn là ai?
Đó là tôi. Rigby.
Tôi đã đi du lịch trở lại từ
tương lai để tìm kiếm sự giúp đỡ của bạn.
Nhưng làm thế nào bạn có thể rigby?
Bạn trông rất tuyệt vời.
Cảm ơn. Tôi thực sự lớn vào nó.
[Ho]
Vũ trụ đang trên bờ vực
cơ bị phá hủy.
Và đó là tất cả bởi vì bạn đã cố gắng
để thực hiện một cỗ máy thời gian
ở trường trung học.
Gì? Cái gì?
Được ông nói gì thế?
Làm thế nào mà có thể được?
Rigby, bạn đã làm gì?
Gì?! Không có gì!
Oh, yeah, tôi chắc chắn.
Đây có phải là thật ngay bây giờ?
Nhưng tôi thích vũ trụ!
Ngừng nói chuyện!
[Rên rỉ]
Đó không cỗ máy thời gian
là genesis
của một timenado lớn.
Cả hai: Một timenado?
Một thời gian những gì?
Timenado...
một cơn lốc xoáy có thể đi du lịch
qua không gian và thời gian.
Nào, Benson, kịp.
Chờ, chờ đợi, nhưng tôi nghĩ chúng tôi chỉ
cần thổi lên các phòng thí nghiệm khoa học.
Đó là những gì tôi nghĩ, quá,
nhưng nó chỉ ra những gì chúng tôi đã làm
cái gì đó tạo xa phá hoại.
Các timenado là một hiện tượng
quyền lực tuyệt vời.
Năng lượng thiết bị đầu cuối của nó tạo ra
cổng thông tin thông qua thời gian,
Thường vô hại.
Nhưng bây giờ đã được khai thác và vũ khí
bởi một người điên gọi Ross.
Ông Ross? Giáo viên cũ của chúng tôi?
Tiên và duy nhất.
Ross đang sử dụng
timenado để hút lên timeline của trái đất.
Toàn bộ phần của tương lai
đang được xoá hoàn toàn.
Portals bắt đầu xuất hiện
một sau khi khác,
trích xuất thông qua
vải thời gian
cho đến khi không có gì là trái.
Năm, cả thập kỷ...
đi ngay lập tức.
Các kiểm lâm viên giữa các thiên hà
đã cố gắng để ngăn chặn nó
vô ích.
Mordecai và rigby,
bạn cần phải đi trở lại trong thời gian
Để ngăn chặn chúng tôi cố gắng
để làm cho rằng cỗ máy thời gian
hoặc tất cả các thời gian sẽ bị xóa.
Vâng, lý do tại sao chúng tôi?
Vâng, tại sao anh không quay trở lại
và ngăn chặn nó?
Tôi đã cố gắng,
nhưng bị bắn
loại thay đổi kế hoạch.
Gì đã xảy ra? Ai bắn bạn?
Ngài.
[Tất cả hơi thở hổn hển] Oh, tôi!
Bạn bắn tôi?!
Gì? Không có! Tôi đã không
làm bất cứ điều gì.
Whoa, cậu dừng lại là bạn bè?
[Lẩm bẩm không rõ ràng]
Làm thế nào có thể xảy ra?
Rigby, đến đây... Closer.
Không [Ho]
Aw, người đàn ông!
Đừng phạm sai lầm tương tự
tôi đã làm.
[Ho] Dude, đi vào!
[Ho, gags]
Bạn phải nói sự thật,
thậm chí nếu nó có nghĩa là
mất Mordecai.
Đó là cách duy nhất
để lưu vũ trụ.
Đây là điên.
Nó là điên.
Cậu bé đang nói về cái gì?
Thời gian bị phá hủy?
Tôi... tôi... tôi... tôi... tôi...
Tại sao bạn không cho chúng tôi biết
về cỗ máy thời gian này?
Vâng, tất cả chúng ta muốn
sau trung học
đã đi học đại học u với nhau.
Nhưng rigby bước vào, và tôi đã không.
Vì vậy, chúng tôi đã cố gắng để xây dựng
một cỗ máy thời gian để sửa chữa nó.
Nhưng nó phát nổ và phá hủy
phòng thí nghiệm toàn bộ khoa học.
Whoa!
Chờ, rigby đã chấp nhận,
và bạn đã bị từ chối?
Nhưng rigby không biết gì về bất cứ điều gì
.
Hey!
Bạn thực sự có lẽ đã chao đảo trên
rằng bài luận đại học.
Phụt. Yeah, những người hiểu biết.
Cả hai chúng tôi bị đuổi học,
và giáo viên khoa học của chúng tôi,
Ông Ross, bị đuổi việc.
Rigby không tốt nghiệp
và mất học bổng
để các trường đại học cao đẳng.
Và tôi đã kết thúc chỉ cần đi để
cao đẳng.
Rigby bị rơi với tôi
tại ký túc xá của tôi,
Tôi bỏ học, và sau đó chúng ta
loafed xung quanh một chút,
Chúng tôi có công việc này tại công viên...
rồi, được rồi. Tôi nghĩ rằng chúng tôi
bắt kịp, độc thoại Johnson.
Tôi không hiểu.
Làm thế nào có thể Mordecai và rigby
ngừng được bạn bè?
Nếu họ không thể làm cho nó,
sau đó bạn và tôi không có cơ hội.
Yeah, bro.
Về việc bạn nói
sự thật hoặc một cái gì đó
tương lai bạn muốn nói là gì?
Đã Mordo thổi bạn đi
qua một số bí mật điên?
Uh, những gì? Số I-Tôi không biết.
Nó phải có cái gì
xảy ra trong tương lai.
Điều này không thể xảy ra.
Đây có phải là một trò đùa.
Muscle người đàn ông,
Tôi thậm chí sẽ không giận bạn
nếu bạn chỉ cho tôi biết bạn đang
dàn tất cả điều này.
Bro, tôi hơi tâng bốc
rằng bạn sẽ nghĩ rằng nghề của tôi
ở cấp độ này,
nhưng, cuối cùng,
Tôi rất bực mình mà
"a"... bạn nghĩ rằng tôi sẽ đưa chồi
non của tôi qua cuộc khủng hoảng này,
và "b"... mà bạn sẽ nghĩ
Tôi sẽ lắng nghe dàn nhạc!
Vâng, tôi không biết những gì bạn guys
đang cố gắng để kéo
với tất cả... này
Dude, nếu chúng ta muốn
có được ra khỏi công việc,
chúng tôi chỉ chơi tro chơi video.
Tôi nghĩ rằng điều này
là thật, người đàn ông.
Bỏ qua, đi vào.
Tôi có cảm giác chúng ta nên thực
hiện việc này một cách nghiêm túc.
Gì?!
Làm thế nào chúng ta có thể thậm chí biết
rằng điều này thực sự là
từ tương lai?!
[Cửa mở] Guys, kiểm tra khẩu súng này trong
tương lai ngọt tôi tìm thấy trong tàu mà!
[Cười]
Whoo!
Mát!
Awesome!
Muscle người đàn ông, không! Đợi đã!
Pew. Pew.
[Thở hổn hển]
Muscle người đàn ông, đặt đó xuống
trước khi bạn phá vỡ nó.
Chill, bro.
Tôi thậm chí không nghĩ rằng nó hoạt động.
Oh, chờ đợi.
Tất cả: Whoa!
Whoo!
Của legit bé này!
Chúng tôi phải đi. Chúng tôi phải đi.
Chúng tôi đang đi. Bỏ qua,
muốn giúp tiết kiệm vũ trụ?
Tôi in
Muscle người đàn ông? Five?
Bạn biết đó, bro.
Ừ, chắc chắn.
Pops?
Bất cứ điều gì để giúp bạn hai
ra một lọ dưa.
Được rồi, ba phút, tất cả mọi người.
Grab một số vật tư
và đáp ứng lại tàu.
Xe của tôi.
Tôi chỉ trả nó đi.
Hey, Benson, sơn các bước
là sẽ phải chờ đợi.
Got để đi lưu vũ trụ.
Benson, đi vào.
Chúng ta không có nhiều thời gian.
Nhưng tôi chỉ cần mua một
làm mát không khí mới.
♪♪
♪ Tôi nghiên cứu khoa học hạt nhân,
Tôi yêu lớp tôi ♪
♪ Tôi có một thầy giáo ngu ngốc,
ông đeo kính đen ♪
♪ Những điều sẽ tuyệt vời ♪
♪ Và họ chỉ
nhận được tốt hơn ♪
♪ Tôi đang làm tất cả các quyền,
nhận điểm tốt ♪
♪ của tương lai tươi sáng như vậy ♪
♪ Tôi đã để mặc màu ♪
Làm cho nó chặt chẽ hơn.
Chặt chẽ hơn!
Hmm.
Hey, guys,
người là sẽ bay điều này?
Mordecai và rigby: Whoa!
Nó giống như...
Tất cả các điều khiển là...
Một, hai, ba. Một hai ba.
Một hai ba.
Oh-h-h-h! Ugh, chúng ta nên
đã chơi punchies.
[Cười]
Chờ, lái xe của Rigby?
Anh ta thậm chí không có một giấy phép!
Hãy đến với papa.
[Beeping]
Chào mừng trở lại, trung úy rigby
Và kiểm lâm viên thiên hà.
[Rumbling]
[Cười]
Chúng tôi đang bay!
Whoo! Whoo!
Wait. Ở đâu stash của tôi?
Đâu stash của tôi?
Oh, không, bro.
Tính toán lộ trình thời gian.
28 tháng năm... 6 năm, 4 tháng
Into quá khứ.
[Beeping]
Bingo.
Giữ vào butts của bạn.
Gì? Ông nói What'd?
[Beep]
♪♪
[Tất cả tiếng la hét]
Aaaaah!
♪♪
[Ship máy tính bíp]
[revs Engine]
♪♪
Hey, dude, tôi nghe nói họ bắt đầu
gửi ra chữ
cho đại học u.
Bạn có nghĩ rằng chúng tôi đã nhận trong?
Yeah, người đàn ông,
tất cả mọi người được vào trường đó.
Đó là lý do tại sao chúng tôi áp dụng.
Dude, chúng tôi đang đi học đại học u!
Cả: Ai-o-o-oa!
Cuộc sống của chúng tôi loại trừ.
Aaah! Tốt tốt tốt.
Nếu nó không được
các ruiner nhà vô địch.
Bạn có chi phí chúng tôi trò chơi,
ruiner nhà vô địch!
Dude, nó là một tai nạn
đứng ngoài này, Mordecai.
Đây là giữa tôi
và bóng chuyền
ruiner nhà vô địch McGee.
Dù, Jablonski!
Tôi đã nói với bạn rằng không phải là tôi!
Oh, yeah?! Chúng tôi đã nhận bằng chứng!
[Fingers chụp]
[Whistle thổi]
[Saxophone âm nhạc đóng]
Cảm ơn bạn!
[Whistle thổi]
[cổ vũ]
Rigby!
Xem?
Có thể có được bất cứ ai.
Ow!
[Grunt] Oh!
[Grunt] [Grunt] Ow!
Hiệu trưởng Dean:
Điều gì đang xảy ra ở đây?!
Oh, nguyên tắc Dean,
chúng tôi chỉ giúp rigby
với bài tập về nhà của mình.
Mọi người đều biết ông không được
làm như vậy nóng trong trường,
khi nói đến việc nghiên cứu,
phải không?
Này không
show Francis Jablonski!
Bây giờ đến lớp!
Tất cả các bạn!
Francis...
[cười khúc khích]
Bạn, tiết kiệm cười của bạn
nguyên nhân ông Ross cần
nói chuyện ngay với bạn.
Gì? Tại sao?
Tôi không biết!
Một cái gì đó về bạn không
khoa học hay một cái gì đó.
Chỉ cần nói chuyện với anh.
Tôi không nghĩ
trường này có thể xử lý
một năm của rigby!
[Chim hót]
[Tất cả la hét]
[chơi Dàn nhạc qua tai nghe ]
[kim loại máy dò whirring]
[Tất cả rên rỉ]
Tại sao rigby phải lái xe?
Có phải là tất cả mọi người được không?
Muscle người đàn ông: Yeah, tôi không sao.
Yeah.
Cơ thiệt hại nghiêm trọng.
Điều đó không tốt.
Bỏ qua, bạn có thể sửa chữa nó?
Tôi sẽ có một cái nhìn.
Cơ bắp người đàn ông, cho tôi một tay.
Hình như bờ biển là rõ ràng.
Race bạn đến đỉnh.
[Sighs]
Whoa. Whoa.
[Cười khúc khích]
Chúng tôi chắc chắn trong quá khứ.
[Cười khúc khích] Yeah.
Là gì buồn cười?
Tốt câu hỏi.
Chúng tôi sẽ phải nghiền ngẫm-et hơn.
[Cười khúc khích]
Được rồi, được rồi, chúng ta không
phải là xa từ các trường trung học.
Hãy đi tiêu diệt
cỗ máy thời gian.
Nói cho tôi biết những gì là buồn cười.
♪♪
Hup, hai.
[Grunt]
Nào, Schwartzman!
Platform! Nền tảng!
Look, rigby,
Bạn đang khủng khiếp tại khoa học.
Đó là lý do tại sao bạn đang thất bại
và có lẽ sẽ không tốt nghiệp.
Gì?
Ooh, đến ngày, mang lại cho nó,
mang nó.
Ohhhh, nhìn họ nhảy, Wally!
Nice!
Hãy nhấn hoa sen riêng, quý ông.
[Khóc]
Aw, rigby, đi vào.
Đừng khóc trên sân của tôi.
Tôi đã không hoàn thành.
Nguyên tắc Dean đang buộc tôi
để cho bạn làm một phút cuối
dự án khoa học để vượt qua.
Vậy đó.
[Sổ mũi] Thật không?
Oh-h-h-h-h!
[Giọng singsong]
I am gonna đại học.
Cả: Unh, UNH, UNH, UNH...
Unh. [Buzzer]
Huh?
Oh, chờ đợi.
Ông Ross, ông Ross.
Uh, loại dự án khoa học?
Uh, không, nếu bạn muốn tốt nghiệp,
bạn có để đến với một cái gì đó trên
riêng, rigby của bạn.
Vâng, có thể bạn chỉ
cho tôi một ví dụ?
Ugh, tốt! Bạn là tồi tệ nhất!
Đây là một dự án
Tôi đang làm việc trên.
Cool. Cool.
Nó là gì?
Một cỗ máy thời gian.
Whoa! Whoa!
Liệu nó làm việc?
Soon. Nó là khá phức tạp.
Nó cũng giống như khi bạn cố gắng và làm
bánh thủ công,
Nhưng một ngàn lần phức tạp hơn.
Các bạn muốn xem một cái
gì đó thậm chí còn lạnh?
Whoa! Whoa!
Yep. Cấp một plutonium.
Một que của
này trong cỗ máy thời gian của tôi
và tôi sẽ có thời gian đi du lịch
như anh chàng đó
trong bộ phim mà
khoảng thời gian đi du lịch.
[Cười]
Vì vậy, những gì bạn sẽ làm gì
khi bạn hoàn thành
cỗ máy thời gian của bạn, ông Ross?
Hai điều... quay trở lại
và giành chiến thắng
trạng bóng chuyền vô địch, duh.
Và sau đó... Nhận trả thù.
[Cả hai cười]
Và đó là lý do tại sao
Bạn là người tuyệt vời nhất, ông Ross.
[Cười]
Tôi vui bạn nghĩ như vậy.
Bạn có lẽ sẽ thay đổi tâm trí của bạn
nếu bạn biết
những người tôi đã nhận được trả thù.
[Cả hai cười]
Yeah. Yeah.
Đây.
Chỉ cần thực hiện một dự án khoa học
đôi khi chiều nay,
và tôi sẽ vượt qua bạn.
Được rồi, cảm ơn, ông Ross.
Aw, yeah-yah!
Cả: Trường Cao đẳng u. Cao đẳng u.
Cao đẳng ai?
Tôi và bạn.
[Cả hai cười]
Bạn được chào đón.
[Cười evilly]
[Ho]
[Chuông nhẫn]
Làm thế nào chúng ta sẽ nhận được trong
và phá hủy cỗ máy thời gian?
Chúng tôi sẽ cần
để pha trộn vào, bật.
Ooh, giống như một ly sinh tố?
Yeah.
[Cười]
Yeah!
Hello. Hiện Smoothie.
Benson, không, chờ đợi.
♪♪
[cười khúc khích]
Benson, các vbjs ghét chúng tôi ở đây.
Bạn không thể mặc những người.
Vb-những gì?
Volleyball jocks.
Bóng chuyền?
Phụt, chỉ chơi nó mát mẻ, guys.
♪♪
Có các phòng thí nghiệm. Thôi nào.
[Lục lạc]
Nó bị khóa.
Move.
Thôi nào. Mở!
Chúng ta phải cứu vũ trụ!
[Thở hổn hển]
Benson, dừng lại.
Tôi biết mà chính là.
Ông Ross đã đưa nó cho bản thân
trẻ của chúng tôi.
Đó là giờ ăn trưa.
Chúng tôi có lẽ là đã Paparelli của.
Jablonski: Hey!
Bạn đang làm gì
với áo khoác của chúng tôi, huh?
Hey, Mordecai và rigby,
bạn có biết những chú hề?
Số số
Chờ, được các bạn mặc
cũ người make-up?
Chạy đi! Chạy đi!
Gặp gỡ tại Paparelli của!
Gì?
Giữ nó!
Whoa. Whoa. Mang nó dễ dàng, guys.
[Cười lo lắng]
Xin lỗi về sự pha trộn-up.
Chúng tôi có áo jacket chỉ như thế này,
phải, pops?
Có, áo jacket của chúng tôi
là màu đỏ thẫm màu, là tốt.
Áo của bạn có màu đỏ, quá?
Bạn là gì, từ Riverdale?
Yeah, tôi đặt cược
họ là từ Riverdale.
Hình như chúng tôi đã nhận bản thân
một vài 'daleys.
[Cười]
Không, không, chúng ta không phải từ
Riverdale.
Làm thế nào về chúng tôi cho họ thấy những
gì chúng ta đang sẽ làm gì để Riverdale
tại trận chung kết nhà nước năm tới?
Yeah, chúng ta hãy cho họ thấy.
[Cười]
Oh!
Đặt tôi lên, Schwartzman.
Không, không, không đặt anh ta lên.
Aaah!
Aaaah!
[Chuyển động chậm]
Chúng tôi không phải là từ Riverdale.
Hmm.
[Grunt]
Có!
Thiệt hại, doc là gì?
Eh, quá sớm để nói.
Tôi có để có được công cụ của tôi.
Chỉ cần ở lại đây
và bảo vệ các con tàu.
Đừng lo lắng, bỏ qua.
Chúng tôi không đi đâu cả.
Tôi đã sử dụng nó.
Yeah, tôi quá.
Điều này đã có
phòng tắm, phải không?
Bingo.
Gì...
đâu là nhà vệ sinh?
Uh...
[động cơ whirring]
Uh... Uh...
[Cả hai hét lên]
Hãy quên này!
Tôi đang đi trong các bụi cây!
Bạn nói nó.
Whoa, bro.
Bạn có suy nghĩ gì
Tôi đang suy nghĩ?
Tai nạn hầm lò! Vụ tai nạn hầm lò!
Trưa! Giờ ăn trưa!
Paparelli, có được trong bụng của tôi.
Pizza và arcade,
giờ ăn trưa đã làm nó.
Là gì lên, Gino?
Ah, hai yêu thích
khách hàng tồi tệ nhất của tôi
người không bao giờ mua bất cứ điều gì.
Hai người ở lại ra khỏi rắc rối?
Yeah. Yeah.
Bạn có biết lý do tại sao bạn hai
yêu thích của tôi?
Bạn nhắc tôi của bản thân mình và
người bạn tốt nhất cũ của tôi, Ricky.
Chúng tôi đã không thể tách rời.
Vâng, cho đến khi chúng tôi đến
cao đẳng khác nhau.
Bây giờ ông đã chết.
[Cả hai thở hổn hển]
Để tôi.
Ông là chết với tôi.
Ông điều hành một quán pizza
cạnh tranh ở Riverdale.
Đó mảnh rác
đã đánh cắp công thức nước sốt của tôi!
Ugh, không bao giờ nhớ.
Ở đây, mất một lát.
Thanks, Gino. Thanks, Gino.
Dude, chúng ta không thể để điều đó xảy ra
cho chúng tôi.
Bạn có để tốt nghiệp.
Bạn tìm ra những gì bạn sẽ làm gì
cho dự án đó?
Tôi không biết.
Tôi chỉ nghĩ về việc
đặt tên của tôi trên
một loạt pháo hoa
và phóng chúng tại
xe của hiệu trưởng.
Đó là khoa học, phải không?
Không, dude.
Okay, tốt,
cái gì khác thực sự tuyệt vời.
Tôi sẽ nghĩ về một cái gì đó.
Oh, những gì?! Á hậu 2 thiên hà!
Này phải vừa đi ra.
Này đã không ở đây ngày hôm qua.
Bạn có một phần tư?
[Sighs] Yeah.
Dude, đó là chúng ta.
Phụt, tôi vẫn không thể vượt qua
cách què tóc tẩy trắng của bạn được.
Shut up. Đó là mát mẻ.
Vì vậy, kế hoạch là gì?
Okay,
vì vậy chúng tôi chỉ cần để có được chúng
để cho chúng tôi vào phòng
thí nghiệm khoa học,
và sau đó chúng ta có thể tìm
cỗ máy thời gian và tiêu diệt nó.
Được rồi, yeah, chúng tôi sẽ chỉ nói với họ
chúng tôi đang ở đây để giúp đỡ họ.
Oh, chờ đợi, bạn có nghĩ
nói chuyện với chính mình
là gonna vít lên thời gian
hoặc bất cứ điều gì?
Gì nếu chúng ta nổ
hoặc nổ tung hoặc một cái gì đó?
Shoot. Không chờ đợi.
Nhưng tương lai của bạn đã đến và nói
chuyện cho bạn và không có gì xảy ra.
Vâng, ông qua đời.
Yeah, nhưng đó chỉ là vì
tôi bắn bạn.
Oh, yeah.
[Beeping]
Dude, dude, dude,
có được nó, có được nó!
Tôi đã nhận nó. Lo lắng về anh chàng
của bạn. Quit nghiền các nút.
Chúng tôi đã nhận tiếp theo.
Phụt.
Vâng, chúng tôi có thể là một thời gian.
Rigby tốt hơn xem ra
cho rằng con tàu ngoài hành tinh.
Gì tàu ngoài hành tinh?
Oh!
Man, mà đã ra khỏi hư!
Ugh!
Mordecai: Bạn đã để mất
sợi dọc ẩn để cấp hai
để bỏ qua các con tàu.
Làm thế nào để bạn biết rằng?
Chúng tôi đã có một vài năm
để làm chủ nó.
Nhưng game này thương hiệu mới.
Không phải khi Bạn đến từ tương lai.
Whoa, những gì?!
Yeah, người đàn ông. La tôi.
Làm thế nào có thể như vậy?
Dude, không phải là ông Ross
xây dựng một cỗ máy thời gian?
Không ai trong số đó là quyền quan trọng bây
giờ. Chúng tôi chỉ là ở đây để giúp đỡ...
Chờ đợi. Làm thế nào để chúng ta biết
Bạn là người bạn nói bạn là ai?
Yeah. Nếu Bạn đang thực sự chúng ta
từ tương lai,
những gì trên mặt sau
của boong tàu của mình?
Oh, một bản vẽ câm của
nhân vật làm-up của chúng tôi seсor sensei.
Whoa! Whoa!
Tất cả: Whoa!
Vì vậy, tại sao các bạn ở đây?
Bạn có cần chúng tôi giúp bạn tiết kiệm
vũ trụ hoặc một cái gì đó?
Phụt, không, chúng tôi đang ở đây để giúp
bạn hoàn thành dự án khoa học của bạn.
Whoa! Thật không?
Sweet, dude, giúp đỡ nhiều hơn nữa!
Yeah, đó là, uh, khá quan trọng
mà bạn tốt nghiệp.
[Hổn hển]
Có phải tôi được nhận vào đại học u?
Yeah, chúng ta hoàn toàn
có trong, người đàn ông!
Whoo! Awesome!
Yeah! Còn tôi thì sao?
Tôi đã có được trong, quá?
Uh... Tôi sẽ không muốn
hủy hoại sự ngạc nhiên.
Yeah!
[Cười khúc khích] Awesome!
Vì vậy, uh, chúng ta nên có lẽ có được
đi đến phòng thí nghiệm mà, phải không?
Đợi, nhưng tôi vẫn không biết
gì để làm cho dự án của tôi?
Oh, uh, chỉ là, uh...
Chỉ cần xây dựng một ngọn núi lửa.
Đó là những gì tôi đã làm.
Được rồi! Xây dựng một ngọn núi lửa
với bros tương lai của tôi!
Tất cả: Ai-o-o-oa!
"Thưa, ông Ross,
cảm ơn cho các tín dụng thêm
Khoa học tôi nham thạch."
[Cười khúc khích]
"Rigby." [Cười khúc khích]
Dude, bạn đánh vần
tên của bạn sai.
Ahhh!
Có. Thậm chí không thể nhận thấy.
Đừng lo lắng, dude. Tôi đánh sai
tên của tôi tất cả các thời gian.
Xem, bất cứ ai
có thể làm cho sai lầm đó.
Yeah, nhưng bạn đều giống nhau...
không bao giờ nhớ.
Vì vậy, những gì đang xảy ra
với các bạn bây giờ?
Uh, chúng tôi đang gonna
biến mất trở lại tương lai.
Yeah, nhưng chúng tôi không thể làm điều đó
với bạn xem.
Cool.
Cám ơn sự giúp đỡ, guys.
Bạn lưu mông của tôi.
Thời gian để đi ăn mừng.
Tốt nghiệp, ở đây chúng tôi đi.
Cảm ơn một lần nữa, dudes.
Later.
Thôi nào.
Ở đây nó được.
Ready?
Ready.
Universe lưu! Universe lưu!
Ha! Ha!
[Grunt]
[Cả hai thở hổn hển]
[Cả hai rên]
Universe lưu! Universe lưu!
Uh, yeah, chúng tôi đã làm điều đó rồi.
Bạn đã được tăng vọt trong
đầu như bóng chuyền, quá?
Bởi vì đó đã xảy ra!
Chúng tôi đã nói với bạn để chạy.
Một chút trễ, rigby!
Guys, chúng ta có thể xin vui lòng chỉ
ra khỏi đây?
Tôi không muốn những
fellows volley trở lại.
Bạn có quyền, bật.
Vâng, tôi nghĩ các bạn
thực sự đã qua một lần.
Good job.
Vâng, chúng tôi đã làm!
Cả: Ai-o-o-oa!
Tốt show. [Cười]
[rên rỉ]
Nice thử, fellas.
Nhưng ngay sau đó sẽ là thời gian
để thiết lập cành trò chơi thưởng.
[Cười evilly]
[Ho]
tôi nên có lẽ
get mà kiểm tra ra.
[Cười đầy điên cuồng]
[xào xạc] [cười khúc khích]
Tất cả rồi, giờ để có được trở lại
để làm những gì chúng tôi làm tốt nhất...
canh giữ một tàu vũ trụ
đó là hy vọng duy nhất của chúng tôi
để có được trở về nhà...
Đây có phải là miệng núi lửa phải không?
Bạn đã làm gì?
Không có gì, bỏ qua. Trung thực.
Chúng tôi chỉ đi vào phòng tắm
thật nhanh,
và khi chúng tôi trở lại,
con tàu đã biến mất.
Tàu thậm chí không làm việc.
Làm thế nào nó có thể được đi?
Và tại sao bạn thường?!
Bạn biết những gì?
Tôi sẽ... tôi sẽ đi qua đó.
[Sighs] Làm thế nào trong thế giới
có thể điều này xảy ra?
"Tôi ăn từ thùng rác
tại Paparelli của."
Hey, người đàn ông cơ bắp, không bạn đã
một chiếc áo như thế cách đây sáu năm?
Yeah.
Oh, không, bro.
♪♪
Chúng tôi bị rơi rất nhiều thứ trong
pit tai nạn này trong những năm qua.
Nhưng tôi có một cảm giác
đây là gonna được tốt nhất.
Bạn biết đó, bro.
Huh! Huh!
[Lốp screeching]
gì...
[Grunt]
Lấy bánh xe, fives.
Ohhhh.
Bạn nghĩ gì Bạn đang làm, bro?
Huh?
Cái gì... Cái gì...
Tại sao tôi không thể chống
lại bạn, người đàn ông?
Bởi vì tôi là bạn, bro.
Và Bạn không được lái tàu này
vào hố sụp đổ.
Dù. Bạn không thể cho tôi biết
phải làm gì, ông già.
Trên thực tế, tôi có thể, bởi vì
Tôi biết điều gì đó mà bạn không.
Đó là gì?
Luôn luôn bảo vệ Pepperonis của bạn.
Huh!
Aaaah!
Aaah!
[Hét]
[Lốp screeching]
[Grunt]
[Screaming]
[Lốp screeching]
[Tất cả la hét]
Tiếp theo thời gian, sử dụng
nhà vệ sinh không gian!
Đừng lo lắng, bỏ qua.
Đối với phần còn lại của chuyến đi này,
Tôi đang nắm giữ nó.
Aaah!
[Thud]
Huh?
♪♪
Vâng, em có kẻ cứu vũ trụ?
Điều này trả lời câu hỏi của bạn?
[Pops Cork]
♪♪
Whoa! Whoa!
Bạn đang lam gi thê?!
Xin lỗi.
Chúng tôi tìm thấy nó trong van bỏ qua '.
Bạn không thể ăn mừng
mà không đổ nước uống thể thao
về ai đó.
[Rên rỉ]
bỏ qua, bao nhiêu lâu cho đến
bạn có thể đưa chúng ta ra khỏi đây?
Hãy cho tôi 20 phút.
[Rên rỉ]
Được rồi, đến lúc đó, tôi sẽ đi
thử và tìm thấy một vòi sen.
Liệu con tàu này có một phòng tắm?
Uh, bạn có thể không muốn sử dụng
rằng, bro.
Tất cả các quyền, người đàn ông, nó là hơn.
Ừ-uh. [Cười khúc khích]
Vâng, tôi đoán tôi sẽ không
shoot bạn trong tương lai nữa.
Vì vậy, đó là mát mẻ.
Mặc dù chúng ta không bao
giờ thực sự phát hiện ra
tại sao điều đó xảy ra anyways.
Yeah, đó là một cứu trợ.
Man, tôi tự hỏi, nếu bất kỳ công cụ
khác trong tương lai thay đổi.
Ồ, không.
Yeah, Bạn đang có lẽ phải.
Uh, tôi phải đi. Cái gì?
Tôi phải đi làm một cái gì đó.
Chỉ cần không để lại mà không có tôi.
Huh?
Rigby?
Rigby!
[Cười]
Whoa!
Có! Nó ở đây!
Aw, yeah, nó có tên tôi trên đó
và tất cả mọi thứ!
Các bạn muốn
lấy máy ảnh đã sẵn sàng?
Được rồi, được rồi, sau
khi, sau khi, sau khi.
Tôi đã không nhận được trong?
Nhưng... Mọi người đều được in
Gì... những gì tôi
phải làm bây giờ?
Nghe, rigby,
chúng tôi đã loại mong đợi này
vì vậy chúng tôi nhìn lên
một ra khỏi trường học tiểu bang nơi...
ngoài tiểu bang?
Nhưng tôi có nhiệm vụ
đi học đại học với Mordecai.
Nghe này, đây là
đại học duy nhất mà sẽ chấp nhận bạn.
Vâng, sau đó,
Tôi sẽ không đi học đại học rồi!
[Tiếng nức nở]
Rigby, Bạn đang đi học đại học
cho dù bạn có muốn hay không!
Nếu tôi không thể đi học đại học
với Mordecai,
sau đó tôi không muốn đi đến
đại học ở tất cả!
♪♪
Chào mừng bạn đến trường đại học u...
các trường đại học chấp nhận
Mọi người.
Meh!
♪♪
Làm thế nào chúng ta sẽ ở lại bạn bè
nếu chúng tôi đi đến trường khác nhau?
[Hổn hển] Nếu
ông đã bị từ chối, quá?
[Sấm treo]
♪♪
[Bàn phím phím clacking]
Xin lỗi, Mordecai.
[Sấm treo]
[Tries screeching] Aaah!
[Thở nặng nề] Dude, đã
bạn xem tất cả những tia chớp?
Phải là một cơn bão một-sản xuất bia.
[Cười khúc khích]
Huh?
Aw, ngọt ngào.
Có phải đó là thư chấp nhận của bạn?
Uh, yeah. Yeah. Tôi đã ở
Whoa!
[Cười khúc khích]
Dude, tôi biết bạn có thể làm điều đó.
Yeah. [Cười khúc khích một cách lo lắng]
Cảm ơn.
[Hổn hển] Dude, tôi nhận được thư
của tôi, quá. [Envelope nước mắt]
[cười khúc khích] "Dear Mordecai..."
Hm, hm.
"Chúng tôi rất tiếc phải thông báo cho bạn
rằng bạn đã bị từ chối
Đại học đại học"
Dude, tôi đã không nhận được trong.
Gì...
Ugh!
Dude, họ cho bạn ở
nhưng không phải là tôi?
Điều đó không làm cho bất kỳ ý nghĩa.
Không có vi phạm.
Hey, quên họ.
Nếu bạn không phải là đi học đại học
u, sau đó không phải là I.
Không, tôi có một ý tưởng tốt hơn.
Gì?
Bạn vẫn có chìa khóa cho các
phòng thí nghiệm khoa học?
Yeah. Tôi cần sự giúp đỡ của bạn hoàn thiện
cỗ máy thời gian ông Ross '.
[Sấm treo]
[Thở hổn hển]
[hổn hển]
Không, chờ đã!
Bạn phải nói Mordecai sự thật!
Vui lòng!
[Thở nặng nề]
[vỗ tay]
Huh?
Ông Ross?!
Tiên và duy nhất.
Jerk di chuyển, thay đổi thư
Mordecai như thế.
Nhưng tôi đoán bạn là loại
vua di chuyển giật.
Giống như thời gian mà bạn đổ nát
vô địch bóng chuyền quốc của tôi.
Gì? Đó là một tai nạn.
Oh, yeah?
Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra
nếu tôi vô tình thấy
Mordecai bí mật nhỏ của bạn.
[Hổn hển]
Nó là hơn, Ross!
Chúng tôi bị phá hủy cỗ máy thời gian
của bạn, vì vậy chỉ cần ra khỏi đây!
Oh, điều đó không thành vấn đề.
Tôi sẽ chỉ cần thay thế nó với điều này.
[Hổn hển] Không!
[Rên rỉ]
Tôi sẽ không muốn dừng lại
bản thân trung học của bạn
từ thổi lên các phòng thí nghiệm khoa học
và tạo ra các timenado.
Ooh, đã chạy.
Họ sẽ ở đây trong một vài phút.
Không!
Bye. [Cười]
Aaah!
[Thở hổn hển]
Không! Không có! Không có!
[Sấm treo]
Hãy thử nó một lần nữa, hiện ra!
[Động cơ biến trên]
[bập không rõ ràng]
Phew, trong một phút đó,
Tôi nghĩ chúng ta sẽ được
mắc kẹt trong quá khứ.
[Cười khúc khích]
Uh, guys, có lẽ chúng ta không nên
lại khá chỉ được nêu ra.
Các cổng thông tin.
Một cái gì đó vẫn phải là sai lầm
gì?!
Nhưng máy
thời gian đã bị phá hủy.
Vâng, bạn có chắc?
Có! Có!
Sau đó, tại sao thời gian vẫn
bị xoá hoàn toàn?!
Rigby: Chờ! Đợi đã!
Chúng tôi không thể. Chúng tôi...
chúng tôi không thể đi.
Rigby, những gì đang xảy ra?
[Thở ra, hít sâu]
Có một cỗ máy thời gian thứ hai,
và bản thân quá khứ của chúng tôi
đang trên đường đến trường trung học
để hoàn thành nó!
Tất cả: Cái gì?!
Tất cả mọi người, nhận được trong van.
Chúng tôi phải đến
các trường trung học hiện nay.
Gì đang xảy ra, rigby?
Uh, tôi sẽ giải thích sau.
Chúng ta phải đi ngay bây giờ.
[Revs Engine]
[Lốp screeching]
Yeah, dude,
đây là cách duy nhất.
"Chúng tôi kết thúc
cỗ máy thời gian ông Ross"
sau đó chúng ta có thể
quay ngược thời gian,
và tôi có thể nói với bản thân
để có được điểm số cao hơn.
Tôi sẽ có được chấp nhận thời gian này,
và chúng tôi đều có thể đi học đại học u.
Dude, đó là...
Như vậy là một ý tưởng tuyệt vời!
Tôi hoàn toàn có thể nói với bản thân
điều tương tự.
Nhưng tại sao bạn cần phải
đạt điểm tốt hơn?
Bạn đã có trong
Oh, phải. Yeah, đừng bận tâm.
Nào, giúp tôi đặt
này plutonium vũ khí cấp
vào cỗ máy thời gian.
[Lốp screeching]
Go! Go! Go!
Nhanh lên!
Cách này! Chúng tôi vẫn có thời gian!
Stop.
Tránh đường của chúng tôi, bạn thân!
Yeah, điều này không liên quan gì,
bí ẩn bro trùm đầu.
Oh, tôi nghĩ rằng nó.
[Tất cả hơi thở hổn hển]
Dude, nó... nó là tôi.
Trong thịt.
Bạn là Mordecai tương lai
mà bắn tương lai tôi
trong tương lai.
Yeah, nhưng bạn xứng đáng với nó.
Guys, guys, thư giãn.
Các chương
thậm chí còn chưa bắt đầu.
[Tất cả hơi thở hổn hển]
Ông Ross?!
Tiên và duy nhất.
Bước sang một bên, Ross.
Không thể làm.
Tôi cần qua Mordecai và rigby
lại có
để tạo ra các timenado
vì vậy tôi có thể nhận được trả thù rigby.
Bạn đang điên!
[Cười]
Vâng, tôi là cơn sốt-o, tất cả các quyền!
Và ngay khi tôi nhận được trả thù của tôi,
Tôi sẽ phá hủy trái đất
và sau đó chỉ cần sống trên tàu vũ trụ
ngọt ngào của tôi
và xem tấn của TV.
Tôi ghi 25 năm qua giá trị,
vì vậy tôi đã có một chút
bắt kịp để làm.
Họ không thể ngăn chặn tất cả chúng ta!
Thôi nào!
[Tất cả la hét]
[rên]
Oooh!
Mordecai: Oh, người đàn ông.
Chờ, duh.
Không thể tạo ra một cỗ máy thời gian
mà không cần thêm một ít thời gian.
[Beep]
Bros, Bạn đang chặn cú sút của tôi!
[Thút thít]
[Tai nạn]
Aaah! [Grunt]
[rung]
[Tất cả rên rỉ]
Vì vậy, dễ dàng.
Bạn biết những gì khác là dễ dàng?
Huh? Huh?
Này.
[Rên rỉ]
Có!
[Beeping] [hổn hển]
Heh. Rewind cổ áo.
Điều tốt, quá.
Tôi không muốn bỏ lỡ này.
[Beep]
Aaah! Aaah!
[Cả hai rên]
ngươi đang làm gì ở đây?!
Các timenado! Các timenado!
[Grunt]
Ooooh!
Aaaah!
Aaah! Không có!
Rigby, bạn đã làm gì?!
Tôi xin lỗi, thưa ông.
Chúng tôi không có ý đó...
bạn không nhận được nó?
Bạn vừa tạo các timenado lại...
toàn bộ lý do chúng tôi đang ở đây!
Gì?
Sao không ai nói với chúng ta?
Yeah, chúng tôi không biết.
[Cười]
Oh, người đàn ông,
đây là gonna được quá tốt.
Ông Ross? Có chuyện gì
đã xảy ra với bạn vậy?
Thời gian đi du lịch nhiều như
Tôi đã không đối xử với tôi rất tốt.
Nhưng đó là tất cả về để trả hết.
Tại sao cậu không nói Mordecai
lý do thực sự
bạn đã cố gắng để hoàn thành
cỗ máy thời gian của tôi?
Nhưng rigby chỉ giúp tôi
vì vậy chúng tôi có thể đi đến đại học
u với nhau.
Oh, yeah. Bạn không biết.
Rigby không bao giờ có trong học đại học u.
Nhưng Bạn Did.
Gì? Chờ đợi, những gì?
[Cười khúc khích] Oh, chờ đợi.
Mordecai, bạn không biết rằng?
Rigby, những gì ông nói về?
Tôi không biết. Anh ta bị điên.
Oh, Tôi là ai? Tôi có cơn sốt-o, rigby?
Sau đó, tại sao bạn không đọc
các "thư chấp nhận"
bạn đã được triển khai xung quanh?
Không! Tôi không phải!
Aaah!
[Weapon cocks]
Đọc thư.
Do đó, rigby.
[Sighs]
"Từ các văn phòng kết nạp
đại học đại học."
"Dear, rigby,
chúng tôi rất tiếc phải thông báo cho bạn"
rằng bạn đã không được chấp nhận
vào lớp sinh viên năm nhất của mùa thu này
". Tại trường đại học cao đẳng"
Hãy đọc!
"Mặc dù các trường đại học cao đẳng
là một trường học lớn"
Và đó là một năm kỷ lục thế
ứng dụng nhỏ mà chúng tôi nhận được,
Ban tuyển sinh chỉ đơn giản
không thể tìm thấy bất kỳ lý do
bao gồm bạn
trong lớp tuyển sinh của chúng tôi.
Các trưởng khoa đã bị buộc
để chọn các ứng cử viên
người rõ ràng có thể làm công
việc tối thiểu bắt buộc khi cu
Chúng tôi hy vọng bạn có thể hiểu
tình hình của chúng,
nếu bạn có thể hiểu
thư này ở tất cả.
Nhưng yên tâm rằng chúng tôi đã không
làm cho quyết định nhất trí này
trên một ý thích, và kết quả là,
chúng ta không thể xem xét
bất kỳ khiếu nại quyết định này,
do đó, không thậm chí cố gắng.
Mặc dù phương châm của chúng tôi là học
'các trường cao đẳng cho tất cả mọi người',
đôi khi học đại học
Không phải là tất cả mọi người Đối với.
Chúng tôi cảm ơn bạn đã quan tâm đến
trong cu,
nhưng, một lần nữa, nhắc lại,
chúng tôi sẽ không được nhìn thấy bạn
sớm... hay bao giờ hết.
". Trân trọng, Ban tuyển
sinh đại học cao đẳng tại"
Bạn đã
nói dối với tôi tất cả thời gian này?
Huh, ouch. [Cười khúc khích]
Nhưng đừng lo lắng.
Nọc sự mà nói dối
sẽ không kéo dài lâu hơn nữa.
Gì?
Thời gian cho giai đoạn tiếp theo của
tôi "trả thù rigby" kế hoạch...
thoát khỏi người bạn tốt nhất của mình.
[Lăng xăng]
Đặt tôi lên, tôi.
[Beeping]
Không!
Ha!
[Rên rỉ]
Aah!
Aaah!
Ohhh! Thôi nào!
[Chế giễu] Dù!
Ngay sau khi tôi nhận được trở lại
vào không gian,
Tôi sẽ xóa tất cả các thời gian
và thổi lên trái đất anyways.
[Beep]
Hey, rigby,
nhớ khi bạn bị hủy hoại
trò chơi vô địch hay không?
Bây giờ chúng tôi thậm chí còn.
Oooohhhh!
Đây là những gì bạn thua
âm thanh như thế, và không ai thích nó.
Oooohhhh!
Mordecai? [ The nhung ngầm của
"đôi mắt màu xanh nhạt" đóng]
Tôi không thể tin rằng bạn, rigby.
Tất cả thời gian này
bạn đã nói dối tôi?
Và những gì, vì vậy bạn rèn
thư từ chối của tôi, là nó?
Ừ, nhưng...
ugh! Tại sao bạn lại làm vậy?
Tôi đã phải.
Bạn đã có thể đi tắt
học đại học mà không có tôi.
Bạn không nhận được nó, phải không?
Đó chỉ là một lời nói dối.
Tôi chỉ cố gắng để...
nó luôn luôn là
chỉ có một điều với bạn.
Bạn không làm điều đó
cho bạn bè của bạn tốt nhất.
Ugh! Bạn đang [rên rỉ]
Bạn là lý do tôi đang mắc kẹt
trong công việc cụt này!
Vâng, tôi bị mắc kẹt, quá.
Ai tốt hơn để bị mắc kẹt với
hơn bạn bè của bạn?
Bạn đang không phải là bạn của tôi.
Tất cả các bạn đã từng làm
là giữ tôi lại,
và tôi là thằng ngốc
không nhìn thấy nó cho đến bây giờ.
♪ Linger trên,
mắt màu xanh nhạt của bạn ♪
Benson: Rigby, không!
Chờ! [Động cơ biến trên]
[Lốp screeching]
Dừng lại!
Thôi nào.
[Rên rỉ]
Đặt tôi xuống. Đặt tôi xuống.
Đó là tất cả một sự lãng phí, Mordecai.
Tôi bán chúng ra.
Tôi leo thang của công ty ác,
Tôi đã có một ác
sáu con số tiền lương,
Và thậm chí đã mua một căn hộ
ác ở Maui... ngay trên bãi biển.
Ugh, và cho những gì?
Không gia đình, không bạn bè.
Công việc không phải là tất cả mọi thứ.
Nó không phải là giá trị chụp
người bạn tốt nhất của bạn trên,
Tôi sẽ nói với bạn rằng.
Truth là [rên rỉ]
Ngay bây giờ, tôi sẽ thương
mại trong cuộc sống của tôi
cho một buổi chiều
chơi trò chơi video với bro của tôi.
[Ho]
Tương lai nằm trong tay bạn.
ohhhhhh.
Không!
Dude, đã làm chúng tôi chỉ chết, dude?
Yeah, dude.
Dude, chúng ta hãy ra khỏi đây!
♪ Mắt màu xanh nhạt của bạn ♪
[Beep]
♪ Linger trên,
mắt màu xanh nhạt của bạn ♪
[Engines lăng xăng]
Rigby! Dừng lại!
♪ Nếu tôi có thể làm
thế giới như là tinh khiết ♪
[tiếng nức nở]
bay tôi vào mặt trời
vì vậy tôi sẽ không có được
buồn nữa.
Các tế bào nhiên liệu quan trọng.
Không, không, không!
Nào, tàu ngu ngốc!
Tàu ngốc!
Auto thí điểm tham gia
Để trạm tiếp nhiên liệu gần nhất.
♪ Tôi đặt trước mặt tôi ♪
[rên]
[rên rỉ]
Yah! Ow!
Aaah! Aah!
Terrific!
Này chỉ là... Great!
Tại sao rigby sẽ làm một điều như vậy?
Tôi sẽ giết anh ta!
Tại sao chúng ta không chỉ
đi trở lại trong thời gian
trước khi rigby
đã bắt tàu và sau đó...
hoặc, nhưng vẫn tốt hơn, chỉ cần đi lại
thêm và thử tất cả hơn một lần nữa.
Bởi vì chúng ta không có thời gian
hoặc một cách để có được trở lại bây giờ.
[Ship đến gần]
Ông đã biến mất. Ông đã bắt tàu.
Tốt.
Chúng tôi không cần anh ta.
Vâng, chúng ta phải làm gì bây giờ?
[Sighs] Tôi không biết.
[Intercom bíp]
Kêu gọi tất cả tàu có sẵn để
Quadrant 3,457 Alpha.
Timeline của trái đất
là nguy hiểm.
Timenado Ross 'có đã
ăn lên toàn bộ thế kỷ 22.
Chúng tôi sẽ bắt đầu chính thức của chúng
tôi Run để ngăn chặn anh ta trong một giờ.
Chúng tôi không biết làm thế nào để ngăn
chặn nó, Nhưng chúng ta phải cố gắng.
Oh, người đàn ông.
Chúng tôi đã có để đi giúp đỡ.
[Hổn hển]
[tiếng sôi bụng]
[hổn hển, rên rỉ]
Oh, tốt. Bạn đang tỉnh táo.
Gì đã xảy ra?
Cảm xúc, cảm xúc xảy ra.
Và sau đó bạn trượt
và đánh vào đầu bạn.
Không giờ tốt nhất của bạn.
Bạn muốn xem giờ tốt nhất của tôi?
Nó là quanh đây đâu đó.
Aah! Xin lỗi.
Bạn là ai?
Tôi thời gian cha.
Bạn không nhìn quá nóng.
Tôi không cảm thấy quá nóng.
Nhưng tôi đoán
đó là để được mong đợi
xem xét có của một cơn sốt-o guy
cố gắng để tiêu diệt tất cả các thời gian.
Sao anh lại nói "cơn sốt-o,"
quá?
Nó là "điên rồ".
Trong tương lai, nó là "cơn sốt-o."
Tôi chỉ là thời kỳ thích hợp.
Nhưng dù sao, như thế nào về bạn?
Bạn thế nào?
Bad.
Tôi sai lầm,
và mọi người ghét ruột của tôi bây giờ.
Họ là tốt hơn nếu không tôi
anyway... bất cứ nơi nào họ đang có.
Vâng, đó là một cách
để nhìn vào nó.
Trong khi bạn đi vắng,
bạn bè của bạn đã được bận rộn.
Họ gia nhập gen và các kiểm
lâm viên giữa các thiên hà.
Họ đang tham gia vào một trận chiến
không gian sử thi
với giáo viên khoa học của bạn.
Nó là lạ, thực sự.
Họ không đứng một cơ hội.
Đoán tôi sẽ không bao giờ hiểu
nhân loại.
Tại sao các bạn cho tôi
thấy tất cả điều này?
Tôi thổi nó.
Tôi mất Mordecai.
Mordecai, huh?
Bạn không phải là bạn nữa?
Nói với tôi như vậy chính mình.
Yeah, đó là thô.
Nhưng tôi chắc chắn rằng bạn
đã làm tất cả các bạn có thể
để lưu hữu nghị của bạn, quá.
Uh, yeah,
Tôi đã làm một loạt các công cụ.
Tôi đắm mình trong tự thương hại.
Tôi đã bay đi vội vàng.
Whoa, bạn Đã Làm nhiều.
Tôi biết.
Có nghĩa là không có gì khác
tôi có thể làm.
Nếu chỉ có một từ
ra đó bạn có thể nói với anh ta.
A từ đó cho thấy anh ta
mà bạn cảm thấy xấu.
Có lẽ trong một ngôn ngữ khác nhau.
Nhưng khi nào tôi sẽ có thời
gian để tìm hiểu ngôn ngữ khác?
[Sighs] "Xin lỗi", rigby.
Từ này là "xin lỗi".
Và nếu bạn thực sự muốn
nói điều đó với anh,
bạn biết nơi để tìm thấy anh ta.
Aah!
Tôi không dài đối với sự tồn tại này,
nhưng ít nhất tôi sẽ không rời khỏi đây
với bất kỳ hối tiếc.
Làm thế nào về bạn?
Tôi đã đi nói "Tôi xin lỗi".
Tôi tự điền
xe tăng của bạn lên khi bạn ra ngoài.
Đó sẽ là $ 50,000.
Gì?!
Tôi không có loại tiền!
Chỉ đùa thôi.
Nó ở ngay trong nhà.
Hừ. Không thể có một trò đùa?
Tôi đến, Mordecai.
[Whirs Engine]
Alert. Báo.
Chúng tôi đang bị tấn công, thưa ông.
Đó là các kiểm lâm viên thiên hà.
Các cán bộ kiểm lâm?
Against timenado của tôi?
Ha! Khởi động máy bay chiến đấu hơn,
và hãy hoàn thành điều này.
Tôi đã có chín mùa của
"tất cả mọi người yêu thương Raymond"
để xem.
Yes, sir. Tôi hy vọng bạn
thưởng thức mùa 4, thưa ông.
Gene: Mordecai, tất cả các bạn thiết lập?
Yeah, tải trọng an toàn,
nhưng tôi sẽ cần giúp đỡ
để nhận được để mà bay docking.
Xóa một đường dẫn cho Mordecai,
và tránh xa
từ những mốc thời gian.
Không kể nơi bạn sẽ kết thúc.
Techmo, bogies trên sáu của bạn.
Huh?
Aah!
Nhận đi, Mordecai.
Máy tính, tìm Mordecai.
Tìm kiếm, tìm kiếm...
Mordecai được tìm thấy.
Mục tiêu trong tầm nhìn.
Chuẩn bị cho thủ tục docking.
Mordecai!
Aaaah!
Vì vậy,...
Mordecai!
[Rên]
[Screaming]
Huh?
Mordecai!
[Rên]
Huh?
Aaaah!
Benson: là bạn
làm gì ở đây, rigby?
Đã không bị hủy hoại đủ các mốc thời gian
cho một ngày?
Tôi phải xin lỗi Mordecai.
Aah! Aah!
Chúng tôi sẽ giới thiệu cho bạn.
Bây giờ đi!
Huh? Cai gi đây?
He-anh-anh-anh. Bạn vui tính.
Tôi tên là Mordecai.
Tôi rigby. Ohhhhh!
Cả: Ohhhhh!
Whoa!
[Thở hổn hển]
gì xảy ra với bạn, người đàn ông?
Làm thế nào bạn có thể làm việc cho anh ta?
Tôi không thể ở lại
tại công viên mãi mãi.
Tôi đã phải suy nghĩ về sự nghiệp của tôi.
Làm thế nào về bạn bè của bạn?
Chúng tôi không phải là bạn.
Chúng tôi đã không được bạn bè
trong một thời gian dài.
[Tiếng súng]
Aaah!
Mordecai!
Whoa!
Mordecai.
[Thở hổn hển]
Nghe, Mordecai.
Tôi chỉ cần...
bây giờ không phải là thời gian tốt nhất.
Các bạn, chúng tôi đã nhận để ngừng chạy
vào nhau như thế này.
Bước sang một bên, Ross.
Yeah, đó là thời gian
để hoàn thành điều này.
Tôi sẽ kết thúc khi thời gian được
xoá hoàn toàn và hai bạn đã chết!
Aah! Aah!
Ở lại với plutonium.
Aah! Mordecai!
Aahhhhh!
Bạn là giáo viên tồi tệ nhất.
[Rên]
Stuff nó.
Aah!
[Zaps]
Yoo-hoo.
[Cười]
Rigby!
Hiện mình.
Ohh!
[Cười]
[Điện crackles]
Aahhhh!
Aahhh!
[Grunt] Không!
Whoa.
Whoa!
Oof!
[Glass clinks] [rên rỉ]
Mordecai!
[Cười evilly]
[Xúc động]
[Thud]
Tôi đã chờ đợi
một thời gian dài cho việc này.
Tôi xin lỗi vì đã hủy hoại câm
trò chơi bóng chuyền của bạn, được không?
Chỉ cần để cho nó đi, người đàn ông.
Hãy để nó đi?!
Bạn có biết những gì nó cảm thấy như
để dành cuộc sống của bạn một cái gì đó để
và sau đó đã bị hủy hoại nó?!
Yes, I do.
Nhưng tôi làm việc chăm chỉ sẽ
để làm cho nó đúng.
Mordecai, bây giờ!
Huh?
Aah!
[Wind huýt sáo]
Cảm ơn.
Bạn có sao không?
Yeah. Whoa.
Là ông gonna tái sinh?
Không, mùa thu phải
vỡ vòng đeo cổ của mình.
Hãy làm
gì chúng tôi đến đây để làm gì.
Wait. Tôi cần phải nói điều gì đó.
Mordecai, đây là lỗi của tôi.
Nếu tôi đã không thay đổi thư,
bạn sẽ không muốn
để đi ngược thời gian,
và timenado
sẽ không bao giờ được tạo ra.
Vâng, tôi nghĩ rằng ông Ross
đã có nó ra cho bạn, anyways.
Nó không quan trọng.
Tôi cướp bạn của tương lai của bạn
vì tôi đã sống ích kỷ.
Bạn là người bạn duy nhất
Tôi đã từng có,
Và tôi không thể đứng
ý nghĩ mất bạn.
I tổ chức bạn lại
và hủy hoại cuộc sống của bạn,
và tôi xin lỗi.
Dude, bạn không làm hỏng cuộc sống của tôi.
Gì bạn đã làm được điều sai lầm,
nhưng tôi nghĩ trước,
Tôi đã đặt
quá nhiều trách nhiệm cho bạn
bao điều đã bật ra.
Tôi đã thực hiện rất nhiều sai lầm
trên của riêng tôi cho chắc chắn,
và nếu bạn không làm điều
gì bạn đã làm,
lẽ điều có lẽ đã khác,
nhưng tôi sẽ gặp
làm việc một công việc lame tại một công viên
với người bạn tốt nhất của tôi bất cứ ngày nào.
[Tiếng nói phá vỡ]
Hm. Mm-hm. Hm.
Hm. Hm-hm. Hm.
Cả: Hm-hm, hm-hm, hm-hm, hm!
Bây giờ ra khỏi đây.
Tôi sẽ chăm sóc này
trên của riêng tôi.
Rigby, không!
Bạn không có
một bộ đồ bảo vệ! Bạn sẽ chết!
Tôi mệt mỏi của bạn luôn luôn sửa chữa
vấn đề của tôi.
Thời gian này, tôi đang đi để sửa chữa nó.
Không!
Thôi nào. Chúng tôi phải đi.
Hey, Mordecai. Một thứ nửa.
Cứu thế giới là
điều tốt nhất tôi đã từng làm.
Vì vậy, nếu bạn có thể nhận được Benson
để làm cho một ngọt
bức tượng đồng của tôi
để đặt ở phía trước của công viên,
rằng muốn được thực sự mát mẻ.
Không!
Chúng ta phải rời khỏi anh ta!
[Rên]
[Sighs]
Mordecai, nó là quá muộn!
Không, nó không phải là!
Rigby!
[Xiết]
Mordecai, bạn đang làm gì?
Tôi không thể cho phép bạn làm điều này
mình.
Plus, tôi muốn là một phần của bức tượng mà
, quá.
[Collar tiếng bíp]
[hổn hển]
[Cười]
Các trò chơi chưa kết thúc mà, con trai.
Bây giờ, ai là người sẵn sàng chết?!
Raaaaah!
Không!
Rigby, bắt!
Aahhhh!
- Cái gì...
- Hyah!
- Ha. Bạn đã bỏ lỡ.
- Ý của tôi?
Uh, yeah, bạn đã làm.
Gì?
Đặt tôi lên, Mordecai.
[Hét]
Noooooooo!
[Collar tiếng bíp]
Aahhh! Oof.
Aahhhh! Oof.
[Tiếng bíp Collar] Aahhhh! Oof.
Aahhhh! Điều này đau cách hơn
hơn tôi nghĩ rằng nó sẽ!
Thôi nào. Chúng ta hãy kết thúc chuyện này.
[Grunt]
[Siren chiếp] Vâng, tin buồn.
Một vụ nổ tại tây Anderson cao
đã để lại toàn bộ
phận khoa học bị phá hủy.
Hãy đi đến bảo hiểm trên không của
chúng tôi lên trong chopper 6. Frank?
Frank: Tôi cho bạn biết, Jim.
Nó là khá điên xuống đó.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy
bất cứ điều gì như thế này.
Wh-o-o-o-oa.
Margaret, ở lại, người yêu.
Vì vậy, bạn đang nói với tôi, bạn đã cố
gắng để xây dựng một cỗ máy thời gian
sử dụng plutonium Ông Ross '
và thổi lên
phòng thí nghiệm toàn bộ khoa học?!
- Yeah.
Được rồi, tôi có thể exp...
Ow!
Bạn sẽ vào tù, Ross.
Và bạn hai...
Tôi kêu gọi các bậc cha mẹ của bạn.
Hai người bị trục xuất.
Wait.
Trước khi đi, tôi có
điều muốn nói với ông Ross.
Tôi xin lỗi vì đã hủy hoại
trò chơi vô địch tiểu bang của bạn,
Ông Ross.
Tôi biết điều đó có nghĩa
là rất nhiều cho bạn,
và nếu nó không được cho tôi,
các bạn hoàn toàn có thể giành chiến thắng.
Tôi xin lỗi.
[Gầm gừ]
Đó là tất cả
Tôi đã chờ đợi để nghe.
Hoo, người đàn ông. [Cười khúc khích]
Tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều bây giờ.
Bạn biết đấy, tôi đã
được về để lập kế hoạch
một điên, phức tạp
kế hoạch trả thù bạn,
nhưng bây giờ tôi không cảm thấy như
làm điều đó cả.
Ha! Bây giờ tôi cảm thấy như chúng ta
có thể là những người bạn tốt nhất.
Các bạn muốn đi lấy bánh mì kẹp thịt?
Tôi mời.
Những gì bạn nói, hiệu trưởng Dean?
Chúng ta có thể có được bánh mì kẹp thịt?
Không! Bạn đang đi tù!
Oh, yeah.
Bây giờ diễu!
Ow. Wow! Ow! Ha! Ow.
Oh, người đàn ông, đi vào.
Tôi nói diễu!
Mặc dù họ thực sự mát mẻ,
Tôi hy vọng chúng ta không bao giờ quay ra
như họ.
Tôi hứa tôi sẽ không bao giờ bắn bạn
bằng tia laser.
Tôi hứa tôi sẽ không bao giờ
tia laser bạn, hoặc.
[Líu lo! ]
- Whoa.
Vâng...
Tôi đoán rằng kết thúc tốt đẹp gọn gàng,
chút nơ quanh tất cả mọi thứ.
[Whistling]
[Singsong giọng nói]
Mordecai, rigby.
Một ngày mới, một khởi đầu mới.
[Giọng nói bình thường]
Bây giờ, Bạn là một chút trễ,
nhưng chúng ta có thể làm việc trên tha...
Mordecai và rigby!
Okay. Đó sẽ là $ 3,95?
Uh, xin lỗi. Bao nhiêu?
$ 3.95.
Oh, okay. Ở đây bạn đi.
Bạn có thể chỉ cần ném thức ăn
lên đây?
Chúng tôi đang trong loại vội vàng.
Cảm ơn.
Dude, đây là một ý tưởng tồi.
Chúng tôi là muộn.
Pbht! Chúng tôi không phải là muộn.
Chúng tôi không bao giờ
sẽ bị trễ một lần nữa.
[Beeping]
♪♪
[Techno lượt âm nhạc]