- Kêu John tới đi.
- John, xin anh đấy! John!
Nó không đến vì mày đâu!
John!
Làm ơn hãy tìm em đi, John!
Làm ơn đi!
Không!
Tìm em, hãy tìm em!
Cứu em đi, hãy cứu em!
- Nó không tới đâu.
- Anh ấy đang tới.
- Nó sẽ không tới đâu!
Không!
- Nó sẽ không tới vì mày đâu.
- Xin hãy dừng lại, làm ơn dừng lại đi.
Nó không hề gọi điện, nó sẽ không tới đâu.
Sao nó lại tới chứ? Nó có yêu mày đâu.
Xin anh đấy John!
John.
- John, John...
- Bảo nó tới ngay đi.
Hãy tới cứu em John!
Không!
Chúa ơi!
Tới giờ rồi, chuẩn bị đột kích thôi!
Đừng để mất hai hòn nhé.
Đừng lo, nó được mạ đồng rồi.
Có to bằng vợ anh không?
Ai đã bị thụt lại phía sau thế?
- Là tôi.
- Tốt hơn hết anh nên kiểm tra quần đùi đi.
Tôi nghĩ đó là cái ức chứ, phải không?
Này các cậu, im lặng đi.
Tập trung vào chứ, hôm nay là ngày lãnh thưởng đấy.
Ngày mai chúng tôi sẽ chuyển nó.
Nó an toàn mà.
Tiền ở ngay bên cạnh cửa ấy.
Nhìn em kìa.
Nhìn cứ như là pháo đài ấy.
Không ai có thể vào được cả.
Cuộc gọi kết thúc rồi à?
Breacher và người của anh ta đã tính toán cả rồi.
Trong đó có bao nhiêu người?
Chúng ta phải tìm hiểu thôi.
Chính phủ sẽ rất là vui đây.
Được rồi, chuẩn bị đi.
Rõ.
Hết!
Để chúng tôi được riêng tư.
Nhớ đóng cửa lại đấy.
Không cần!
Anh sẽ chơi em thật chân thực.
Được rồi, tới đây nào.
Coi nào.
Được rồi, coi nào.
Lizzy, kiểm tra bộ đàm.
Cô nghe tôi nói không?
Tôi không nghe gì cả!
Em đang nói gì vậy?
Em chỉ nghe được nhịp tim của anh thôi, nhanh nào.
Chết tiệt, Lizzy!
Cô có nghe rõ tôi không?
Có lẽ anh đã sai lầm khi đưa cô ấy vào.
Bình tĩnh nào.
Cô ấy biết cách xử lí công việc của mình mà.
Có người ở đây.
Tầng 2, cửa số trước.
Đã chốt mục tiêu.
Tôi bắn đây.
- Đi nào!
- Đi thôi, đi thôi!
Nhanh lên, đi nào.
Puta!
Có tiếng súng.
Phía của Delta.
- Neck, theo sát tôi!
- Đã ra rồi!
Này! Này, đồ chơi của tôi đâu?
Tôi sẽ vào trong.
- Cô sẽ không vào.
- Tôi biết tiền ở đâu, anh biết không?
Đi thôi!
Lizzy!
Cô thật là gợi cảm đấy!
Theo thứ tự nào.
- Pyro, ra chỗ cửa sổ.
- Rõ.
Đi thôi.
Tripod, cho nổ đi.
Breach. Breach!
Vào trong!
Đi nào.
- Tôi canh ở trên.
- Được rồi, tôi phía sau.
Nhanh nào các chàng trai.
Trống!
Lizzy, có một cái cửa chết tiệt ở đây.
- Không có gì cả, cầm lấy.
- Rõ.
- Có ai bị thương không?
- Tôi ổn.
Tripod! Demo!
Chết tiệt, tôi nghĩ mình gãy cái móng tay rồi.
Đưa tôi kíp nổ.
- Anh đang làm gì vậy?
- Demo kích nổ đi.
3, 2, 1!
Pyro, bắn nó đi!
- Mục tiêu đã bị hạ!
- Bắn tốt lắm!
- Đã chết.
Tiếp tục nào!
- Phá cửa đi.
- Bắn đi.
Đi nào.
Lizzy, tiền ở đâu?
Ở dưới đó.
Có địch trên trần nhà.
- Đã hạ hắn.
- Tiếp tục đi.
- Cẩn thận nhé.
- Bắn tốt lắm.
- Bắn nát sọ hắn rồi.
- Tắm máu đây.
Có địch.
- Hạ rồi!
- Tiếp tục.
Cứ như ở Iraq ấy.
Cửa ở bên phải.
Cẩn thận nhé.
- Tới đi.
- Mọi người tránh đường nào.
Đạp cửa đi Tripod, đi thôi!
- Giữ chặt nhé.
- Tôi sẽ căn phía sau.
- Yểm trợ phía của anh.
- Rõ rồi đội trưởng.
- An toàn.
- Đi thôi.
- Không có gì.
- Không có gì, đang tiếp tục.
Xem mẹ đã làm gì cho anh nào.
Chúa ơi!.
Bác Sam đã có phần của ông ấy, giờ là phần của ta.
Nhanh nào các chàng trai,
lãnh lương thôi.
Anh đoán em đã dụ đúng thằng rồi.
Em cũng đoán vậy.
Hai người sắp làm tôi nôn ra đấy.
Đi thôi.
Nhanh nào, đi thôi.
Rõ rồi đội trưởng.
Neck!
Túi, dây thừng nữa!
Túi ở đây này.
Dây, túi này!
- Chúng ta có 3 phút.
- Dây thừng.
Smoke, cắt thứ chết tiệt đó đi!
Phải không vậy?
Thật sao?
Breacher, quan sát viên đây.
Cái gì cản trở thế?
Chúng tôi đang cắt bỏ chướng ngại vật, thưa ông!
- Sẽ mất một lúc đấy.
- Rõ rồi!
- Cần trợ giúp không?
- Không. Chúng ta có những xa thủ nhanh nhẹn rồi.
Nên cứ chờ đến khi mọi việc ổn thoả đi.
Ai lại chùi đít và vứt giấy
ở ngoài bồn cầu chứ?
Này, gỡ cái dây cấp nước khỏi cái bồn cầu đi.
- Nhanh lên coi nào.
- Chúng tôi đang làm đây.
- Hôm nay, Monster.
- Coi nào, nhanh lên, đi thôi.
3, 2, ...
Chúng ta sắp qua được rồi.
- 2 phút.
- Chúa ơi!
- Anh làm cái quái gì mà lâu thế.
- Đi, đi, đi.
Đi nào, tôi muốn nhiều tiền hơn.
Sẽ đưa tới nơi nào đó ngay bây giờ.
Tiền nè cưng ơi.
Mẹ kiếp!
- Mẹ nó!
- Chuyện gì vậy?
- Có người bị hạ.
- Ai vậy?
Smoke đã bị bắn!
- Smoke Jennings bị hạ rồi, anh ấy trúng đạn.
- Mẹ kiếp!
Bác sĩ, hãy chờ đi.
Ta có vấn đề rồi.
- Hạ đầu anh ấy xuống.
- Đưa người của anh ra đi.
- Tripod, đi trước đi.
- Đừng chết mà.
- Được rồi.
- Monster, nhanh lên nào!
- Monster!
- Đi thôi, ta cần thêm tiền nữa.
Breacher, anh ta tiêu rồi!
Không được trả thì không cần giúp anh ta đâu.
- Câm miệng lại đi.
- Đây không phải là điều chúng ta sẽ làm.
Tôi sẽ lấy phần của anh.
Im ngay đi, làm việc của anh đi.
Có lên nào.
Chỉ là một vết trầy nhỏ thôi anh bạn.
Tiếp tục chuyển tiền đi.
Coi nào, Breacher.
Coi nào, nhanh lên, nhanh lên.
- Một chút nữa!
- Chết tiệt, mở mắt anh lên nào!
- Anh ta sao rồi?
- Đang được băng bó.
- Ta phải đưa anh ta đi, đội trưởng.
- Đưa anh ta ra khỏi đây, đưa anh ta đi.
Giúp tôi chút nào Grinder!
Breacher?
Breacher, tình hình sao rồi.
Giữ máy đi.
Tôi đang đưa người ra đây, gọi y tế đi.
Anh có ở trong phòng chứa tiền không?
Đi thôi!
Nhanh nào, nhanh nào.
Lấy thêm đi, thêm đi.
Lizzy, chúng ta có bao nhiêu rồi?
Khoảng $10 triệu.
- Đủ rồi đấy, đi giúp Monster đi.
- Rõ!
- Được rồi Tripod. Đi nào.
- John.
Nhanh nào, nhanh nào, nhanh nào.
Chặn lại đi.
Thanh cuối đây.
- Xong rồi, xong rồi.
- Đi, đi, đi.
Chết tiệt, John!
Trả lời tôi đi.
- Xong rồi.
- Được rồi, vào đội hình đi.
Di chuyển đi.
Monster, đi bên trái.
Thẳng tới chỗ rẽ nhánh.
Đang ra đây.
Được rồi, ai chậm chân đây?
Chết thật!
Mẹ nó!
Đừng có đạp cho nước tung lên nữa!
Đi thôi nào.
Nhanh nào các chàng trai.
Mong là không uổng công.
Thật là khó chịu quá.
Á đù.
- Chết tiệt.
- Cái gì?
Tiền đâu rồi?
Cô đang đùa tôi đấy à?
- Tìm dưới nước xem.
- Cô ấy vừa nói gì cơ?
Anh nói gì vậy? Tìm dưới nước á?
Ngay sau anh ấy.
Chuyện gì đã xảy ra với đống tiền?
Ý anh là sao? Không có tiền?
- Nhìn sợi dây kìa.
- Nó đã bị cắt.
Kiểm tra ở đó xem, kiểm xem.
Mẹ nó.
Còn ai ngoài chúng ta biết chuyện này nữa?
Không có ở dưới nước đâu, không có đâu.
Không có!
Tại sao các anh không im hết và đi ra thôi.
Chờ đã các anh, chờ đã.
Cái quái gì đây?
Chúng tôi vừa hy sinh toàn bộ sự nghiệp
mà giờ lại không có gì ở đây ư?
Đi thôi, không được rồi.
Kiểm tra dưới nước đi.
Chúng ta đã tự bán đứng chính mình.
Chúng tôi gặp một chút rắc rối.
$10 triệu đang mất tích.
Nghe này, các anh đã làm rất tốt ở đó.
Chúng ta không tranh cãi rằng các anh
đã có một hồ sơ tốt với DEA.
Nhưng nó không còn quan trọng nữa,
vì tất cả chúng ta đều phải tìm cho ra $10 triệu đấy.
Và đó là tại sao anh ở đây.
Đó là một đống tiền khổng lồ.
Làm sao ông có thể biết chính xác được
có bao nhiêu tiền trong đó chứ?
FBI đã tiến hành
một cuộc điều tra song song.
Anh đã từng thấy $200 triệu chưa?
Các anh có nghe rằng tôi muốn gặp luật sư của mình chưa?
Anh biết sẽ ra sao nếu anh nói dối chứ?
- Không nói dối.
- Không dối?
Thật là yếu đuối.
Thật là đáng tiếc.
Anh sẽ bị tống vào tù.
Đáng lẽ tiền phải ở đó nhưng lại không có,
và với chúng tôi đó là một sự sắp đặt.
Có thể không phải nhưng chúng tôi sẽ tìm ra.
Và tôi biết là anh có một người bạn đã mất.
Điều đó rất là tồi tệ, nhưng nó sẽ tồi tệ hơn nữa
nếu đó là vì số tiền.
Bạn tôi không chết vì $10 triệu chết tiệt đó.
Chúng tôi mất một đồng đội, một anh em.
Và các ông thì chẳng quan tâm gì cả.
Đó là ý tưởng của Wharton phải không?
Anh chỉ làm theo chỉ dẫn của người dẫn đầu.
Ý tôi là John giống như cha của cậu ấy.
Cậu chỉ làm những việc mình cần.
Mẹ mày, mày không biết cha tao là ai đâu.
Cơ quan này cưu mang anh đấy.
Anh sẽ không đi đâu cả.
Chúng tôi đã từng do dự khi kết nạp anh.
Và anh đã làm tốt hơn những gì chúng tôi mong đợi.
Anh luôn luôn hoàn thành xuất sắc.
Chúng tôi đang cố cứu vãn sự nghiệp của anh.
Đây là nhà của anh, Joe.
Đây là gia đình của anh.
Tôi không phải là kẻ trộm.
Nếu họ biết rằng anh lấy $10 triệu đó,
họ sẽ chặt anh ra từng khúc cho xem.
Tôi phải đi tiểu.
- Sao?
- Tôi phải đi tiểu.
Vậy thì đi đi.
Xung quanh tôi chỗ nào cũng có máy quay.
Làm sao mà đi được.
Anh không đùa chứ?
Nước tiểu đấy.
Anh nghĩ gì chứ?
Tôi sẽ không đút vào thứ mà anh
đã đút đâu. Không bao giờ.
Ừ, vấn đề là cái ấy của anh
chắc chắn vừa đấy.
Không vừa đâu. Tôi cần một cái phích nước hay gì đó cơ.
Nhìn cái này xem.
Anh đưa một chai nước tiểu cho tôi.
Nó có cái nắp mà.
- Chào buổi sáng, Breach.
- Chào.
Chào buổi sáng.
Cám ơn, Breach!
Bữa sáng của quán quân hả?
Đây là đĩa DVD của ông.
Rất cám ơn.
Và đừng đi tiểu ở bụi rậm của tôi nữa, được chứ?
Tôi có camera giám sát, tôi thấy cả đấy.
Không, đó là anh ta.
Tôi có cái chai rồi.
Tôi sẽ không đút cái ấy của tôi vào chỗ
anh đã từng đút đâu.
Anh đâu có nói tới Rebecca.
Anh ngủ Rebecca hồi nào thế?
Tôi ngủ với họ hết rồi anh bạn ạ.
Đi theo ông ta đi.
Tôi sẽ tính sổ với anh sau.
- Anh có nghĩ ông ta đã làm vậy?
- Tôi không biết, Tôi chỉ nghe người ta đồn thôi.
Họ đang tìm thứ gì đó.
Nếu không thì ta đã không phải đi theo ông ta rồi.
Ừ.
Sao anh không nói ra luôn đi?
Dù sao thì ông cũng không có được số tiền đó đâu.
Hãy làm vì đồng đội của ông.
Vì đất nước.
Và vì bản thân ông.
Nghỉ hưu. Chấm hết.
Chấm dứt sự đau khổ.
Mẹ mày, Breacher.
Tôi cũng ghét điều này giống ông vậy.
- Chào!
- Chiến thuật của Chúa.
Sao anh không rửa tay đi?
Bộ đồ mới à?
Tại sao anh lại mua thứ rẻ tiền đó
trong khi anh có thể mua Armani nhỉ?
Hơn nữa sao ông lại không có mặt
tại du thuyền ở Caymans?
Tôi biết anh đang cố làm gì.
Nói móc, nói khích.
Nhưng hãy nói với họ, tôi sẽ không cắn lại đâu.
Ông sẽ nói gì với vợ của Smoke Jennings?
Rằng anh ta chết vì một lí do tốt, và giúp ông giàu à?
Nói với họ rằng anh bị tôi tước mất vũ khí.
Trả lại khẩu súng cho tôi.
Vào đi.
Ngồi đi, John.
Xong rồi.
Tôi sẽ đi dọn bàn làm việc của mình.
Tôi không sa thải ông.
Cuộc điều tra chất dứt rồi.
Không ai được miễn tội cả.
Chỉ là DC không còn muốn nữa thôi.
Anh quen ai ở Washington, John?
Có thứ đề uy hiếp Thượng Nghị Sĩ chăng?
Điều duy nhất mà người cầm quyền có
là uy tín của mình.
Nó như là sự trong trắng vậy.
Một khi đã mất thì không thể lấy lại được.
Anh đã đánh mất từ lúc nào?
Sẽ ra sao nếu tôi trả lại đồng đội cho ông?
Đừng đùa với tôi.
Không ai cần ông đâu John.
Tôi không có chỗ nào để điều ông đi cả.
Thể hiện tinh thần lãnh đạo đi chứ.
Súng.
Huy hiệu.
Thẻ.
Ông đã trở lại cuộc chơi rồi đấy.
Họ không cho mình tập luyện, không được bắn súng nữa.
Ý tôi là tôi có thể đem theo súng vào đây anh bạn ạ.
Chúng ta đang ngồi
trên cái mông đang dần mục nát của mình.
Đó là sự trừng phạt, anh bạn ạ.
Đừng bận tâm đến điều đó.
Hãy chấp nhận đi.
Như tôi này.
- Ai thắng vậy?
- Né ra coi.
Tránh ra coi nào.
Tự dưng chen vào giữa trò chơi của tôi.
Đừng có chen vào nữa đấy.
- Sao lại xăm lên người Jethro chứ?
- Anh muốn thử không?
Chúng tôi đang dần trở thành
đội súng cao su đấy.
Tôi cảm thấy như là lời hứa ấy.
Sao anh ta lại xăm con cu lên lưng cậu vậy Pyro?
- Đây là người chiến sĩ hy sinh đấy.
- Mẹ kiếp anh bạn.
Anh sẽ phải quay cái hình xuống chứ.
Tôi vừa mất một người bạn đấy.
Bình tĩnh, bình tĩnh nào sát thủ.
Nhìn cũng giống con cu thật đấy.
Chuyên gia vừa lên tiếng đấy.
Anh bạn này, nếu tôi quay lại
và thấy con cu ở trong gương thì anh tiêu đời rồi đấy.
Không có giống đâu.
Tránh xa tôi ra đi.
Có lẽ cô muốn nghe cái này.
- Đó là một thứ chết tiệt.
- Kệ cha anh.
Bởi vì mọi công ty mà cô ấy nắm giữ
đang lụi tàn dần.
Mọi thứ chết tiệt...
Anh bạn này, tới giờ uống thuốc rồi đó.
Sao anh không về nhà và chơi với mẹ của mình đi?
Coi nào.
Anh chỉ vui ở nơi khác thôi, còn ở đây thì thật là chán.
Tôi sẽ đánh , ngủ,
và làm việc với anh trong ngày tồi tệ nhất của tôi.
Tôi không muốn ngủ với cô đâu, Lizzy.
Cô không phải gu của tôi.
Này!
Vợ tôi đấy.
Anh đã mua một con bò khi sữa được miễn phí.
Làm thôi, đi nào, tôi với anh.
Hãy sử dụng các biện pháp bảo vệ nếu anh muốn.
Tôi sẽ không thương hại anh đâu.
Được rồi, giờ tôi muốn ngủ với cô ấy.
Cô ấy đã có anh.
Cái quái gì đang diễn ra vậy?
Nhìn như cái nhà kho ấy.
Ông không nên ở đây.
Ông làm gì ở đây vậy?
Cuộc điều tra chấm dứt rồi.
- Chúng ta sẽ quay lại.
- Không đùa chứ?
Thẻ nhân viên đây.
Ông đã làm như thế nào vậy?
Thấy chưa?
Tôi đã nói rồi mà.
- Còn anh, mặc áo vào.
- Tuyệt lắm.
Ông chỉ ghen tị mà thôi.
Rất vui khi ông quay trở lại.
Có phải là con cu không vậy?
Này!
- Đó là anh ta đấy!
- Cái gương ở đâu vậy?
Chưa xong đâu.
Đi thôi!
Chào đội trưởng.
- Chào buổi sáng.
- Đội trưởng.
Chào buổi sáng, bố già.
Rất vui khi được trở lại.
Anh làm gì mà lâu vậy?
Tôi xấu hổ thay anh đấy.
Ai lấy cà phê nào?
Phủi đống bụi đi!
Cô đang đùa tôi à?
Cô đã hứa rằng tự làm khi được nghỉ mà.
Tôi ổn.
Đưa súng đây.
Không.
- Tôi có thể...
- Lizzy.
Breacher.
Tôi đang luyện tập đây.
Tại sao anh không bỏ trò đó đi?
Nhanh nào.
Chậm thôi.
Im đi.
- Nhanh lên nào.
- Các anh đi nhanh quá đấy.
- Im đi cưng ơi.
- Chậm quá.
Anh cần phải giảm béo đi đấy.
Tránh chỗ coi nào.
Vào vị trí của anh đi.
Các anh đi nhanh thật đấy.
Để tôi.
Để tôi!
Có phòng nhỏ hơn.
Bên phải.
Chào!
Chúng tôi về rồi đây.
Cám ơn!
Đây là lần chậm nhất mà tôi từng thấy đấy.
Bất cứ lúc nào anh  sẵn sàng!
Nhanh nào, mở cửa đi chứ.
Quyết định đi!
- Ngày tồi tệ.
- Để tôi tập trung nào.
Nếu có gái ở trong thì anh đã vào từ lâu rồi.
- Tôi không đá đâu.
- Đạp đi!
Phá huỷ cửa đây!
Anh đang làm cái quái gì vậy?
- Thật à? Vào phòng trước sao?
- Đó là cách chờ đồng đội đấy.
Tốt lắm, tốt lắm.
Đó là cách mà anh làm đấy.
Lúc nào anh cũng cản đường tôi à?
Được rồi, siết chặt hơn qua tập luyện.
Tên này đã bị hạ.
Ừ, tôi bắn đấy.
- Còn tên này?
- Chết tiệt!
Ai đây? Ai đó phải canh góc đó chứ.
Không đùa đâu!
- Ừ, người thứ 2 trong phòng.
- Đó là anh mà.
- Tôi thứ 3 mà.
- Anh phải hạ tên này
- Đó là phần của anh mà.
- Im lặng nào,
- Anh ta chết rồi.
- Tôi là người thứ 3.
- Anh phải canh cái góc chứ.
- Im đi!
Im nào. Grinder.
Anh phải canh góc đó.
Anh xâm nhập vào.
Lập tức quay lại và bắn.
Đó là trách nhiệm của anh, và anh canh góc đó.
Không tranh luận gì hết, làm lại nào.
- Đồ chết tiệt.
- Nói rồi mà.
Nhanh nào.
Chết tiệt.
Sao không để tôi tự làm chứ.
Tôi sẽ chỉ cho anh thấy.
Thôi đi!
Chuyện gì vậy?
Anh đã từng làm rất tốt mà.
Ừ, 6 tháng chỉ tay và bị buộc tội lại.
Ông không ở đấy.
Ông không cùng chúng tôi.
Tôi không được lựa chọn.
Lời bào chữa đó sao?
Ông đã từng nghe qua luật lệ chưa?
Chúng ta không phải một đội nữa rồi.
Chỉ là một lũ cướp.
Và không có sự tin cậy.
Không có.
Chúng ta sẽ làm lại được.
Tôi biết mà.
Chúng ta vẫn là một gia đình.
Ừ, tôi ước là tôi có thể tin ông.
Giờ ta không tin tưởng nhau nữa à?
Những gì ta làm đều có sự tin tưởng.
Tôi tin các bạn!
Mỗi người trong số các bạn!
Bằng mạng sống của tôi.
Và tôi sẽ chứng minh.
Mở cửa đi.
Giết kẻ xấu ấy, đừng giết tôi.
Anh đã nói gì với ông ấy vậy?
Mục tiêu!
Ông thấy sao?
Tốt.
Tuyệt lắm.
Tôi đoán là chúng tôi không tệ.
Đến lúc để làm việc rồi!
Thức uống đây, uống nào!
Được rồi, tới lượt ai đây?
Đây, để tôi.
Sao họ lại gọi cưng là Pyro vậy?
Bởi vì tôi đã ăn cắp một sản phẩm
trong phòng thí nghiệm hoá học,
và đốt cháy toàn bộ một căn hộ cao cấp.
Đó là lí do tại sao chúng tôi
không để anh ta cầm thuốc nổ nữa.
Xém nữa thì anh cho nổ tung mông tôi rồi đấy.
Chúng tôi gọi là Pyro
vì anh ta rất thích phá lửa.
Ừ, sao cũng được đồ đểu.
Đi khỏi đây đi.
- Tôi thấy hay đấy.
- Phải rồi.
Vì Lizzy,
con đĩ xấu xa của tôi.
Đĩ xấu xa!
Uống vì smoke Jennings.
Anh ấy đã chết vì tội lỗi của chúng ta.
Ừ.
Smoke Jennings!
Smoke!
Ly này là giành cho anh ấy.
Smoke Jennings.
Ông biết không, chúng tôi nhớ ông.
Ông là trái tim và tâm hồn của chúng tôi.
Đừng bao giờ quên điều đó.
Gần như họ đã thắng.
Thật là vớ vẩn, ông biết mà.
Chúng ta đang ở đây, phải không?
Chúng ta
là một đội.
Chỉ là thứ mà chúng ta đã làm
không nhận được gì cả.
Quên nó đi.
Anh nghe chứ?
Hãy quên nó đi.
Được rồi.
Cô biết không?
Tôi có thể làm tốt hơn các cô đấy.
Xuống sân khấu ngay đi!
Xuống sân khấu ngay!
Bình tĩnh!
Bỏ ra, đồ khốn!
Lùi lại đi!
Được rồi, đi thôi.
Chúng ta còn phải về nữa.
Ngủ ngon nhé! Thằng yếu đuối!
Mẹ kiếp!
Cái quái gì vậy?
Cái quái gì thế?
Không!
Mẹ kiếp!
Thưa cô.
Chào.
Tom làm cho tôi.
John Wharton.
Caroline Brentwood.
Đây là án mạng.
Anh giúp tôi tìm họ hàng của anh ta được không?
Có vài người vợ cũ.
Chuyện gì đã xảy ra?
Tàu hoả đối đầu với xe Winnebago.
Tàu hoả thắng.
Vậy tại sao lại liên quan tới án mạng?
Một vài người sẽ cần phải ghi lại.
Tôi đoán là tôi.
Tôi có thể làm gì khác không?
Tìm kiếm những phần của cơ thể ở quanh đây.
Caroline, này, tôi đã tìm thấy phần thân.
Tôi đang tới đây!
Chúa ơi!
Nhìn này.
Anh có thể ngửi thấy mùi rượu từ đây.
Ừ, phải rồi.
Người của anh đã uống say.
Chúng tôi có uống mừng một chút.
Trước khi nơi này bị niêm phong,
tôi cần một bản báo cáo từ ông.
Cô biết ông ta là ai chứ, phải không?
Tên cảnh sát liên bang nghĩ mình là to ấy mà.
John Wharton đấy.
Ông ta đứng đầu trong việc
phòng chống thuốc phiện đấy.
Cái gì...
ông ta trông có vẻ sa sút đấy, Darius.
Sao anh không đi phục vụ ông ta đi?
Không đúng rồi.
- Anh đang nhìn ông ta đấy.
- Không đúng rồi.
Vũ nữ tới rồi đây!
Cô có quá già để làm việc này không?
Điều tra viên Caroline Brentwood.
Tôi đang tìm Eddie Jordan.
Neck!
Tôi có quà cho anh đây.
Chúa ơi.
Nhìn nước kìa.
- Không, cám ơn.
- Hãy uống vì bạn tôi đi, chúng tôi vừa mới chôn anh ta.
Đó là lí do tôi ở đây.
Có chỗ nào riêng tư không?
Riêng tư à?
Thôi nào.
Đây là khoảnh khắc gia đình.
Cô tới đây
và làm nó vỗ tay vì cha dượng đấy.
Nhìn kìa, cô có nguyên bộ đồ FBI luôn.
Có huy hiệu.
Anh ngốc quá, đó là điều tra viên
về tai nạn của Pyro.
Tôi đúng chứ?
Đó là một vũ công mà!
Không phải đâu.
Cô ấy là điều tra viên APD đấy.
Chết thật.
Rất hân hạnh được tiếp đón cô.
Nhưng tối muốn biết là cô đang làm
cái quái gì ở đây?
Tôi rất tiếc về chuyện xảy ra
với đồng đội của anh.
Tôi chỉ cần một báo cáo nhanh thôi.
Neck, gọi luật sư đi.
Đừng nói gì cả.
Neck ghét cớm vì cảnh sát Hoa Kỳ
đã đẩy cuộc sống của anh ấy vào đường cùng.
Này, anh không cần phải lúc nào cũng
nói điều đó đâu.
Tôi đã bị rối loạn hơn vì anh chàng mang giày cao gót
hơn mọi thứ tôi có từ nơi quái quỷ ấy.
Tôi sẽ thoát y vì anh, mật gấu à.
Tới đi, Grinder.
- Tôi ổn, cám ơn.
- Cởi quần chip ra đi cưng à, cầm chai bia đi.
Đây là bữa tiệc mà.
Nếu anh nói thế.
Tôi thích đấy.
Giờ thì liếm sạch đi.
Tiến tới nữa là tôi cho rụng hai hòn đấy.
Tới đi con chim nhỏ, tới đi!
Này! Im đi!
Đội trưởng, thôi nào!
Người lớn hơn đi, im nào!
Đây là nhà của tôi, được chứ?
Cô ta là khách.
- Khách cái con khỉ ấy.
- Đi thôi, vào trong nào.
Cho cô ta biết đi.
Điều tra cái con khỉ ấy.
Đến lượt ai nhỉ?
Pyro!
Tôi đã theo người của anh 3 ngày nay
chỉ vì 5 phút phỏng vấn.
Anh có thể giúp gì không?
Anh có chức  vụ lớn nhỉ?
Ừ, cũng tàm tạm.
Ngày mai tôi sẽ nói chuyện với anh ta,
hoặc tôi sẽ qua mặt ông.
Tôi sẽ giúp cô.
Bạn của ông tới rồi.
Tôi không bận tâm đâu.
Cửa hàng của Liquor được dọn sạch
nhờ bắt giữ.
- Chúng ta sẽ cho Nichols thấy vào thứ ba.
- Không.
Bị cáo đã có sự biện hộ.
- Ai nói thế?
- Văn phòng của Nichols.
Thật là mắc cười khi họ làm điều đó
khi họ trong đoạn phim.
Tàu hoả đối đầu với xe. Rõ ràng là tai nạn
nên tôi nghĩ không còn là vụ của chúng ta nữa.
Tôi có một cuộc phỏng vấn về vụ đó.
Tôi sẽ làm sáng tỏ trong đêm nay.
Đó là tai nạn.
Ai quan tâm chứ?
Đúng rồi, vậy không ai cần hỏi cung
người cuối cùng gặp anh ta à?
Thật là cầu toàn.
Breacher. Phải đi đây.
Breacher. Chết tiệt.
Anh ta đang chat sex với tôi.
- Được rồi, đi đi. Hãy đi đi.
- Muốn xem không?
Để thứ đó tránh xa tôi ra đi.
Anh ta là người bản địa đấy, anh biết chứ?
Tránh xa khỏi tôi ra.
Tôi không muốn nghe gì thêm nữa.
Cô thật là dơ bẩn.
Đồ láu cá.
Tôi biết một vài tên cớm,
nhưng các anh không giống vậy.
Tốt.
Họ là những cảnh sát ngầm xuất sắc nhất DEA.
Cống hiến hết mình, hưởng thụ tối đa, nhỉ?
Xem ai đang nói kìa.
Cô thích lớp mặt nạ của mình chứ?
Sao ông hỏi vậy?
Da của cô.
Chỉ...
Neck!
Tôi đây!
Chết tiệt, không có đèn.
Vào đây.
Không cần cái đó đâu.
Tôi là một người thận trọng.
Neck!
Dậy đi con sâu rượu!
Cô canh bên phải,
đi.
Trống.
Xin lỗi.
Để tôi.
Đi.
- Trống.
- Được rồi.
Anh ta đâu rồi chứ?
Chúa ơi!
Ông tôi đứng dậy được chứ?
Ông giúp tôi đứng dậy được không?
Cám ơn rất nhiều.
Chúng ta đã tìm ra anh ta.
Cô hút thuốc à?
Chỉ khi tôi thấy nhân chứng của mình
bị đóng vào trần nhà thôi.
Phải, tôi phải đi đây.
Không, ông sẽ không đi đâu cả.
Giờ ông có liên quan rồi.
Cô đang nói gì thế?
Tôi là một đặc vụ liên bang.
Chào cô.
Ông là một tên khốn.
Được rồi, đưa anh ta xuống nào.
Từ điều tra sơ bộ, tôi đã tìm ra nguyên nhân cái chết.
Tràn máu vào mang phổi.
Từ vết thương ở tâm thất phải.
Đây, chỗ ngón tay của tôi.
Đó là chiều sâu của con dao khi đâm vào ngực anh ta.
- Được rồi.
- Và họ moi ruột anh ta như là con lợn.
Này, bác sĩ.
Anh ta là một chiến sĩ.
Ai có thể gây ra chuyện này chứ?
Ai đó giỏi hơn anh ta.
Hắn ta biết chính xác mình phải đâm vào đâu.
Hay lắm.
Có một ít tóc không phải của nạn nhân.
- Chỉ cho tôi xem.
- Ngay đây.
Và đây nữa.
- Cô có thể bỏ vào túi chứ?
- Chắc rồi.
Tôi sẽ tự đem tới phòng thí nghiệm.
Được rồi.
- Cám ơn mọi người.
- Chắc rồi.
- Cám ơn.
- Không có gì.
Cô biết không, ở phía bắc Ireland,
người dân ở đây đóng đinh những kẻ chỉ điểm vào sàn nhà bếp.
Làm sao anh biết chuyện đó?
Một vài nghiên cứu tôi đã từng làm trước đây.
Được rồi, vậy anh đã đưa ra một manh mối quan trọng.
Này, hãy lấy danh sách tội phạm và
khám xét buồng lái của chiếc xe.
Vì sao?
Tôi đang tìm gì chứ?
Manh mối.
Họ chết rồi, và ta thì chưa.
Ta sẽ làm gì đây?
Tập trung lại và tìm ra thủ phạm.
Giống như là đi tắm với áo giáp vậy.
Chúng ta cần phải có tin mật thám.
- Họ sẽ chọn ai chứ?
- Vậy cưng nghĩ là ai?
Coi cái bảng kìa.
Có thể là Soto!
Có thể là Romero!
Có thể... Chết tiệt...
Tất cả đều làm anh ngạc nhiên sao?
Hãy quên đi, sao?
- Anh có ngạc nhiên không?
- Tôi không biết anh đang nói gì cả.
Tôi là người duy nhất không ngạc nhiên sao?
Đó là số tiền chết tiệt.
- Hãy quên đi, được chứ?
- Không.
Chúng ta phải cho tụi nó một bài học.
Đó là một mối nguy hiểm khi anh
chống lại các tập đoàn.
Vậy sao?
Anh thấy đặc vụ nào hút thuốc chưa?
- Nó có thể xảy ra với bất cứ ai.
- Nhảm nhí.
Anh tin điều đó sao?
Hay chỉ là ông đang nói dối phòng trường hợp
nơi này bị nghe lén ?
Luôn luôn cho rằng ai đó đang nghe lén.
Vậy nên hãy im đi.
Tôi sẽ không đánh nhau với ông đâu.
Em đi đâu vậy?
Ra ngoài.
Em đang chán.
Em không đi đâu cả.
Không an toàn đâu.
Tụi nó đang săn lùng ta.
Em có thể tự chăm lo cho mình.
Trả lại đây! Trả lại đây!
Monster!
Cái gì đây?
Kẹo cao su à?
Ừ.
Em cần cái này làm gì?
Em cần thứ này làm quái gì?
- Đừng cản em nữa.
- Không, Lizzy.
Cô vũ nữ này.
Vào trong rồi nói được không?
Cô muốn cái gì?
Một chút thông tin về đơn vị của cô.
Từ đó tôi có thể điều tra thêm.
Cô biết chúng tôi làm gì, phải không?
Chúng tôi là một đội đặc biệt.
Thật ra thì tôi không biết.
Hay là anh kể cho tôi đi?
Chúng tôi lén lút
thâm nhập
những tổ chức bán thuốc phiện.
Tôi nghĩ điều đó sẽ làm anh có kẻ thù đấy.
Ai đó?
Một tên nào đó
sẽ đóng đặc vụ Jordan lên trần nhà?
Cô thật sự ngốc vậy sao?
Thưa cô, tôi không phải bạn của cô,
và cũng không phải đồng nghiệp của cô.
Vì vậy đừng trêu chọc tôi.
Hoặc tôi sẽ đưa cô vào tù
trong 48 tiếng.
Và cô sẽ không thể làm gì trong đó cả.
Vì vậy hãy tôn trọng cuộc trò chuyện này, được chứ?
Và giả sử rằng tôi ngu ngốc.
Hãy lấy ví dụ minh hoạ đi.
Làm ơn.
Tôi chụp những tấm này ở Juarez.
Họ là bạn của tôi.
Và đó là những gì tập đoàn Rios-garza
sẽ làm khi cô phản bội họ.
Cưng à, cô đã đi quá xa rồi.
Cô sẽ cần nhiều hơn một khẩu Glock và đôi giày phù hợp đấy.
Hãy đi đi.
Tôi sẽ tự tìm hiểu, cảm ơn anh.
Rất hân hạnh.
Chúng tôi phải làm 2 công việc
chỉ để cho nó được tới trường.
Cô đã từng nghĩ sẽ đi làm gái chưa?
- Này, sao rồi?
- Thêm nhiều tóc đen nữa.
Và một dấu vân tay trên tay lái của chiếc RV.
- Nó không phải của nạn nhân.
- Hay lắm, có manh mối rồi.
Cô vừa nói "hay lắm".
Đó là việc của tôi.
Đừng quan tâm làm gì.
Tôi đã nghe các chuyên gia nói thế rồi.
Tôi không nghe thấy.
Nhảm nhí, cô nghe rồi.
Nếu cô ấy nói thế, thì là bắt chước tôi đấy.
Từ sự điều tra từ vụ của Jordan,
chúng tôi nghi ngờ rằng chuyện này
có liên quan tới tập đoàn Rios-garza.
DTO. Tổ chức buôn bán thuốc phiện Rios-garza.
Chúng tôi không dùng từ "tập đoàn".
Cám ơn, thưa ông.
Có vẻ như cái chết của đặc vụ Roberts
không phải là một tai nạn.
Chúng tôi đã tìm ra được sự liên kết
của hai vụ qua dấu vết để lại.
Tôi rất muốn có những tài liệu đó,
nếu cô có thể gửi cho tôi.
- Vâng thưa ông.
- Ngay hôm nay, được chứ?
- Vâng, thưa ông.
- Cảm ơn.
Điều tra viên Brentwood,
thật ra thì cô muốn gì ở chúng tôi?
Tìm hiểu về nạn nhân giúp tôi tìm ra được thủ phạm.
Có lẽ những tên sát nhân sẽ lặp lại những gì họ đã làm.
Cô muốn xem qua tài liệu DEA à?
Nó sẽ có lợi mà.
Cô đang muốn điều tra thêm
hay muốn truy cập vào tài liệu của chúng tôi?
Cả hai.
Có thể sẽ có ai đó
mà tôi có thể giữ liên lạc được, ai đó...
Cơ quan của cô cần phải có một lá thư chính thức
yêu cầu sự hỗ trợ.
Bất cứ giấy tờ gì cô muốn xem đều phải được liệt kê rõ ràng.
Liệt kê rõ rệt. Ông cần những gì?
Số của báo báo, số của tài liệu.
Và làm sao để chúng tôi biết được những số đó
nếu chúng tôi không biết những số đó?
Nếu anh không biết mình thực sự cần gì,
thì anh đang làm gì ở đây?
Hai đặc vụ DEA
bị sát hại ngay dưới sự giám sát của tôi.
Và công việc của tôi là điều ta việc đó,
và tôi đang nhờ các vị giúp đỡ đây.
Hãy đem lá thư yêu cầu tới,
và lúc đó chúng tôi sẽ xem xét mình có thể giúp gì.
Cám ơn vì đã tới.
Chúc các vị có một ngày tốt lành.
Những thằng luật sự chết tiệt
và những lời khuyên của họ nữa.
Bọn họ thật là ghê gớm.
Này! Cô là Brentwood,
anh là Jackson, phải không?
Hai người đang thụ lý vụ đặc vụ bị đóng lên trần nhà à?
Anh biết gì về vụ đó?/
DEA là một gia đình bất thường, được chứ?
Không ai sẽ nói bí mật kinh doanh với hai người đâu.
Anh là ai?
Có thẻ chứ?
Mọi việc đều có lí do cả.
Hãy nghĩ về việc đó đi.
Đừng để đồ của anh trên ghế tôi nữa.
Đó không phải của tôi.
Không phải là phim khiêu dâm mà anh dấu vợ anh sao?
Không phải của tôi.
Cũng không phải của tôi.
Anh đang cứu những tên nghiện ngoài kia
và điều đó hoàn toàn không có lợi cho chúng tôi.
Tôi sẽ cho tụi nó một viên đạn.
Anh sẽ bắn sao?
Anh có lấy luôn $10 triệu không?
Anh có lấy $10 triệu không?
Số tiền đó đâu?
- Đừng quát vào mặt tao. - Tiền đâu?
- Thằng ngu, mẹ mày.!
Nhìn lại mày đi.
Với 48% chất béo trên người.
Còn mày, thằng gầy gò ốm yếu.
- Mẹ tụi mày.
- Tới phòng tập tạ đi, John.
Đồ dối trá.
Đồ dối trá!
Ông ta là một tên dối trá.
Cái gì? Caroline,
cô đi đâu vậy?
Tạo sao ông lại nói với tôi rằng ông
bị điều tra vì ăn cắp của tập đoàn Rios-garza?
Vào trong đi.
Tôi cần uống gì đó.
Tôi cần ông thẳng thắn với tôi, John.
Không, cô phải thẳng thắn với tôi.
Tại sao tôi phải tin lời đồn
rằng cô đã liên kết được mối quan hệ
về cái chết của đồng đội tôi?
Nó đã được liên kết. Tôi xin lỗi.
Đến lượt tôi.
Ông có ăn cắp tiền không?
Không.
- Và đừng có hỏi nữa.
- Đừng đàn bà như vậy chứ.
Người của ông nghĩ ông làm.
Tập đoàn Rios-garza cũng vậy.
Ông nghĩ sao họ lại giết người của ông chứ?
Làm quá đủ và bị cắn lại thôi.
Thật nhảm nhí.
Ông đi đâu à?
Một người của tôi đã bỏ đi, anh ta đã lẩn trốn.
Tôi phải cảnh báo anh ta.
Được rồi, thu xếp đi và tôi sẽ cầm lái.
Họ sẽ còn tiếp tục giết người nữa,
phụ nữ và trẻ con ở Mexico và Mỹ,
- trừ khi các ông có người như tôi!
- Son!
- Đó là vấn đề đấy.
Mẹ kiếp, tôi bỏ.
Mùa thu năm ngoái, một cô bé 8 tuổi biến mất
khi đang nằm trên giường.
Chỉ có bố cô bé nói vớ vẩn rằng
nghe được tiếng.
Ông ta là một tên sâu rượu.
Gia nhập AA sau khi con bé mất tích.
Và hồ sơ của ông ta nữa.
Bạo lực gia đình, mọi thứ.
Và tôi không thể tìm đủ
mọi thông tin.
Ông thấy chứ.
Không phải vì ông không ngồi tù mà phán ông không làm vậy.
Cô rất giỏi điều tra đấy,
cô biết chứ?
Ừ, tôi đã nghe qua rồi.
Tới rồi, ngay kia kìa.
Đẹp thật.
Coi chừng bẫy đấy.
Nhảm nhí.
Tôi nghiêm túc đấy.
Cái đó có thể cắt đứt chân cô đấy.
Đây là sợi dây của bẫy.
Sao anh ta cẩn thận vậy?
Có lẽ vì anh ta không muốn bị đóng vào trần nhà.
Tripod!
Mcneely?
John đây!
Có chuyện rồi.
Mẹ kiếp!
Đơn vị 2150.
Gửi cho tôi 2 đơn vị và lực lượng tới địa điểm của tôi.
Ống lót súng AK.
Có một tên đã dính bẫy.
Ngay kia kìa.
Có vẻ như hắn chết vì mất máu.
Cầm lấy.
Cái gì vậy?
Lũ khốn nạn.
Đưa vũ khí đây, tôi không tin cô.
Được thôi, đằng nào thì nó cũng rất nặng.
Này!
Cô thấy sao?
Anh nói sao?
Giờ thì cô đã dính vào thế giới của chúng tôi rồi.
Tụi nó là Kaibiles.
Kaibiles?
Lực lượng đặc biệt của Guatemalan.
Tổ chức Rios-garza
rất thích thuê họ để tấn công.
Cô biết đấy, Mcneely là một chiến sĩ hải quân.
Anh ta giỏi hơn tôi gấp 10 lần.
Cô nghĩ tôi sẽ có cơ hội gì đây?
Họ là những sát thủ giỏi nhất có thể mua bằng tiền.
Tôi đã phòng chống tội phạm 8 năm rồi.
Mọi thứ có luật của nó, được chứ?
Anh lấy cắp tiền, không cần biết anh là ai,
anh có thể là cảnh sát, là Chúa,
họ sẽ bắt được anh.
Tôi đến đây để giúp cô.
- Không, anh không hề.
- Tôi giúp cô hiểu.
Anh đến đây vì anh nghĩ anh sẽ là người tiếp theo.
Anh tới đây để mách nước cho tôi, được chứ?
Nếu anh muốn giúp tôi,
và nếu anh không muốn bị đóng lên trần nhà,
hoặc bị đâm bằng tàu hoả,
anh cần phải cho tôi biết
những điều tôi chưa biết về John Wharton.
Bởi vì tôi không thể tự tìm hiểu.
Hãy nói những gì tôi không biết.
Hai năm trước,
chúng tôi đã bắt giữ Edgar Rios ở Juarez.
Ông ta là một ông trùm ma tuý.
Đó là một thoả thuận có lợi.
Chúng tôi trao hắn cho người Mexico
khi một con đĩ kéo cò và bắn hắn ta.
Tập đoàn không muốn hắn ta bị thẩm vấn
bởi người của chúng tôi.
Vấn đề đã được giải quyết.
Nhưng họ có một vấn đề lớn hơn.
Họ muốn có người đã bắt được tên mà
không ai có thể bắt.
John nhận được một cuộc gọi
từ một tên xấu xa.
Họ đã bắt vợ và con ông ấy
ngay tại nhà ở cạnh hồ Lanier.
Chúng giữ họ ở Juarez.
Chúng cho ông ấy một sự lựa chọn.
"Đầu hàng tập đoàn và gia đình của mày sẽ sống".
Gia đình của John là tất cả.
John đã kết hôn mãi mãi.
Jacob, con của ông ta, cũng là bạn thân của ông ta.
Con yêu bố.
Chúng tra tấn Karen và Jacob tới chết.
Đoạn băng của họ.
Thứ xấu xa chết tiệt.
Chúng gửi từng đoạn phim tới nhà ông ấy
trong vài tuần.
Chúa ơi!
John đã tới đó.
Một mình.
Truy lùng tên đã giết vợ mình.
John, chúng tôi đang vào đây!
Ông ấy không tìm hắn ta.
Chúng tôi ở đây để đưa ông về.
Điều này sẽ không giúp họ sống lại đâu.
Đi nào, về nhà thôi.
John đã bị ám ảnh với việc tìm người giết vợ mình.
Nó như là một khối u trong tâm hồn vậy.
Caroline, chúng tôi đã mất John khi họ chết.
Về nhà đi.
Về nhà ngay đi.
Tôi chỉ cố giúp thôi.
Tôi rất tiếc.
Tôi rất lấy làm tiếc.
John.
Chờ đã, tôi không biết về gia đình ông.
John, tôi xin lỗi.
Giờ cô biết rồi.
Tụi nó gửi mặt của cô ấy cho tôi.
Tôi rất tiếc.
Điều này không ghê gớm đâu.
Ai đó lại bị giết à?
Tôi đem theo một đề nghị.
Để tôi chỉ cho cô thấy.
Người của cô.
Họ là lực lượng đặc biệt của Guatemalan.
Họ đi qua Juarez với hộ chiếu đánh cắp.
Đã có những cảnh báo và truy nã.
Nhưng đã mất dấu ngoài vùng Atlanta.
Cô nói cô có các bản in.
Ừ, một chiếc RV,
và một ở ngoài căn hộ Mcneely.
Nhưng không có tiền sử phạm tội.
Hãy kiếm tra những que diêm này.
Làm ơn.
Tôi lấy từ một vài lon bia trong
trong phòng khách sạn của họ.
Tôi có được lấy không?
Không.
Vậy tại sao ông lại đưa tôi?
Tôi không muốn chuyện gì xảy ra với cô.
Chúa ơi.
Không đời nào.
Đừng nói gì hết.
Chuyện gì đã xảy ra với
"Tôi không bao giờ hẹn hò với cớm"?
Có ai nói gì về hẹn hò đâu?
Một con đĩ xấu xa.
Không thể tin là anh lại nói vậy.
Một cô gái bẩn thỉu.
Tôi có quà cho anh đây.
Coi này.
- Kẻ xấu.
- Nhìn giống như Mario từ Donkey Kong ấy.
Ai là người... cô có...
Báo cáo, hồ sơ, mọi thứ.
Ông ta để lại trên giường của cô à?
Anh không muốn biết đâu.
Vào xe đi, cô ổn chứ?
Nhìn cô đi thật là mắc cười.
Anh chỉ ghen tị mà thôi.
Ông ta có to không?
Giống như là, Ông ta có bự không?
Thật là lố lăng.
- Tuyệt không?
- Im đi, im đi.
Ông ta có như cái máy không, 6 múi không?
Im ngay đi.
Chỉ thắc mắc thôi, vì ông ta như là một huyền thoại vậy.
Cô đi được rồi đó.
Nó trùng khớp.
- Cám ơn, Tish.
- Được rồi, tôi sẽ đi viết một bản báo cáo.
Anh đưa ra cảnh báo, vũ trang và nguy hiểm.
Rằng chúng ta đã giải quyết xong vụ án?
Chính xác, một khi họ đã dưới sự giám sát
thì ta có thể làm mọi thứ ta muốn.
Không quan tâm ta tới đó như thế nào,
và mất bao lâu.
Chúng ta có biết họ ở đâu không?
Không.
Vậy chúng ta vẫn chưa có mục tiêu?
Chúng ta đang làm gì ở đây vậy?
Chúng ta có thể uống bia và xem gái nhảy mà.
Chúng ta đang chờ đợi.
Chờ gì chứ?
Rõ ràng là đội trưởng đã có ả điều tra viên
làm việc cho chúng ta rồi.
Đúng không đội trưởng?
Phải không vậy?
Này, lấy cái áo đi.
- Có gì thế?
- Số tài liệu mà ông ta đưa cô có một cái thẻ tín dụng.
Tôi đã điều tra tới một số điện thoại.
Và số điện thoại đó liên quan tới một căn hộ,
Narco biết về căn hộ đó.
Đó là nhà của Rios-garza.
Được rồi, đủ nước uống tăng lực rồi.
Trong lúc anh đang giái cứu nhân loại
thì tôi đã soạn bản báo cáo.
Tôi đã gửi cho thư kí và đã được kí đây.
- Anh sẽ cần đấy.
- Ừ, phải rồi, tôi cần nó.
Cô đúng, tôi xin lỗi.
Tôi đã quá háo hức.
Tôi rất là phấn khích nhưng giờ ta phải
đi phá vài cánh cửa thôi.
Khu dân cư đa cấp.
Bốn tầng.
Gạch và tường gạch.
Bao bọc bởi cửa sổ thép.
Cửa bảo vệ bằng thép.
Có một hàng rào sắt bao bọc 3 phía.
Được rồi, kế hoạch là gì đây?
Chúng ta sẽ đi vào phía sau.
Chỉ một điểm duy nhất.
Chúng ta không biết chúng có lực lượng gì,
nên sẽ đi khắp toà nhà.
Được rồi, hãy hạ bọn chúng và đi ăn tối nào.
2 ngõ nữa.
2 ngõ, rõ.
Chúng tôi đang ở đường ray xe lửa.
Được rồi, chờ lệnh nào.
Rõ rồi.
Chúng ta không ở đây để bị bắt, đúng không?
Đạp đi!
Chúng đã giết hai đặc vụ liên bang rồi.
Chúng sẽ không lẩn quẩn đâu.
Dù gì thì ta cũng sẽ về nhà tối nay
và nhiệm vụ được hoàn thành.
Anh biết mình đang làm gì không vậy?
Tôi đã từng ở trong quân đội.
- Anh làm sai rồi.
- Đâu có.
Anh phải kéo mạnh về phía sau.
Coi nào.
Tôi biết cách lên đạn mà.
- Giơ tay lên.
- Để tôi thấy tay của anh.
Ở yên đó.
Ở yên trên giường đi nhóc.
Tủ quần áo!
Trống!
- Trống!
- Tốt, đi thôi!
Sẵn sàng rồi!
Đừng dừng lại.
- Tôi đi bên trái.
- Phải.
Tôi yểm trợ rồi.
Tôi vào phòng tắm! Trống!
- Trống!
- Tất cả đã tập hợp.
- Đi tiếp đi!
Giữ khoảng cách nhé!
- Một người trên ghế.
- Tôi bên trái.
- Giơ tay lên.
- Tôi đi bên trái!
- Tủ đồ, trống.
- Giơ tay lên.
Còn ai ở đây không?
Đang xem xét xung quanh.
- Còn ai không?
- Chỉ còn con tôi thôi.
Mấy đứa trẻ ở phía sau.
- Có con nít.
- Cửa.
Ở yên đó đi.
Canh tụi nó đi.
Tôi canh ở trên, coi ở dưới đi.
- Đừng động đậy.
- Trống.
Kiểm tra lũ chuột.
Trống!
Đang đi ra.
Ở yên trên giường nhé.
Ở yên trên giường.
- Trống.
- Đi tiếp đi.
Xếp hàng vào!
Được rồi, sẵn sàng chứ?
Ừ, cửa.
Cô hạ hắn rồi!
Đi, đi, chiến thôi!
Được rồi, đi thôi!
Mẹ kiếp!
Được rồi, phá đi!
Hắn tiêu rồi!
Trống!
Chết tiệt!
- Mục tiêu đã bị hạ.
- Đi, đi, đi.
Trống!
Sugar, đi thôi.
Bình tỉnh nào anh bạn.
Bình tỉnh đi.
- Tốt lắm cưng ơi.
- Đi nào.
Đã cứu được con tin.
Trống!
Bên phải!
- Trống!
- Trống.
Cuộc đọ súng thật là tuyệt.
- Xin chào.
- Đội trưởng này.
Ông nên vào đây xem.
Cái gì?
Ông đã có đồ nghề rồi đấy.
- Chúng ta an toàn rồi.
- Tôi sẽ đi kiểm tra tụi nó.
Mày là thằng khốn nào đây?
Lizzy, đừng là thế.
Liquid meth! Tuyệt quá!
Cô điên rồi à?
Đây là meth.
Đó là điều ta cần.
Breach.
Không phải họ.
- Không phải là kaibiles!
- Ý anh là sao?
Ý anh là ta đã giết 6 tên và không phải tụi nó sao?
Kiểm tra lại xem.
Được rồi.
Không!
Vẫn không phải tụi nó.
Người chết đang đi đây!
Mẹ kiếp!
Trật tự vào, sau anh đây!
Được rồi, trống hết rồi.
Gọi EMS tới đây.
Có rất nhiều xác chết.
Anh làm gì ở đây vậy?
Đây là việc của anh mà.
Anh lợi dụng tôi.
Breacher, chết tiệt!
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Dọn sạch đi, gian thứ 3.
Chúa ơi!
- Chuyện gì vậy?
- Bị mắc kẹt rồi.
Đưa tôi con dao, tôi sẽ cắt đứt nó.
Anh điên à, cái neo mới đấy.
Chết tiệt, nặng quá.
Được rồi, kéo tiếp đi.
Cái quái gì vậy?
Chúa ơi!
Lùi lại con trai!
Quay đi, đừng nhìn.
Họ chết như thế nào?
Có vẻ như là do súng.
Cho tôi thêm thông tin được không?
Cả ba đều là người Mỹ gốc Tây Ban Nha.
Tại sao lại là dây kẽm?
Cơ thể họ phồng lên, sợi dây cắt ra để giải phóng khí.
Họ sẽ không bao giờ nổi lên khỏi mặt nước.
Ừ, hay lắm.
Tôi phải nhớ cái đó mới được,
Họ chết bao lâu rồi?
- Một tuần.
- Anh chắc chứ?
- Một gì cơ?
- Ít nhất là một tuần.
Nếu đây là người mà ta nghĩ là...
- Họ đã chết hơn một tuần...
- Khoan đã...
- Những tên lính ở tập đoàn à?
- Ừ.
Cô nghĩ đây là họ?
Lực lượng của Guatemalans à?
Tôi nghĩ vậy.
Anh ta nói họ đã chết hơn một tuần rồi.
Không thể là họ được.
Đó là lí do vì sao ta cần tìm những cái hình xăm.
Tên sát nhân ở căn hộ có một hình xăm
ở vai trái.
Và nếu có thì họ là một đội.
Sát thủ là nạn nhân à?
Không thể như vậy được, Caroline.
Hình xăm, vai trái.
Ta có gì không?
Tuyệt lắm!
Darius, tới mà xem này.
Đây là họ.
Vậy thôi à?
Ai giết họ chứ?
Đẹp lắm.
Đây rồi.
Anh có gì thế?
Thiếu ngón cái.
- Ngay đây này.
- Đúng rồi.
Được rồi, vậy điều đó lí giải sao ta lại có dấu vân tay
ở chiếc RV của Robert.
Có vẻ như ta sẽ làm muộn đấy.
Nếu họ đã chết hơn một tuần.
Thì chắc chắn không phải họ đóng Jordan lên trần nhà rồi.
Hoặc lái xe của Roberts tới đường ray.
Lực lượng Guatemalans
đã giết Tripod Mcneely, được chứ?
Rồi ai đó giết họ, và lấy họ làm vỏ bọc.
Coi nào Darius, hãy nghĩ đi.
Ai đã giết người của tập đoàn
và rải rác manh mối qua hai cuộc thảm sát,
muốn ta nghĩ rằng họ còn sống.
Chúng ta giống ai chứ?
Mọi người!
Chúng ta giống tất cả mọi người.
John, làm ơn đấy! John!
- Kêu John tới vì mày đi.
- John, làm ơn John.
- Kêu nó tới vì mày đi.
- John.
Hãy tới tìm em đi John.
Làm ơn!
Không!
Chúng ta đã có thời gian vui vẻ nhỉ?
Em yêu anh, John!
Ai đang săn lùng chúng ta?
Ông nghĩ là ai Breach?
Là một trong số chúng ta.
Đó là ông!
Hay Grinder!
Hay Sugar!
Hay người chồng yêu quý của tôi!
Có phải cô không, con đĩ?
Không, tôi luôn theo dõi người tôi đánh.
Neck và Pyro không trong danh sách.
Tôi nghĩ cô ấy đúng!
Tôi nghĩ cô ấy đúng rồi.
Bắt nó đi.
Vậy thì là ai chứ, hả?
Điên hết rồi!
Tại sao chứ?
Ông biết mà Breach, vì số tiền đó.
Lạy Chúa!
Vì chúng ta có người được trả tiền
và phần còn lại thì đang chết dần.
Nhảm nhí!
Hãy để tay ông nơi chúng tôi có thể thấy.
Vui đấy, nhưng tôi sẽ rời khỏi đây!
Tôi còn nhìn thấy mặt anh nữa thì tôi sẽ giết anh đấy!
Vũ khí rẻ tiền.
Nhưng tôi không vậy.
Xong rồi.
Anh sẽ chôn nó ở đâu chứ, Grinder?
Giờ thì ta đã tách rời ra à?
Chúng ta phân tán ra như gió sao?
Ừ, tôi thích thế đấy.
Anh à.
Sao cưng?
Anh đã từng là một cục đường ngọt ngào.
Cô đang làm gì vậy?
Đó phải không là những gì ta đang nói.
Nghe đây, anh bạn.
Đây là điều tất yếu sẽ xảy ra,
Anh muốn tôi nói gì?
Anh muốn tôi xin lỗi sao?
Điều đó cũng chẳng giúp gì đâu.
Thằng chết tiệt!
Tao sẽ giết mày!
Monster!
Không!
Tao nghĩ mày là bạn đấy!
Đội trưởng, tôi sẽ giết nó.
Tôi sẽ giết chết nó.
Ra đây đi!
Sao mày lại làm thế chứ?
Ra khỏi đây đi!
Đồ chết tiệt!
Tụi mày hợp nhau đấy!
Tôi đã cảnh báo anh rồi.
Chúng ta tiêu rồi.
Chúng ta tiêu rồi, phải không?
Anh muốn gì?
Chúng ta nói chuyện được không?
Chúng tôi đã trộm tiền.
Đó là ý tưởng của Breacher!
Chúng tôi nghĩ điều đó sẽ làm ông ta vui.
Đó là $10 triệu tiền mặt.
Chúng tôi quay lại vào đêm đó,
nhưng khi quay lại, thì tiền đã không còn.
DEA, họ gài bẫy chúng tôi
và sát hại chúng tôi.
Họ đã nhốt chúng tôi 6 tháng ở một chỗ.
Không ai làm gì cả.
Vậy ai có số tiền?
Lizzy.
Monster hay Sugar.
Tôi không biết.
Cô ấy đang làm mọi người chống lại nhau.
Anh muốn làm gì?
Kệ cha họ.
Để họ tự quyết định.
Sau khi tôi mất gia đình,
tôi đã tự hỏi mình đang phấn đấu vì điều gì.
Câu trả lời rất đơn giản.
Đồng đội của tôi.
Tôi muốn họ tránh xa việc này.
Nhưng thay vào đó
tôi đã huỷ hoại họ.
Đặc vụ Phillips đang tới DEA.
Tôi không nói với ông là mọi việc sẽ ổn.
Bởi vì không phải vậy.
Nhất là với ông.
- Chào John.
- Chào!
Tôi xin lỗi.
Đừng xin lỗi.
Đáng lẽ tôi phải nhận nếu anh không nhận.
Anh làm đúng rồi.
Tôi đã chọn sai con đường.
Tôi đã phá huỷ nó.
Nhưng anh,
anh vẫn có thể có cuộc sống sau chuyện này.
Làm gì chứ, John?
Ở đâu?
Đó là những gì tôi làm.
Và nó chấm hết rồi.
Chúng tôi có thể bảo vệ anh!
Nằm xuống.
Ở yên đó.
Kể lại xem nào?
Chúng tôi đang ở khu trên, nghe tiếng súng.
Chúng tôi đã gặp đặc vụ nữ ở DEA.
Đặc vụ DEA nữ à?
Cô ta rời đi cùng với một người đàn ông da màu
trong chiếc xe hơi.
Một đặc vụ DEA.
Cô đã nghe tiếng súng.
Thưa ông, cô ta cho chúng tôi xem huy hiệu.
Cô ta hoàn toàn hợp pháp.
Cô ta đã bỏ đi.
Có phải là người này không?
Ừ, là cô ta đó.
Cô nói "người đàn ông da màu" à?
- Vâng thưa ông.
- Xe hơi màu đỏ?
- Sugur.
- Đó cũng là người của anh à?
Trống!
Đống gì đây?
Cô ta đang chạy trốn.
Không được đâu, tất cả cảnh sát ở Georgia
đều đang tìm cô ta.
Cô ta không đi xa được đâu.
Được đấy.
Em nghĩ là anh ta yêu em à?
Em nghĩ kế hoạch là gì chứ?
Chạy trốn và sinh con sao?
Em sẽ phải cần thứ này đấy.
Trả lại đây
và đi đi.
Đừng làm vậy!
Monster!
Mẹ kiếp!
Mẹ ơi!
Cưng ơi, em xin lỗi!
Cưng ơi. Chúa ơi!
Nằm xuống đi!
Em xin lỗi Monster.
Em xin lỗi!
Chúa ơi!
Tôi sẽ phải giết cô ta..
Sao?
Tôi tiêu rồi!
Tôi không muốn chuyện này xảy ra.
Tôi không biết phải làm gì cả.
- Cô đang ở đâu.
- Trung tâm thành phố.
- Cô một mình à?
- Ừ, một mình.
Tôi sẽ ở cùng ai chứ?
- Tôi gặp ông được không?
- Gặp tôi tại tầng 4 bãi đỗ xe.
Cám ơn Breach, gặp ông sau.
Mẹ nó!
Bãi đỗ xe à?
Đây không phải là cuộc đối đầu của ông ta.
Nếu ông ta muốn làm anh hùng,
hãy kiếm người cho ông ta cứu nào.
Đặc vụ liên bang, xuống nghe ngay!
- Cô nghe tôi chứ?
- Mở cửa ra.
- Mở cửa ra ngay.
Ra khỏi xe đi.
Cô ta đây rồi, cúi xuống.
Ông ta tiêu rồi!
Tiêu rồi!
Ai trong xe vậy?
Chết tiệt!
Là con đĩ đó!
Đi, đi, đi!
Giữ vững nhé cưng!
Chúa ơi!
Cầm cái áo giáp này!
Để ở đó và cúi thấp xuống!
Mẹ kiếp!
Lizzy, xử ông ta đi!
Mẹ ơi!
Cưng ơi, em hạ nó rồi!
Chúa ơi!
Mẹ kiếp!
Tránh đường ra!
Mất dấu rồi!
Chết tiệt!
Chúng ta sẽ làm được thôi cưng à, chúng ta sẽ làm được thôi!
Chết tiệt, hắn ta đang tới đấy.
Đối đầu nào!
Chết tiệt!
Quay lại, quay lại!
Tôi không làm được!
Cưng à,
giết hắn đi!
Mẹ kiếp!
Bắn vào động cơ ấy!
Chết thật rồi!
Đưa ta ra khỏi đây đi!
Mẹ kiếp!
Anh không thấy gì cả!
Bị che mất rồi!
Bỏ vũ khí xuống Lizzy!
Được rồi, được rồi!
Chào Breach!
Cô đã giết đồng đội của tôi.
Tại sao chứ Lizzy?
Tại sao?
Bởi vì ông ăn cắp tiền của tôi.
Họ đã cướp của tôi.
Sau những gì tôi đã làm.
Đó là tiền của tôi và họ lấy nó,
và tôi không thể tìm được.
Tôi nói "mẹ tụi nó".
Tôi đã lấy tiền.
Tôi đã lấy.
Ông đã lấy tiền sao?
Điều đó là sao?
Tại sao?
Mexico.
Là vì Mexico sao?
Gia đình của ông sẽ không quay về đâu.
Cô ấy đang nói gì thế?
Và những gì ông làm
sẽ không thay đổi được điều đó đâu.
Ông nghe tôi nói không?
Cái quái gì vậy?
Hãy làm một cô gái ngoan và bước đi đi.
Này! Này!
Cái quái gì...
Tôi không thể.
Bình tĩnh đi. Cô ổn chứ?
- Cô có bị thương không? Có làm sao không?
- Không, tôi ổn.
Được rồi, hít thở sâu vào.
- Breacher đâu rồi?
- Ở ngay đó.
Ông ta đâu rồi?
Vừa mới ở ngay kia mà.
Có 3 nạn nhân.
Chúng ta phải tìm ông ta.
Chết tiệt!
Tìm Breacher!
Nghe rồi đấy, tản ra đi!
- Kiểm tra chiếc xe.
- Đang kiểm đây.
Không!
Không có gì cả!
Tôi không thấy ông ta.
Chuyện gì đã xảy ra vậy Caroline?
Cô đã làm cái quái gì vậy?
Anh ta đâu?
Nói cho tôi đi.
Nói tôi đi.
Ông và tôi chưa hề gặp nhau, được chứ?
Mày là của tao.
Vợ của ông.
Tôi là người cuối cùng có cô ta.
Ông không thể làm gì được nữa đâu.
Tao có thể bắt gia đình của mày.
Nhưng tao không giống mày.