Không.
Chẳng lẽ ta phải hi sinh?
Giấc mơ đã thành hiện thực,
nhưng đâu là cái giá?
Sẵn sàng, đèn 120.
Chiếu.
Sẵn sàng, sương mù.
Nhìn mẹ các con đi.
Bà ấy có giọng hát hay và mãnh liệt.
Mãnh liệt đến mức chú như bị mê hoặc.
Đèn 130, chiếu. 140, chiếu.
Lấy đi những gì ta có,
nhưng gì ta biết.
Tất cả những giấc mơ của ta
đều thành hiện thực.
Giờ đây ta sẽ vĩnh viễn bị ám ảnh.
- Mẹ giỏi quá!
- Hôn mẹ nào.
- Mẹ ướt sũng rồi.
-Vậy con sẽ có nụ hôn ngọt ngào.
Lịch sự tý xem nào.
Cô ấy giờ là ngôi sao lớn rồi.
Cho con chữ ký nhé, cô Swanson?
Bất kể thứ gì cho fan trung thành.
Cuộc đời là một bài ca.
Hãy hát với tất cả trái tim.
Đoán xem tối nay ai đăng tin nào?
Tạp chí Times?
Lawrence Gibbs chắc hẳn đã yêu cô rồi.
Tuyệt vời. Tuyệt vời.
Chúc mừng nhà sản xuất.
Cô nên chuẩn bị đi.
- Được rồi.
- Tối nay ta sẽ ăn mừng.
- Tôi có nên đưa bọn nhỏ theo không?
- Chắc chắn rồi.
Các con hãy đi cùng chú McCall.
Hẹn gặp sau.
Cẩn thận đấy cô bé.
Ai đấy?
Vui thật đấy.
Anh lấy nó ở đâu vậy?
Anh biết mình không được ở trong này mà?
Tốt hơn là nên trả lại mặt nạ đi,
không thì họ sẽ lấy đầu anh đấy.
Anh yêu, giờ không được.
Em phải thay đồ.
Cuộc đời là một bài ca.
Hãy hát với tất cả trái tim.
Không phải lúc này.
Cuộc đời là một bài ca.
Đến nơi có thể là chính mình
ít nhất một lần trong năm.
Đến nơi ta có thể nhảy múa
và được phép ca hát.
Những màn biểu diễn tuyệt vời,
ta đến nơi ta thuộc về.
- Này, là bạn.
- Lâu rồi không gặp.
Năm qua bạn thế nào?
Mình bị đánh hàng tá lần
vì đã hát những giai điệu của Stephen Sondheim.
Những học sinh hay bắt nạt ấy
thật là tệ hại.
Những học sinh hay bắt nạt nào?
Là ba mình đấy chứ.
Nhưng thật may vì đó đã là quá khứ.
Giờ là lúc tham gia lớp học.
Cuối cùng ta cũng trở lại nơi ta thuộc về.
Ta có thiết kế ánh sáng và trang phục.
Và những lớp giúp bạn cải tiến kĩ thuật.
Bảo đảm bạn sẽ tìm được
tiếng nói nghệ thuật của mình.
Dù khả năng của bạn là gì,
chúng tôi cũng tạo đủ điều kiện.
Được duy trì bởi những người
kém văn minh thiếu lựa chọn.
Thật nhiều lựa chọn để chọn lựa.
Phải đăng ký lớp nào đây?
Thật nhiều thứ cần cải thiện.
Quá nhiều thứ phải để tâm
đến nỗi em đã lên một danh sách.
Kỹ năng thở lấy hơi,
tư duy giao tiếp với khán giả.
Nếu muốn trở thành ngôi sao,
em phải mạo hiểm hơn nữa.
Khám phá nội lực của mình,
khả năng cảm thụ của mình.
Để thể hiện mình rõ ràng hơn.
- Em vẫn đang tập môi đây.
- Phải đấy.
Chúng ta ở đây, ở đây.
Chúng ta ở sân khấu trung tâm.
Nơi ta có thể là chính mình
mà không bị nhạo báng.
- Người ta bảo mình lập di.
- Người ta bảo mình dở hơi.
Người ta bảo mình ẻo lả, yếu đuối, bede.
Người ta bảo mình cợt nhả, bỡn cợt, ác ý.
Và hàng tá những lời chê trách khác.
Ta đều phải nghe những thứ xấu xa đó,
nhưng tôi cần nói rõ một điều.
Tôi đồng tính nhưng không phải theo kiểu đó.
Nhạc kịch làm tôi cảm động
theo cách không diễn tả được.
Anh ta đồng tính
nhưng không phải theo cách đó.
Tôi ngủ với phụ nữ.
Nhưng nhạc kịch khiến tôi cảm thấy đồng tính.
Tôi đồng tính, thật sự đồng tính.
Tôi không bị kích thích khi thấy phụ nữ khỏa thân.
Có thể là do ADN.
Hay cách tôi được nuôi dạy.
Ta không phân biệt
ở sân khấu trung tâm này.
Ta đồng tính theo mọi cách có thể.
Vài người trong phòng ngủ,
và vài người vì các vở nhạc kịch.
- Sam, đau quá!
- Đừng chạm vào tóc tôi.
Chúng ta ở đây, ở đây.
- Phải.
- Cuối cùng ta cũng ở đây.
Nơi có thể là chính mình
ít nhất một lần trong năm.
Nơi ta có thể nhảy múa
và được phép ca hát.
Nơi mọi người đều như tôi,
đó là nơi tôi thuộc về.
Cuộc đời là một bài ca.
Hãy hát với tất cả trái tim.
Nàng tiên cá, hát ít thôi,
lo nấu nướng đi.
Tới giờ cho đám dị hợm ăn rồi.
Không thể chờ tới lúc thoát khỏi đây được.
- Rồi làm gì?
- Kiếm thật nhiều tiền.
Mở một nhà hàng riêng.
Đã đến lúc suy nghĩ
về vấn đề này rồi.
- Em không muốn nghĩ tới việc đó.
- Thôi đi.
Em chỉ muốn sống ở đây cả đời.
- Thôi đi. Tránh ra.
- Thôi đi.
Có chuyện gì vậy?
Chú hiểu rồi.
Cháu làm đổ phải không?
Buổi diễn năm nay là gì vậy?
Sẽ hoành tráng lắm.
Người của Broadway,
những người chiêu mộ nhân tài.
Ta sẽ trở lại New York
trước khi cháu biết tới nó.
Gì vậy ạ?
Mẹ các cháu, Chúa phù hộ,
sẽ tự hào lắm.
Chú rất giỏi.
Làm tốt nhé.
Nhiều năm trước,
chính xác là 10 năm.
Tôi mơ về một khu trại
nơi trẻ em tới tập hát và diễn kịch.
Không ai tin điều đó,
họ cười nhạo sau lưng tôi.
Nhưng sẽ không lâu nữa,
tôi sẽ chứng tỏ họ sai.
Chúng ta đã mạnh mẽ suốt 10 năm nay.
Một khi quyết định theo đuổi tham vọng của mình.
Và tạo ra một nơi tập luyện
nhảy múa và ca hát.
Có những khó khăn và rào cản.
Chúng là một phần của quá trình sản xuất.
Nhưng buổi diễn vẫn phải tiếp tục.
Các trại sinh và cố vấn,
tôi tin là các bạn
đều nhất trí rằng sau
buổi nhạc kịch mùa hè
"những cuộc độc thoại của âm đạo".
chàng trai trẻ này đã khiến chính mình
trở thành Hal Prince thứ hai.
Xin giới thiệu...
đạo diễn của mùa hè này...
Ánh đèn sân khấu mùa hè này...
Artie Getz!
Artie sẽ đưa ra tuyên bố...
về quá trình sản xuất ánh đèn sân khấu.
Nỗi ám ảnh của nhà hát kịch.
Chắc chú ấy nghĩ nó có thể
giúp cho sự nghiệp của mình.
Sự nghiệp gì chứ? Chú ấy không sản xuất gì
trong 10 năm rồi.
Nếu diễn vở này có thể giúp chú ấy...
trở lại New York,
thì cũng tốt thôi.
- Cho tất cả chúng ta.
- Hình như em luôn quên rằng...
chú ấy không phải cha chúng ta.
Có thể em cũng thử vai được.
Em thực sự muốn cạnh tranh với
đám nghiện sân khấu đó sao?
Đám trẻ đó không bình thường.
Nhìn chúng xem.
Sân khấu nhạc kịch chỉ chực chờ...
chực chờ được bùng nổ và lan tỏa.
Cá là anh ta sẽ chọn vai Alfonso.
Nếu ai còn thắc mắc
thì mình sẽ đóng vai Alfonso.
Vậy chắc anh ta muốn anh đóng vai
bóng ma nhà hát.
Hoặc vì anh ta muốn hôn mình.
Điều cốt lõi của buổi diễn hôm nay
và lý do đưa ra nỗi ám ảnh...
sẽ diễn ra...
dưới thời phong kiến Nhật Bản.
- Tôi chẳng nghe thấy gì cả.
- Thật tuyệt vời.
Bọn họ sẽ không
để một đầu bếp cướp vai của mình đâu.
Cuối cùng chúng ta
cũng đến được đây.
Nơi có thể là chính mình
ít nhất một lần trong năm.
Chúng ta ở đây, ở đây.
Tôi ở đây.
Và tôi biết bạn ở đây.
Mỗi khi cất tiếng hát.
Tôi đều cảm thấy bạn ở bên.
Giờ tôi đã có bài hát của mình.
Tôi sẽ hát với cả trái tim.
Tôi sẽ hát như bạn.
Tôi sẽ giành được vai này.
Một khi quyết định theo đuổi tham vọng của mình.
Và tạo nên một nơi tập luyện
nhảy múa và ca hát.
Có những khó khăn và rào cản.
Chúng là một phần của quá trình sản xuất.
Nhưng buổi diễn vẫn phải tiếp tục.
Tôi sẽ giành được vai này.
Câm miệng lại đi.
♪ Alfonso ♪
Thật dịu dàng, thật mạnh mẽ, thật Alfonso.
Bạn không nghe tôi nói gì sao?
Sofia sẽ là ngôi sao trong vở kịch.
Cái đó là gì vậy?
Sofia.
Buồng 23?
Buồng 23.
Tốt lắm.
- Họ vẫn chưa cập nhật danh sách.
- Cứ giữ lấy.
Mình biết bạn là một trong số đầu bếp.
Mình chỉ muốn thử vai thôi.
Không thể để bạn làm vậy.
Mình có thể gặp rắc rối.
Không, bạn sẽ không gặp rắc rối đâu.
Mình sẽ nói là đã lẻn qua
mà bạn không để ý.
Làm như mình sẽ không để ý
một cô gái như bạn.
Tên bạn là gì?
- Joel Hopton.
- Nghe này,
Joel...
nếu bạn giúp mình...
mình sẽ nợ bạn lần này.
- Cô Silver.
- Anh Martin.
Hết rồi à?
Không! Còn tôi.
Tôi đã luôn mơ,
luôn mong phút giây này.
Giờ nó đã thành hiện thực,
cuối cùng tôi cũng ở đây.
Mọi thứ đều như tôi tưởng tượng.
Nhưng sao lại diễn ra quá nhanh?
Tôi đã luôn mơ,
luôn mong được đến đây.
luôn mong gặp nàng.
Luôn đứng từ xa dõi theo.
Giờ nó đã thành hiện thực,
nhưng tôi không thể mất nàng.
Tôi phải đảm bảo nàng thuộc về mình.
Đây là tất cả những gì tôi muốn.
Giờ tôi sẽ vĩnh viễn bị ám ảnh.
Làm sao tôi biết...
rằng bạn có thể...
lấy đi những gì tôi có,
những gì tôi biết.
Tất cả những giấc mơ của tôi
đã thành hiện thực.
Giờ tôi sẽ vĩnh viễn bị ám ảnh.
Cô gái đó.
Camilla!
Cháu làm gì ở đây vậy?
Đến giờ ăn tối rồi.
Thầy Rog, con nói được chứ?
Ai đạo diễn chương trình này?
Ta đã thỏa thuận rồi mà.
Toàn quyền sáng tạo.
- Được rồi.
- Đó là điều ta đã nói.
Được rồi.
Camilla, cháu biết chính sách của trại không?
- Chú không thể tạo ngoại lệ...
- Cháu biết.
Cháu biết chú chưa từng làm vậy
nhưng lần này...
lại khác.
- Vai mẹ cháu sao?
- Chú đã nói bà ấy sẽ tự hào.
Thầy chấp nhận buổi thử vai.
Nhưng cô bé sẽ
được đối xử như mọi người.
Cái gì cũng có quy trình.
Vớ vẩn.
Cho xem với.
Mình biết 2 bạn sẽ được chọn mà.
Cô ấy kìa. Cô gái đầu bếp.
- Anh này!
- Chúc mừng.
Ai sẽ làm thay em
khi tập luyện thế?
Anh.
Thầy Roger nuôi nấng 2 anh em họ
sau khi mẹ bị sát hại.
Đêm khởi nguồn vai diễn Thofia.
- Không thể nào.
- Không, đúng đấy.
Mùa hè 10 năm trước, đúng không?
Ngạc nhiên thật. Anh không biết
em muốn giao thiệp với...
- mấy người...
- Người nào cơ?
Mẹ cũng nghiện sân khấu đó thôi.
Kylie Swanson ngủ với nhiều người ở Broadway
đến mức được mệnh danh là Người Đàn Bà Lẳng Lơ.
Họ sống trong mộng tưởng.
Anh không muốn em bị lây nhiễm.
Em sẽ không bị sao đâu.
Các người làm ta phát bệnh.
Mẹ, tham gia đồng diễn thực sự
làm con hoảng sợ.
- Nhà sản xuất 40s xin nghe.
- Xin cho gặp Victor Brady.
Xin giữ máy.
Về chuyện gì vậy ạ?
Là về buổi diễn ở trại.
- Cuối tuần này.
- Buổi diễn ở...?
- Trại.
- Ông vừa nói trại à?
Phải.
- Ông ấy sẽ gọi lại.
- Cảm ơn.
Chết tiệt.
Đừng để ý.
Chúc mừng.
Cảm ơn.
Vậy bạn nợ mình lần này.
Phải.
Chào mừng đến...
ánh đèn sân khấu.
Xin giới thiệu với những người mới,
tôi là quản lý sân khấu, David Martin.
Nhiệm vụ của tôi là đảm bảo buổi diễn
tốt đẹp dù có bất kể chuyện gì
và tôi sẽ làm điều đó
bằng mọi giá.
Trừ việc lên sân khấu, tôi không lên sân khấu.
Tôi bị sợ sân khấu.
Nhưng ở hậu trường, tôi là người nắm quyền
và các bạn phải nghe theo.
Tôi yêu các bạn.
- Chúa ơi!
- Nhưng có một quy trình
và không lằng nhằng thêm,
mời ngài đạo diễn.
Đâu là trái tim của vở nỗi ám ảnh?
- Một câu chuyện tình về...
- Là về sự che đậy.
Che đậy con người thật của mình.
Đó chẳng phải điều
đáng sợ nhất sao? Vì vậy
tôi sẽ đổi mới toàn bộ
quá trình sản xuất
và mang lại cho nó
diện mạo hậu hiện đại.
Giờ ai có thể cho tôi biết
truyền thống nào của Nhật
bao gồm việc phủ...
phấn trắng lên mặt?
Bukkake.
Kabuki?
Vì vậy mà phiên bản bóng ma
nhà hát của tôi
sẽ không mang mặt nạ nào
ngoại trừ mặt nạ kabuki.
Kính thưa quý vị,
xin giới thiệu
diện mạo mới của bóng ma nhà hát.
Whitney?
Được rồi. Thứ 5 ta sẽ tập
không cầm kịch bản.
Camilla, em có thời gian chứ?
Anh muốn cho em xem cái này.
Ngồi đi.
Đó là buổi biểu diễn hôm qua.
Em chỉ tò mò...
không biết ai sẽ làm chương trình.
Người của Broadway sẽ đến...
vào đêm mở màn đúng không?
Căng thẳng.
Và thả lỏng.
Cạn ly.
Sao vậy?
Không có gì.
Ta phải hôn nhau trên sân khấu,
đúng không?
Đúng.
Em không muốn để mất sự kỳ diệu
của khoảnh khắc đó.
Anh không định cho em biết
ai sẽ đến dự đêm mở màn sao?
Em chỉ tò mò về quy trình thôi.
Anh không muốn để mất sự kì diệu
của khoảnh khắc đó.
Ta làm việc, ta cực khổ.
Chuẩn bị cho đêm mở màn.
Diễn tập cả ngày.
Mọi thứ phải thật hoàn hảo.
Em phải đi đây.
- Không đến muộn được sao?
- Như thế không chuyên nghiệp.
Được rồi, nghỉ giải lao đi,
để Oleg làm việc của mình.
Đó là Alfonso.
Nhưng điều đó không có nghĩa
định mệnh dẫn lối ta tới đây.
Để thề nguyền.
Chủ nhân, xin hãy đưa tôi đi.
- Không. Dừng lại. Ôm!
- Ôm!
- Như thực sự muốn vậy.
- Ar-Ar-Artie,
Mình bị phụ nữ hấp dẫn mà, được chứ?
Chắc chắn rồi, Sam.
Nhưng trong cảnh này...
bóng ma nhà hát đang khao khát tình yêu.
Và khi hắn chạm vào người phụ nữ.
Chủ nhâ, xin hãy đưa tôi đi.
Lũ nghiệp dư.
Artie?
Sao ta không diễn thử cho bạn ấy xem?
Được rồi, được rồi.
- Để mình thử.
- Liz, sao không nghỉ chút đi.
Mình ổn mà. Diễn lại thôi.
Nghỉ 5 phút đi.
Đây là tất cả những gì ta muốn.
Ta vĩnh viễn bị ám ảnh.
Này, Camilla.
Buồng 10 sẽ diễn kịch đả kích Stephen Schwartz
tối nay đấy.
Muốn đi với mình không?
Cảm ơn, nhưng mình không thể.
- Artie!
- Được rồi.
Đợi chút.
Camilla,
chị cho em xin chữ kí nhé?
Cô ta còn không tham dự trại.
Mình đang nói gì vậy?
Bạn sẽ không hiểu đâu.
Bạn chỉ hát bè thôi.
Nếu con đó được diễn mở màn,
mẹ sẽ giết mình mất.
Sao vậy?
Em chỉ...
Em chỉ nghĩ ta không nên...
Anh hiểu.
Đây là tất cả những gì ta muốn.
Giờ ta vĩnh viễn bị ám ảnh.
- Làm sao có thể
lấy đi những gì ta có,
những gì ta biết.
Tất cả những giấc mơ của ta
đã thành hiện thực.
Biết rằng ngươi sẽ.
- Đây là tất cả những gì ta muốn.
- Getz, buổi diễn sao rồi?
- Ta vĩnh viễn bị ám ảnh.
- Thiên tài.
Em là thiên tài.
Em sẽ chọn Sofia nào?
Thầy cứ để em lo phần đạo diễn,
được chứ?
Thế còn người bạn Broadway,
người ta phải gây ấn tượng thì sao?
Victor Brady. Ông ta đã giữ
sẵn chỗ cho tối mở màn rồi.
Em cứ để thầy lo việc sản xuất.
- Nhà sản xuất 40s xin nghe.
- Xin cho gặp Victor Brady.
- Về chuyện gì vậy?
- Là về...
Xin lỗi, ông ấy sẽ gọi lại sau.
Làm sao ta có thể
Biết rằng ngươi sẽ
Đây là tất cả những gì ta muốn.
Giờ ta vĩnh viễn bị ám ảnh.
Chẳng lẽ đây là sự hy sinh của ta?
Nhìn xem nàng muốn thế nào.
Nhìn xem nàng phô trương ra sao.
Giấc mơ đã thành hiện thực.
Nhưng đâu là cái giá?
Nhìn xem nàng muốn trở thành
người phụ nữ thế nào?
Nhìn xem nàng muốn hắn thế nào.
Nhìn xem hắn muốn nàng ra sao.
Ta sẽ không để hắn cướp nàng đi.
Lấy đi những gì ta có,
những gì ta biết.
Tất cả những giấc mơ của ta
đã thành hiện thực.
Giờ ta vĩnh viễn bị ám ảnh.
Không tồi.
Hẹn mọi người ngày mai.
Liên hệ với David xem mấy giờ đến nhé.
Này.
Vậy anh đã quyết định chưa?
Artie, khoan đã...
Em chỉ muốn...
Em chỉ đang đợi thời điểm thích hợp.
Như khi chương trình được chọn.
Đến Broadway.
Và sau đó ta sẽ có thứ để ăn mừng.
Em yêu.
Anh đã nghĩ em không đủ
tố chất để diễn vai chính.
Giờ thì anh dám chắc.
Em không đạt.
Khoan đã.
Sao vậy?
Anh có giận không nếu giờ
em muốn về buồng của mình?
Em có giận không nếu tối mai
anh cho Liz diễn vai chính?
Thật ghê tởm.
Không, nhưng đúng là
chọn lựa khó khăn lắm.
Khốn nạn.
Anh sẽ khóa cửa.
Cam?
Cam, phải em không?
Artieeeeee.
Phải em không?
Gãy chân nè.
- Có một ti nạn.
- Nghe nói đèn rơi trúng bạn ấy.
Cam. Camilla.
Nghe nói chân bạn ấy bị xé nát.
Đã có chuyện gì vậy?
Buồng 8 tìm thấy
Artie Getz bị xé thành từng mảnh
trên sân khấu sáng nay.
Roger bảo là tai nạn,
nhưng trang phục của Sam mất rồi.
Cam, bạn có nghĩ việc này
liên quan tới mẹ bạn không?
Sao?
Có thể vở kịch này bị nguyền rủa.
McCall đã cố sản xuất nó 10 năm trước,
và nữ chính của thầy
bị giết ngay đêm mở màn.
Thầy lại thử và đạo diễn bị giết.
Có thể có ai đó
không muốn thầy dựng nên vở kịch này.
Như tôi đã nói,
cảnh sát trưởng đang đến.
Thầy hứa với các em,
dù bất cứ lý do gì,
thì tai nạn như vậy
sẽ không tái diễn đâu.
Này.
Em ổn chứ?
Anh đã bảo em đừng dính dáng tới đám đó...
- ngay từ đâu rồi mà.
- Chuyện đó thì có liên quan gì?
Không có gì. Chỉ là hè này,
từ khi em quyết định thử vai...
Em chỉ nghĩ mình nên thử nó.
Em nghĩ rất nhiều về mẹ,
và khi có cơ hội,
em đã lên sân khấu,
hát những bài hát mẹ hát,
lần đầu tiên trong đời em nghĩ
"Có lẽ đây là điều mình phải làm".
Em không hi vọng anh hiểu
em đang nói chuyện gì.
Anh hiểu.
Anh đã xem em tập.
Em rất giỏi.
Anh nghĩ vậy à?
Ừ.
Hay lắm.
Giờ em chỉ muốn bỏ đi.
Cái trại này, vở diễn, mọi thứ.
Vậy đi thôi.
Không không không.
David, kiểm soát họ.
Thầy phải đi gọi cảnh sát trưởng.
Chết tiệt.
- Sân khấu trung tâm xin nghe.
- Xin cho gặp Roger McCall.
Ai đang nói vậy?
Victor Brady,
Nhà sản xuất số 42.
Thế ông là ai?
Ông Brady. Tôi là Roger McCall.
Cảm ơn ông rất nhiều.
Không biết ông còn nhớ tôi hay không...
Tôi nhớ rồi.
Vậy nói tôi nghe về buổi biểu diễn đi.
Chúng tôi đang diễn lại vở nỗi ám ảnh.
Trong bối cảnh Nhật Bản phong kiến,
kiểu kịch kabuki...
Ông nói kabuki à?
Điên thật.
Đúng vậy.
Nhưng ông sẽ kinh ngạc
với dàn diễn viên này.
Cháu cần nói chuyện với chú.
Vậy ai sẽ đóng Sofia.
Tôi ghét phải ném dầu vào lửa, nhưng...
Tôi luốn cảm thấy nếu Kylie Swanson
không bị giết đêm đó,
thì chương trình sẽ được kéo dài hơn.
Chắc chắn rồi.
Tôi đồng ý.
Nhưng chúng tôi có người kế nhiệm hoàn hảo:
con gái cô ấy.
Camilla.
Tối nay lúc 8h à?
Trợ lý của tôi có địa chỉ chưa?
- Rồi thưa ông.
- Gặp lại ông sau.
Camilla, chú nghĩ cháu cần
nghỉ ngơi một chút trước
đêm diễn trọng đại hôm nay.
Buddy và cháu sẽ dọn đi.
Cháu biết ai vừa gọi điện không?
Là Victor Brady,
nhà sản xuất số 42,
và tối nay ông ấy sẽ tới...
để xem cháu diễn.
Vậy ông ấy sẽ phải xem Liz diễn rồi.
Chú biết cháu vẫn sợ vụ tai nạn.
Không phải đâu. Cháu chỉ...
cháu vừa nhận ra rằng mình không hợp với việc này.
Camilla, vậy cháu từ bỏ tất cả sao?
Còn Artie nữa?
Anh ấy thì sao?
Nó muốn cháu diễn Sofia.
Nó luôn muốn thế.
Nó nói với chú mà.
Không đâu.
Có đấy.
Nó bảo chú...
nó đã thấy cháu biến hóa trên sân khấu
như thể cháu sinh ra để diễn Sofia.
Nhưng dĩ nhiên...
cháu làm được vậy
là nhờ mẹ mình.
Hãy diễn tối nay.
Cho Sofia cơ hội cuối cùng.
Em gọi lại cho mẹ đây.
Không không, làm ơn.
Nếu con không gọi cho cha,
ông ấy sẽ giết con mất.
- Lui ra và giữ trật tự đi.
- Yên lặng!
Yên lặng.
Cảm ơn.
Vậy vở ánh đèn sân khấu bị hủy rồi ạ?
Các em có quyền quyết định
nếu các em vào trong
và gọi điện thoại
chương trình bị hủy
trại cũng bị hủy
và các em về nhà...
với cha mẹ mình.
Trừ phi!
Trừ phi ta đợi.
1 ngày.
Chỉ một ngày thôi.
Và ta sẽ tiến hành buổi diễn
như đã định, tối nay.
Nhưng...
có sai không khi ta ca hát
- ngay sau khi ai đó vừa chết?
- Đúng đó.
- Có phạm pháp không?
Còn cảnh sát trưởng nữa?
Các em còn nhớ lần đầu tiên
được xem nhạc kịch không?
mình bị hút hồn không?
Hôm đó dù có chuyện tồi tệ gì
đã xảy ra chăng nữa,
khi vở diễn kết thúc, các em cảm thấy vẫn ổn.
Đó là lý do
sân khấu đã tồn tại từ lâu.
Đó là lý do ta cần nhạc kịch.
Hãy hát lên, hãy hát lên
khi cảm thấy đau khổ.
Nhạc kịch sẽ khiến ta phấn khởi trở lại.
Hãy hát lên khi mọi việc không ổn,
đừng cáu kỉnh.
Giai điệu là liều thuốc giúp bạn quên đi.
Từ thời Hy Lạp cổ đại
đến thời hiện đại.
Nhạc kịch giúp dập tắt chiến tranh.
Khi người ta chế ra thuốc súng,
ta lại hát to hơn.
Từ Gilbert & Sullivan
tới Rodgers & Hammerstein.
Các bản nhạc vang lên
để át đi tiếng khóc.
Khi bọn khủng bố tự sát, chúng ta.
Sẽ ổn cả thôi vì ta có
kinh thánh của riêng mình.
Ta sẽ lục trong kho sự hồi sinh của mình.
Ta sẽ luôn cần tới ca hát và nhảy múa.
Dù là Kander và
Ebb hay Andrew Lloyd Webber.
Nhưng kho báu nhạc kịch
sẽ giúp ta vượt qua.
Nỗi kinh hoàng của chiến tranh,
mọi việc càng sai trái.
Chúng ta càng cần tiếp tục buổi diễn.
Kính thưa quý vị,
xin giới thiệu nữ chính đêm nay,
Camilla Swanson!
Khi quân thù tiến đến
Buổi diễn vẫn phải tiếp tục.
Khi có người hét lên "có bom kìa".
Quân lính hy sinh mỗi ngày,
một trại sinh thì có là gì?
Buổi diễn vẫn phải tiếp tục.
Một khi quyết định theo đuổi tham vọng của mình.
Đến sân khấu trung tâm
để ca hát nhảy múa.
Ta biết sẽ có trở ngại.
Chúng là một phần của quá trình sản xuất.
Nhưng buổi diễn vẫn phải tiếp tục.
Khi ta đưa ra quyết định.
Theo đuổi tham vọng.
Ta biết sẽ có trở ngại.
Chúng là một phần của quá trình sản xuất.
Nhưng buổi diễn vẫn phải tiếp tục.
Câm miệng chúng mày lại.
Nhạc kịch của bọn mày
thật kinh tởm.
Mỗi ngày trôi qua
bọn mày lại làm ta phát bệnh.
Bọn mày thật tệ hại,
mặc kẹt trong những giấc mơ ngu ngốc.
Bọn mày đâu biết đau khổ.
Giờ ta sẽ bắt bọn mày thét lên.
Bọn mày sẽ phải thét lên.
Em chắc chứ?
Em sẽ dọn ra với anh, đừng lo.
Ngôi sao sáng sẵn sàng chưa?
Mình tìm thấy gừng và chanh,
nhưng không có mật ong.
Để mình lo cho. Đi thôi.
- Quản lý sân khấu đâu?
- Đây ạ.
Đây là cơ hội để chứng tỏ mình đấy.
Mọi người trông cậy vào em.
Em lo liệu chương trình này
từ đầu đến cuối, hiểu chứ?
Em hiểu rồi.
David Martin gọi Joel.
Bạn đâu rồi, Joel?
Joel?
Mình muốn bảo đảm bạn ở
tình trạng tốt nhất.
Thông cổ.
Bí mật của diễn viên.
Trước mỗi bài đơn ca nhé.
Mật ong. Nuốt hết đi.
Bạn không thể diễn tối nay.
Ra ngoài đi, Joel, bọn mình đang chuẩn bị mà.
Cam, bạn phải nghe mình.
Trong trại có một tên sát nhân.
Bạn im đi được không?
Bạn không chịu nghe.
Artie đã bị giết.
Ra ngoài đi, Joel.
Khởi động là cực kì quan trọng.
Thầy luyện thanh của mình dạy mình cách này.
Bạn làm nóng cả căn phòng,
để lúc nào cũng có thể vào đây
làm ẩm dây thanh âm.
Joel?
Cuộc gọi cuối cho Joel Hopton.
Có ai đang dùng thứ này không?
Alo?
Đẹp lắm.
Giỏi lắm Whitney.
Như mới vậy.
Ông không thể ở đây trong suốt buổi diễn.
Tôi cần chỗ này để thay đồ.
Sao ông không ra chỗ khác mà chơi?
Ông bắt đầu quái dị rồi đấy.
Lâu rồi không nghe con gọi điện.
Ở trại có chuyện gì không?
Kể cha nghe xem.
Chuẩn bị đi.
Sẵn sàng trở nên đáng sợ và tuyệt vời chưa?
Tuyệt vời thật.
Vào vị trí! Vào vị trí.
Xin lỗi.
Ông Brady.
Ông Brady, cảm ơn vì ông đã đến.
- Cảm ơn đã mời tôi.
- Mời theo tôi.
Xin cảm ơn lần nữa.
- Cảm ơn.
- Cảm ơn. Thưởng thức nhé.
Nhạc trưởng gọi hậu cần.
Thỉnh thoảng con phải nói chuyện
với cha chứ.
Ta làm việc, ta khổ cực,
chuẩn bị cho đêm mở màn.
Diễn tập cả ngày,
mọi thứ phải thật hoàn hảo.
Vì Teatro Firenze là sân khấu kịch
tuyệt vời nhất.
Họ không tiếc giá nào.
Ngoại trừ lương của ta.
Bóng ma nhà hát.
Suýt nữa thì hắn giết tôi.
Chú ý đây.
Các ngươi không nghe
ta nói gì sao?
Sofia sẽ là ngôi sao trong vở kịch.
Tất cả phải nghe theo
chỉ dẫn của ta.
Hoặc phải chịu hậu quả.
Thấy chưa. Cậu làm được rồi.
Chủ nhân cho gọi ta.
Dùng bữa với ngài tối nay.
Ngài muốn cầu hôn ta.
Và ngài có quyền.
Ngài đã cho ta mọi thứ.
Ngài đã cho ta rất nhiều.
Nhưng khi nghĩ tới
người mình thực lòng yêu.
Ta nhớ đến cái chạm tay của Alfonso.
Thật dịu dàng, thật mạnh mẽ,
thật Alfonso.
Ta giả vờ không khao khát Alfonso.
Cái chạm tay của Alfonso.
Thật dịu dàng, thật mạnh mẽ,
thật Alfonso.
Ta giả vờ không khao khát Alfonso.
Tưởng rằng ta biết điều gì là tốt nhất.
Ta cần sự che chở
của Alfonso.
Whitney? Không định thay đồ cho mình à?
Mãi vẫn không nhìn quen
cái mặt nạ này.
Cám ơn. Bạn có nghe tiếng
khán giả ngoài kia không?
Họ thích mình, David nói là...
Whitney, thế này sai rồi.
Đóng đinh nó.
Thay đồ nhanh vậy được chưa?
♪ Alfonso! ♪
Áo vào ngực chàng,
chàng cởi váy của ta.
Hơi thở chàng trên bầu ngực ta.
Đó là Alfonso.
Nhưng không có nghĩa
đây là định mệnh của ta.
Chủ nhân, xin hãy đưa tôi đi.
Đưa tôi đi ngay.
Sam Brownstein lên sân khấu.
Tôi cần Sam Brownstein
lên sân khấu ngay.
Nhạc trưởng.
Chơi gì đi.
Chơi gì cũng được.
Sam!
Sam, bạn đâu rồi?
Tới cảnh của ta rồi.
Whitney? Có ai không?
Cứu với.
Camilla?
Bạn ở đâu?
Có kẻ sát nhân trong rạp hát.
Camilla, bạn ở đâu?
Mình cần bạn lên sân khấu ngay.
Có sát nhân trong rạp hát.
Đúng thoại rồi đấy.
Giờ lên sân khấu ngay.
- Ta cần ngưng vở kịch lại.
- Không!
Tóm được rồi.
Sam, làm cái quái gì thế?
Để ta giúp mi khởi động.
Ngươi cố trốn chạy,
nhưng không thể lẩn tránh.
Không còn lối thoát,
hãy đối mặt đi.
Đi đâu đấy, tên béo.
Ở lại chút đã.
Ta sẽ kéo ngươi lại ngay thôi.
Ngươi đi quá xa rồi,
không chịu học hỏi gì cả.
Ngươi đẩy ta tới mức
chẳng còn đường lui.
Lại đây.
Ngồi xuống.
Dừng lại.
Cút ra khỏi đây.
Là em. Cam đây.
Anh đã cố ngăn em tham gia vụ này, Cam.
Nhưng em không chịu nghe.
Ổn rồi.
"Nó sẽ rất tuyệt. Rồi anh xem."
Em muốn tham gia buổi diễn.
Buổi diễn đây này.
Buddy.
Buddy, dừng lại.!
Buddy! Buddy, dừng lại!
Buddy.
Buddy, làm ơn dừng lại.
Chính ông ta đã giết mẹ.
Em biết chứ?
Camilla, đừng nghe cậu ta.
Sao chú phải làm vậy?
Vì bà ấy đã lừa dối ông.
Đoán xem ai đăng bài tối nay.
Tạp chí Times?
Lawrence Gibbs chắc hẳn đã yêu cô.
Sao anh biết?
Vừa nói chuyện với anh ta.
Chúc mừng nhà sản xuất.
Camilla, không phải như vậy.
Đó là sự thật.
Em đã lên sân khấu,
nhưng anh đã thấy hắn làm gì.
Larry, ta không thể.
Ông ấy vừa ở đây,
ông ấy sẽ bắt được mất.
Ta đã bắt được rồi.
Roger?
Camilla, cậu ta nói dối.
Ngăn lại đi.
Sao anh chưa bao giờ...
nói cho em biết?
- Anh đã hoảng sợ.
- Cháu không nên ở đây, Buddy.
Chú đã bảo cháu đừng vào đây,
nhưng cháu lại không nghe,
và mẹ cháu đã gặp tai nạn,
vì cháu không nghe lời.
Ổn rồi. Ổn rồi.
Chú sẽ lo liệu.
Chú sẽ lau dọn.
Hãy ngoan đi.
Anh đã sợ hãi suốt.
Rồi lão Rog bước vào
và tuyên bố diễn lại.
Còn em thì lại muốn hóa trang
giống mẹ sao?
Anh cũng vậy.
Anh cũng có sẵn trang phục đây.
Đó là lúc anh nhận ra
là lỗi của mình.
Phải không Rog?
Tôi lúc nào cũng gây nên lộn xộn.
Đoán xem Rog?
Tôi đã gây lộn xộn rồi.
Tối nay tôi đã gây chuyện lớn rồi.
- Chỉ vì ông thôi!
- Buddy!
Chú còn có thể...
Chú đã cho cháu...
Buddy! Dừng lại...
Không!
Buddy!
Chú sẽ dọn sạch.
Không.
Ai đó cứu với.
Hết rồi à? Về thôi.
Liz Silver?
Có cần phải diễn bằng mọi giá thế không?
Tiếp đi. Hát đi.
Hát bài aria đi.
Hát đi.
Chẳng lẽ đây phải là sự hi sinh của ta?
- Vẫn còn kia.
- Còn nữa kìa.
- Giấc mơ đã thành hiện thực.
- Đứng dậy. Hát to lên.
Đây là tất cả những gì ta muốn.
Giờ ta vĩnh viễn bị ám ảnh.
Cứu với.
Luôn mong muốn.
Biết rằng ngươi có thể.
Lấy đi những gì ta có,
những gì ta biết.
Tất cả giấc mơ đã thành sự thật.
Bình tĩnh nào.
Mọi thứ ổn rồi. Cháu ổn chứ?
Cháu ổn chứ?
Giờ cháu ổn chưa?
Ngoan lắm.
Có thế chứ.
Cammy,
- đừng ngu ngốc thế, bỏ xuống đi.
- Không!
Bỏ xuống đi. Chú không muốn
làm đau ngôi sao nhỏ của mình.
Chú sẽ không làm hại
ngôi sao Broadway nhỏ bé này đâu.
Không.
Sofia của ta.
Hãy đưa đây.
Sao không đưa cho ta?
Mày cũng chỉ như con mẹ mày thôi.
Đồ khốn.
Thiên tài.
Ta đang có mặt tại đêm mở màn
vở nỗi ám ảnh của nhà hát
và rèm sắp được kéo lên.
Đã một năm trôi qua
kể từ cuộc thảm sát ở sân khấu trung tâm.
Ông có thể nói gì?
Như tôi đã từng nói với Camilla:
cháu không thể thay đổi quá khứ.
Dù muốn đến thế nào thì cũng không thể.
Nhưng cháu có thể tiến lên
với việc làm nhạc kịch.
Và nếu cháu không làm,
thì người khác sẽ làm.
Đoán xem.
Tạp chí Times đã đến cùng chủ tịch hội NYDCC.
Cháu ổn chứ?
Cháu sẽ ổn thôi.
Ngoan lắm.
Đừng quên buổi tiệc tối nay nhé.
Ta sẽ ăn mừng.
Cháu sẽ làm được. Chú biết mà.
Vào vị trí.