Tôi luôn cảm thấy rùng mình trước lúc đổ bộ.
Tôi được tiêm thuốc,..
bị thôi miên...
Liên minh quét sóng não tôi.
Kiểm tra hết mọi chỗ.
Bác sĩ nói không có gì phải sợ.
Tôi cũng có thể nói như vậy với hắn.
Như một con ngựa chuẩn bị đua chẳng lo sợ gì.
Nó chỉ cần chạy mà thôi.
Pháo đài Casey: 48h trước đó.
Đội A, nhiệm vụ của chúng ta là chiếm lấy cảng B
Dọn lũ bọ và sơ tán những người sống sót.
Ngay khi tiếp đất, chúng ta sẽ hội quân với đội K-12 tại pháo đài.
Làm nhanh gọn.
Sau cuộc giải cứu, chúng ta sẽ quay lại tàu,
Cất cánh và thổi bay pháo đài cũng lũ bọ.
- Rõ chưa?
- Rõ, thưa sếp!
Lên, lên, lên!
- Báo cáo!
- Không tốt thưa sếp.
- Vài người của ta bị kẹt ở hành lang.
- Vậy thì giúp họ thoát ra.
Mech, được rồi. Gài bom đi.
- Rõ!
- Holy Man và Chow, bắn phủ đầu.
Biggers và Grimeshock giữ vị trí.
Giờ đến lượt cậu, theo tôi.
Chúng ta đang thi hành nhiệm vụ giải cứu đấy mọi người.
Trung úy Daugherty, tình hình sao rồi??
Quá nhiều bọ, không thể đoạt lại pháo đài Casey.
Chúng tôi sẽ cầm cự đến khi tàu John A. Warden đến.
Tàu Alesia sẽ đợi phòng khi sơ tán khẩn cấp.
Đã rõ, Mech tới đâu rồi?
Gần xong, thưa sếp.
Rồi. Chuồn thôi.
- Charleston bị thương. Cứu binh!
- Tôi đến đây.
Cậu đã chất hàng lên chưa.
Nên nhớ nó là ưu tiên hàng đầu.
Có chuyện quái quỷ gì ở đây thế Carl?
Thật vui khi gặp lại cô Carmen.
- Ông đang chỉ huy tàu của tôi.
- Mượn chút thôi. Trả lại ngay mà.
Ông sẽ không bao giờ chiếm được tàu John A. Warden đâu.
Anh lính, tôi nghĩ thuyền trưởng Ibanez cần được hộ tống đến Alesia.
Ông muốn gì ở tàu của tôi Carl?
Carmen, đó là tối mật. Nhưng tôi có thể cho cô biết.
Nhiệm vụ này, sẽ lật ngược thế cờ.
Ông luôn là thằng đểu.
Và tôi cũng luôn thích cô đấy, Carmen.
Gặp lại ở Terra.
Mãi là bạn, nhỉ?
Đội A nạp đạn!
Đây là chỉ huy đội A đến pháo đài Casey.
- Sơ tán, trả lời!
- Chọn thời điểm hay nhỉ.
Có một đám bọ ngoài kia, thoát ngay. Cảng B.
- Đang đến.
- Khá mệt rồi đây..
Khá tĩnh lặng nhưng sẽ không mãi như vậy đâu.
Sơ tán đang đến! Mở to mắt và hạ đầu xuống.
Tôi không muốn mất ai do đạn lạc.
- Ai chỉ huy?
- Chỉ huy tạm thời, thưa sếp!
Thiếu tá Henry Varro đã bị chuyển công tác.
Chuyển công tác? Đùa chắc?
Đây đúng là nhiệm vụ tự sát ngay từ đầu mà.
- Chết tiệt!
- Câm mồm Ratzass.
Cậu muốn làm anh hùng à?
Chúng ta sẽ rời khỏi đây. Về tàu thôi.
Mech, vụ gài bom làm tới đâu rồi?
Đã gài và nguy hiểm.
Đùa nhau chắc!
Cảm ơn đã đợi, thằng khốn.
Chỉ huy, nếu như có lệnh chết tiệt nào mới hãy cho tôi biết.
Chúng tôi sẽ lên tàu John A. Warden hay không?
Đằng sau các cậu kìa!
Sếp! Đây là Biggers, không thể cầm cự nổi nữa. Chúng ta...
Cái lũ khốn kiếp này!
Thuyền trưởng Jonah, đây là đội A.
Tàu sơ tán đã bị phá hủy. Hạ cánh trực tiếp ngay.
Rõ, ngay khi mọi người lên thuyền. Alesia sẽ khởi hành.
Đội hình! Lùi lại tiến về Alesia.
Giữ hàng ngũ! Giữ hàng ngũ!
Tay tôi! Ôi cái tay!
Cứu binh!
424.
425. 426.
Về tàu mau!
428. 429.
430. 431.
Trig, quay về đây ngay! Chúng ta sắp rời khỏi đây!
Nhanh lên!
Nhảy!
Cám ơn.
Không có chi.
- Nhiêu rồi?
- 430.
Tin hay không thì tùy.
Anh sẽ làm điều đó mà phải không?
Làm đi Maestro
3, 2, 1.
BÙM!
Từ từ, đã kết thúc đâu.
Haha yeah, được rồi.
Vậy chuyện gì xảy ra với mấy cậu ở dưới đó?
Chúng tôi bị kẹt giữa một núi bọ.
Varro cứu chúng tôi,
Rồi bom ESP nổ, Jenkins đẩy chúng tôi tới chỗ chết.
Ngay vào ổ bọ khốn kiếp.
Cậu có nghe tôi nói gì không hả.
- Ah xin lỗi, cậu mới nói gì vậy?
- Chú ý!
Các cậu hãy tự hào về bản thân.
Chúng ta cứu vài mạng.
Giết vài con bọ.
Nhưng cũng mất vài người lính hôm nay.
- Cho những người đã khuất.
- Và những người sẽ chết tiếp theo!
Giờ hãy quay về Terra.
Và rồi ta sẽ có thể cầm li thật trên tay.
Ê, nhìn kìa.
Chuyện gì thế, mấy anh chưa thấy người khác khỏa thân bao giờ à?
Thấy rồi, nhưng giống tên Ratzass này hơn.
- Ratzass?
- Mọi người hay gọi tôi như vậy.
Bởi vì cậu chẳng màng tới vụ gì.
Ngạc nhiên nhỉ.
Nè, muốn anh chỉ cho phòng tắm ở đâu không?
Anh sẽ rửa đằng sau cho em.
Thế sao không rửa phía trước này nè?
Im mồm!
- Thuyền trưởng, chỉ huy.
- Ngồi đi.
- Đây là tàu của cô không phải của tôi, thuyền trưởng.
- Chút cảm thông với thuyền trưởng Ibanez.
Cho những gì đã xảy ra trên hành tinh P-Ventamonas.
Nếu như có thêm vài đợt tấn công được thực hiện.
Tôi có một phi hành đoàn tốt.
- Cô có thể cho tôi biết không?
- Biết gì?
Tàu tôi đang ở đâu? Và sao tên Jenkins lại muốn nó đến thế?
Thuyền trưởng, tin tôi đi nếu được tôi đã cung cấp thông tin...
Tàu này đang đuổi theo John A. Warden phải không?
Tôi hiểu cô đang lo cho John A. Warden, thuyền trưởng Ibanez.
Nhưng đây là Alesia và chúng tôi chỉ huy nó.
Nhiệm vụ của chúng tôi là trở về Terra.
Vậy cho tôi xem dữ liệu về John A. Warden.
- Nó đang đi về đâu?
- Tôi không biết thuyền trưởng.
Chúng tôi mất tín hiệu không bao lâu sau khi đuổi theo.
Hãy báo cho tôi biết nêu như tìm thấy John A. Warden.
Rõ, thuyền trưởng.
Nè, anh đừng có viết cái này lên hồ sơ, được không?
Vết thương nặng lắm.
Có thể sẽ khá tệ đây.
Tôi không thể rời mắt khỏi hồ sơ này.
Tôi sẽ phải tháo cánh tay anh ra.
- Được
Nhưng...
Ít nhất đừng làm đau quá nhé bác sĩ.
Bác sĩ có thể làm được mà, phải không?
Làm thôi nào.
Sao ta không đợi đến khi nó hết rung?
- Con tàu sẽ ổn thôi.
- Tôi không nói về con tàu.
Này lính mới, lớp dạy nhảy ở dưới hành lang.
Không, ngay đây chứ. Muốn nhảy không?
- Nơi này, giờ là sàn đấu.
- Hài quá nhỉ.
- Tên anh là gì?
- Chow.
Rồi Chow, tôi không thường nhảy với trai,
Nhưng lần này coi như là một ngoại lệ.
- Cậu đặt ai?
- Ratzass to hơn.
- Nhưng chưa chắc thắng.
- Sao cũng được.
Ratzass mà đấm một phát,
Chow sẽ gục luôn.
Ha, làm như dễ đánh trúng lắm.
Chow nhanh lắm đó.
Mọi đấu thủ vào sân đi.
Cậu tiêu rồi,
Tôi không nghĩ sẽ thua anh đâu.
Khi tôi gõ thì trận đấu sẽ bắt đầu.
Nếu cậu chết thì tôi sẽ nhớ lắm đấy.
Hên là chả hơn nhau lắm.
Đừng lo chấn thương sọ não.
Chấn cái...
Hey.
Cậu thấy chưa?
Tôi không ngờ anh lại mạnh vậy.
Mạnh tức thời thôi.
E-057.
Cảm ơn. Tôi thật sự rất... cảm kích.
Cho đến mai họ mới có thể tìm cho tôi một chiếc giường.
Cảm ơn đã cho tôi dùng cái m-máy...
Tia. Tia Durr.
- Trig được rồi.
- Otis Hex.
Bugspray.
Này... Cám ơn đã tóm được tôi...
ở pháo đài Casey.
Cô ngủ với một khẩu súng?
Chắc cô biết gì đó mà tôi không biết.
Morita Triple-X Sniper Rifle.
Kiểu cơ bản.
Cô có một nụ cười đẹp đấy.
Cảm ơn... Tôi nghĩ...
Sao... một bài tập nhỏ nhé?
Tôi nghĩ mình luyện tập đủ cho hôm nay rồi.
Phải, tôi đang nghĩ nên tập thứ gì đó... năng động hơn.
Anh thật sự chưa từng sử dụng máy liên lạc, phải không?
Cô muốn biết thêm không?
Mọi người đều làm nhiệm vụ của họ mà.
Thiếu tá Henry Varro.
Một trong những sĩ quan giỏi nhất của Liên minh.
Anh đã tham gia những nhiệm vụ mà ngay cả Chúa cũng phải từ bỏ.
Anh đã làm những gì?
Sao anh không chịu nói?
Và tại sao lính của anh cũng không nói?
Anh có thể điều chỉnh lại một vài thứ
khi anh tới chợ đen ở Terra.
Nhưng một khi Liên Minh đã trả tiền.
- Thì nó là một bộ phận thay thế tốt.
- Hiểu rồi. Anh làm tốt lắm.
Tọi chả hiểu sao anh lo lắng đến như vậy...
Tôi dám cá thứ này trông cũng ngon như của mấy người khác thôi.
Người nào? Cậu là người đầu tiên đấy.
Chính xác hơn, cậu là người đầu tiên còn sống sau khi tôi phẫu thuật.
Các chỉ huy tôi từng phục vụ
đều bắt tôi phải xài súng tự động.
Cho tới khi họ thấy tôi có thể giết nhiều bọ với khẩu này.
Sau đó họ không làu bàu nữa.
Khẩu súng đó là do cha mẹ tôi làm ra.
Ở quê hương tôi có một xưởng vũ khí.
Mọi người làm việc ở đó.
Cho tới khi lũ bọ thả bom plasma tiêu hủy mọi thứ.
Quân nhân. người dân...
Gia đình.
Tất cả đều chết.
Tôi đã thề rằng phải giết càng nhiều bọ càng tốt.
Và tôi làm việc đó với khẩu súng ấy.
Do vậy nên cô đã đếm.
Không, như vậy nó mới có giá trị.
Carl, đồ chết tiệt.
- Cậu học chiêu đó ở đâu vậy?
- Lớp vũ đạo.
Khỉ thật! Biết ngay mà!
Tôi đã cảm nhận được nó.
Chúng ta sẽ không thể tới Terra sớm thế đâu.
- Cậu bi quan thế.
- Thật ra là chuyên gia.
Ờ... có lẽ.
Chỉ thiếu 5 điểm trên bài kiểm tra ngoại cảm.
Nếu có thêm một cơi hội nữa,
thì tôi sẽ chẳng ở đây với lũ ngốc các cậu đâu.
Đồ khốn!
Hèn chi cậu luôn biết khi nào tôi đang tắm.
Giờ, cậu biết tôi đang nghĩ gì không?
Gì, cả tôi còn biết cô em đang nghĩ gì.
Mấy anh làm tôi phát bệnh.
Ổn không trung úy Daugherty?
Tôi đã nghĩ cậu vẫn đang được chữa trị.
Nó thật ra không tệ như vậy đâu.
Ah...tôi vui vì 2 người cũng tới được.
Nghỉ.
Tôi muốn thông báo ngắn ngọn với các bạn.
Trước hết,
Tôi biết những hi sinh của cả 2 đội trên Alesia
Cũng như những ai phòng thủ ở pháo đài Casey.
Và những mất mát mà các bạn đã chịu đựng. Thứ 2,
Tôi biết các bạn có thể nghỉ ngơi một chút vào lúc này.
Tin tôi đi, tôi cũng từng như thế.
Nhưng không may là chúng ta gặp một vấn đề.
- Hở?
- Trật tự!
Tàu John A. Warden đột nhiên biến mất.
Tàu Alesia là tàu duy nhất nằm trong vùng liên lạc cuối cùng.
Tôi đã ra lệnh cho thuyền trưởng các bạn chuyển hướng,
tìm kiếm tàu Warden và điều tra vụ việc.
Có câu hỏi nào không?
Có. Tôi nghĩ tôi đã nói với mọi người từ hồi còn kẹt ở pháo đài Casey.
- Im cái mồm cậu lại coi!
- Không sao, cứ nói.
Chúng tôi sẽ đi nếu Hero làm chỉ huy.
- Hero?
- Thiếu tá Henry Varro.
Chỉ huy ở pháo đài Casey, Tướng Rico.
Được.
Bị bắt bởi Tiến sĩ Carl Jenkins do tội bất hợp tác tại trận chiến ở pháo đài Casey.
Được! Nếu thiếu tá Varro chọn tham gia nhiệm vụ này,
Lực lượng cơ động sẽ chấp nhận sự phục vụ của anh ta.
Tuy nhiên, điều này sẽ không ảnh hưởng đến vụ xét xử của anh ta.
- Rõ chứ?
- Đã rõ thưa ngài.
Chúng ta có thể mất liên lạc khi các bạn vượt qua tinh vân...
Chúa phù hộ Alesia!
Giải tán!
Tập trung ở nơi xuất phát.
Đợi chút thuyền trưởng Ibanez.
Sao ngài lại cho hắn chiếm tàu của tôi.
Carmen, đó không phải tàu em, nó thuộc về Liên minh Terran.
Tướng Rico, chắc anh còn nhớ đã có những người lính trẻ.
Những người đã theo tôi sau khi Rodger Young chết.
Tôi đã thề rằng sẽ không bao giờ để chuyện đó lặp lại trên tàu mình.
Không phải do anh.
Ý anh là...
Anh không quan tâm em nghĩ sao về Carl khi ta gặp hắn
Và giờ anh cũng không muốn biết.
Hắn giờ là bộ trưởng mặt trận siêu linh
Và cấp trên đã cho hắn có quyền
Sử dụng John A. Warden.
Này, Carmen...
Nhiệm vụ này tối mật đến mức chính anh cũng chả biết gì.
Và giờ anh thấy rồi đấy.
Em biết tàu John A. Warden như lòng bàn tay.
Anh muốn em đổ bộ lên tàu với đội hỗ trợ.
Em đã xem bản báo cáo.
Con tàu không hề biến mất.
Chỉ là sóng tín hiệu đã bị tắt.
Và anh và tôi điều biết,
Kẻ duy nhất có gan để
Tàu không gian của Liên minh biến mất chính là Carl Jenkins.
Và làm sao anh biết chúng tôi đang ở gần con tàu?
Trước khi mất liên lạc, bọn anh đã kịp phân tích vài tín hiệu rời rạc.
Tính toán hướng và tốc độ,
Bọn anh đã dự đoán vị trí của tàu.
Tuy giờ không biết chính xác,
Nhưng có thể cho em biết vị trí gần đúng.
Được! Em sẽ làm.
Nhưng không phải để cứu Carl đâu,
Em làm thế để lấy lại tàu.
Em nên cẩn thận.
Sau khi chuyện này kết thúc, anh cần em trở về an toàn.
Cảm ơn Johnny.
Nè Carmen...
Khi chuyện này kết thúc,
Hai ta có thể gặp nhau tại Zim và...
Phải.
Tôi phải nói cậu biết,
Việc này sẽ không làm ảnh hưởng tới vụ xét xử cậu.
Ah...thôi nào. Tôi không thể nào làm gì khác ngoài việc này.
Tôi chỉ là một tên cai ngục cố gắng thoát khỏi rắc rối.
Nè, thiếu tá... Tôi chẳng có ý định đi cứu Carl Jenkins hơn anh đâu...
Nhưng lính của anh cần anh.
Và có gì đó mách bảo với tôi rằng, chúng tôi sẽ cần anh.
Trung úy Daugherty...
Chúng ta đã tìm thấy tàu John A. Warden.
Nói thuyền trưởng Jonah áp sát. Tôi sẽ tới ngay.
Tôi sẽ tới ngay.
Giờ cậu tính sao?
Bỏ cái xích này ra.
Sẽ khá là tệ nếu như Jenkins bị ăn đạn lạc nhỉ.
Nè, tôi biết chú hơi tức nhưng đừng có mà đến điều vớ vấn thế chứ.
Bọn họ quẳng Hero vào xà lim.
Cậu hoặc tôi, Holy Man hoặc Kharon.
Cậu nghĩ tụi nó sẽ làm gì với lũ ruồi chúng ta.
Bọn họ sẽ ném chúng ta vào một cái phòng giảm áp.
- Nên giờ tôi phải cảnh giác à?
- Phải.
Nhưng nếu cậu không làm thế, ít nhất cũng nên nhìn tôi.
A! Thằng đểu này!
Tôi không ngờ mình là kẻ duy nhất không bị nói móc ở đây.
Hình như anh xăm mình hết mọi chỗ nhỉ.
Cho tôi biết, Holy Man,
Cái hình xăm nào sẽ cứu anh bữa nay?
Tôi có thể tự lo.
Đàn bà ! Họ làm cho những thứ đã cao lại càng cao hơn, những điều đã thấp kém thì lúc nào cũng ...thường xuyên hơn!
Mấy thằng triết gia vô thần là những kẻ duy nhất cậu trích dẫn?
Tôi thấy mấy tên cuồng tín như cậu
cũng nên ghi lại vài câu danh ngôn.
Và tôi biết rằng anh ấy đang nhìn sâu xuống vực thẳm,
Chỉ đơn giản là do sợ ánh sáng.
Để tôi kiếm cho cậu cây bút.
Nè, câu đó anh tự chế ra phải không?
Tôi sẽ không ghi lại nó đâu.
John A. Warden, đây là tàu Alesia.
Xin hãy trả lời.
Tôi đã thử mọi cách.
Âm thanh, sóng radio...
- Thậm chí đèn tín hiệu.
- Cứ tiếp tục, trung úy.
Phóng to đài chỉ huy.
Có thể do họ không  thể nghe được chúng ta.
Họ chắc chắn đã biết mục đích của chúng ta là gì.
Đài chỉ huy, đây là thuyền trưởng của các bạn. Trả lời. Ngay!
Nếu không trả lời, chúng tôi sẽ đổ bộ.
Lên thôi. Đó không còn là tàu của tôi nữa.
Con cái?
Chồng sao?
Mất ở hành tinh 4976.
Nè, tôi vừa nhận ra một điều,
Lũ bọ phải sợ hãi tôi hơn là tôi phải sợ hãi chúng.
Tôi múc hàng trăm tên tụi nó.
Tụi nó giết 0 tôi.
Ôi trời.
Nghe nè...
- Tôi muốn anh giúp em một ân huệ.
- Được?
Nếu như tôi không sống sót, tôi không quan tâm có chuyện gì xảy ra với cái thân xác này.
Nhưng hãy cố gắng mang cây súng này theo, được chứ?
Và chôn nó ở quê nhà của tôi.
Mà, tôi không thích đám tang cho lắm.
Vậy giúp anh một việc. Đừng có mà chết.
Được rồi, thưa các anh chị.
Có thể đây sẽ là nhiệm vụ cuối cùng của chúng ta.
Vậy nên hãy làm cho thật tốt.
Mục tiêu là chiếm lấy John A. Warden,
cứu bất kì ai còn sống.
Và đập tan mọi sự phản kháng chúng ta gặp.
- Các cậu rõ chứ?
- Rõ! Thưa sếp!
Được rồi, các anh lính.
Hãy lấy tàu lại cho quý cô đây nào.
Khởi động quy trình kết nối.
Đang khởi động quy trình kết nối.
Đội 1. Trung úy Daugherty,
Ice, Trig, Mech, Shock Jock
Hộ tống thuyền trưởng Ibanez
đến đài chỉ huy.
Đội 2. Chase, Kharon, Chow,
Bugspray, Gunfodder,
Ratzass, Holy Man và những người còn lại,
theo tôi đến phòng máy.
Không chắc chúng ta sẽ gặp thứ gì, nên hãy chuẩn bị cho mọi chuyện.
Đi thôi!
Trọng lực: 0.
Mức oxi: vàng.
Sẵn sàng đổ bộ
tàu John A. Warden.
Chúng tôi vào rồi. Đội 1
tiến về đài chỉ huy.
Đội 2 đang đến.
Tiến vào phòng máy.
Có cái gì phía trước.
Không.
Ôi lạy chúa.
Đội 2, chúng tôi gặp rất nhiều xác chết.
Chúng tôi thì gặp khắp nơi.
Trời, họ đã bị bọn bọ xé nát.
Xác nhận sự xâm nhập. Cẩn trọng, mọi người.
Nhiệm vụ mới.
Daugherty đến đội 2.
Chúng ta đến đài chỉ huy.
Thật chẳng hay chút nào.
Chúng tôi gặp thêm nhiều nạn nhân.
Và một con bọ chết.
An toàn.
Shock Jock.
Bị xé toạc thành những mảnh lớn.
Ôi lạy chúa.
Phi hành đoàn của tôi.
Đài chỉ huy an toàn.
Đội 2, tình trạng sao rồi? Hết.
Đang vào phòng máy. Hết.
Một cái bể máu.
Đội 2 do thám.
Tôi gặp thêm nhiều lính và bọ đã chết.
- Khốn kiếp!
- Amen.
- Sao lại chết hết ở chỗ này nhỉ?
- Tập trung vào nhiệm vụ, các cậu.
- Chow, sẵn sàng khởi động máy.
- Vâng, sếp.
Thiếu tá, có một người sốt sót.
Tốt, tìm ngay đi.
Chow, tình trạng máy móc sao rồi?
- Cho tôi 10 phút.
- Cậu được 5 phút.
- Vâng, thưa sếp.
- Đội 1, máy sẽ khởi động lại sau 5 phút.
Là đúng 5 phút
hay khoảng 5 phút? Hết.
Đúng 5.
Và chúng ta cứu một người còn sống.
Đi điều tra thôi. Hết
Gunfodder, giúp đội giữ vị trí.
Bugspray và Ratzass, bảo vệ Chow.
Dễ như ăn bánh, thiếu tá.
Có vẻ như họ đang có gắng nghiên cứu mấy thứ này.
- Cái thứ gì đây?
- Phòng giam giữ.
Để giữ một con bọ bên trong.
Giờ thì chắc họ đang cố gắng giữ chúng ở ngoài và ai đó bên trong.
Năng lượng khẩn cấp lấy từ Alesia có lẽ xài được.
Đội 1, đội 2, phục hồi trọng lực sau 5...
4, 3, 2...
Mẹ nó.
Oxi trong tàu ở mức xanh.
Tôi sẽ cảm thấy khá hơn nếu biết chuyện gì đã xảy ra với lũ bọ đó.
Chúng ta đều vậy mà?
Ai đó?
Thiếu tá Varro.
Cậu làm gì ở đây?
Đang lẽ cậu sắp bị xét xử chứ.
À, phải...
Chắc kế hoạch là hoàn thành một thí nghiệm nhỏ ở đây.
Trên tàu đã xảy ra chuyện gì, Jenkins?
Tôi xâm nhập vào trong bà ta nhưng bà ta lại xâm nhập vào tôi.
Bà ta? "Bà ta" là sao?
Một kẻ thù đáng giá.
Bà ta xâm nhập vào mọi thứ.
Tôi, con tàu, mọi thứ!
Phải, bà ta đã làm vậy.
Bà ta biết tôi đang nghĩ gì.
Ý nghĩ thành lời nói,
lời nói thành hành động.
lời nói thành hành động...
Chúng ta phải rời khỏi đây.
Ông và tôi có thể dàn xếp nợ nần sau.
- Mở cửa ra, Jenkins.
- Và để cậu giết tôi à? Không!
Hơn nữa, trong đây an toàn hơn.
Nơi an toàn nhất trong con tàu.
Nơi an toàn, phải.
Rất an toàn. Vùng an toàn của tôi.
Mở cửa ra, Jenkins.
Cậu thấy vui lắm sao?
Chơi nó và bị chơi lại.
Tôi đã bắt cậu,
giờ tôi lại là kẻ bị giam.
Cậu đang vui lắm phải không?
Phải không? Phải hả?
Tôi sẽ để ông lại đây,
đừng nghĩ tôi không dám.
Ông sẽ biết trong khi chúng tôi xem xét con tàu.
Mở cửa ra trước khi chúng tôi quay lại.
Chả có gì để xem xét!
Phi hành đoàn đã chết. Mọi người đã chết.
Bóng tối...
Bóng tối chính là bạn của cậu.
Dù cậu làm gì,
đừng bao giờ bật đèn.
Hãy sáng lên nào!
Tuyệt!
Varro nói Chow,
không được tái khởi động máy!
Cậu có nghe không?
Đừng sợ bóng tối.
Làm tốt lắm, Chow. Đài chỉ huy hoạt động rồi.
Chase!
Lựu đạn!
Bọ! Bọ tấn công!
Tấn công hàng loạt!
Khốn nạn thật!
Chắc đây là vực thẳm mà anh đã nói.
Đang bị tấn công ở phòng máy!
Giữ vị trí! Chúng đang đến.
Quay lại phòng giảm áp!
Chạy và bắn!
Không!
Tôi sẽ cản chúng! Cậu đi đi!
Không! Chúng tôi sẽ không bỏ anh lại!
Đi!
Hẹn gặp lại cậu bên kia!
Holy Man!
Giữ vị trí và bắn!
Chết đi lũ bọ!
Tui bây nghĩ tao cần phải quan tâm nếu tao chết sao.
Hướng này!
Mau đến phòng giảm áp!
Đài chỉ huy, chúng tôi đang đến phòng giảm áp.
Và chúng nó đang bám  rất sát.
Rõ!
Chết tiệt!
Chow!
Chạy đi!
Alesia, chúng tôi đang bị cả đám bọ tấn công.
Yêu cầu sơ tán khẩn cấp.
Nhắc lại, yêu cầu sơ tán khẩn cấp.
Rõ.
Đang chuẩn bị cho việc sơ tán.
Đi thôi.
Đây là Alesia.
Sẵn sàng cho việc sơ tán. Hết.
Kẹt đạn!
Tôi không chắc là anh có bộ phận thay thế để sửa.
Cậu sẽ ổn mà.
Có lẽ.
Anh đâu thể để tôi chết.
Tôi là bệnh nhân đầu tiên còn sống của anh mà.
Mở phòng giảm áp.
- Shock Jock, cậu đi đầu.
- Rõ, sếp.
Thế này thế nào? Tránh ra mau!
Shock Jock!
Chuyện quái gì mới xảy ra vậy?
Tàu Alesia tiêu rồi.
- Chẳng lẽ chúng ta đã bắn họ?
- Alesia! Thuyền trưởng Jonah!
Trả lời đi!
Nghe đây, mọi người.
Chúng ta phải tới đài chỉ huy. Ngay!
Từ khi nào mà cô ta là người ra lệnh vậy?
Từ khi chúng ta lên tàu của cô ấy.
Hỏi thôi mà.
Bọ!
Tôi xâm nhập vào bà ta,
bà ta xâm nhập lại tôi...
Cô ổn chứ, thuyền trưởng?
Anh biết là nếu tôi phải chạy nhiều như vậy,
Thì tôi đã gia nhập Lực lượng Cơ động rồi.
Thuyền trưởng Ibanez gọi trạm L-6.
Bộ tư lệnh,
đây là tàu John A. Warden.
Johnny, trả lời em.
Việc liên lạc luôn bị nhiễu khi ta ở gần các lỗ sâu.
Tôi thấy chúng ta nên đi ra xa khỏi tinh vân.
Làm sao pháo lại có thể bắn?
Và tai sao lại bắn tàu chúng ta.
Jenkins đã cố cảnh báo chúng ta.
Carl còn sống?
- Tự khóa mình trong một cái chuồng bọ.
- Và đến giờ anh mới nói cho tôi á?
Nè, thuyền trưởng,
nếu như cô đã sẵn sàng cho một cuộc thẩm vấn,
Tôi sẽ trả lời.
- Hero...
- Jenkins tìn thấy một bọ chúa ở pháo đài Casey.
Hắn ra lệnh chúng tôi phải bắt sống nó.
- Cái g...
- Kể tiếp đi, thiếu tá.
Phải, thiếu tá.
Kể hết phần còn lại đi.
Tôi biết việc cố gắng bắt bọ chúa
sẽ dẫn đến thương vong nặng nề.
Nên tôi đã không hi sinh lính của mình cho một cuộc săn bọ
Do vậy nên hắn đã bắt anh.
Nhưng sau cùng thì hắn cũng có được bọ chúa.
Mà khoan đã. Sao mà một con bọ
có thể điều khiển tàu không gian?
Cái đó chắc cô phải hỏi Jenkins.
Cái quái g...
- Chúng ta đang di chuyển.
- Tới đâu?
Không biết.
Nhưng nếu bọ chúa đang điều khiển...
- Ta phải dừng bà ta không thể tới đó.
- Bằng cách nào?
Quay trở lại phòng máy. Xử chúng.
Phản đối.
Không đủ người và đạn.
Anh đang làm cái quái gì thế?
- Cầu nguyện.
- Được, cứ làm đi.
Chúng ta cần mọi sự giúp đỡ có thể.
Giờ chúng ta vào việc thôi.
Thuyền trưởng, cô nên xem thử cái này.
Bà ta đang tiến thẳng tới lỗ sâu Marhsal Helm.
Nó sẽ dẫn thẳng tới Trái đất.
Đây là thuyền trưởng Ibanez
gọi trạm L-6.
Thuyền trưởng Ibanez gọi trạm L-6.
Thuyền trưởng Ibanez gọi Johnny Rico.
Trạm L-6, trả lời!
Đây là thuyền trưởng I...
Cô đang làm cái gì thế?
Nếu bà ta đang ở phòng máy
vậy thì tôi sẽ đi tiêu diệt bà ta.
- Tôi sẽ hỗ trợ cô.
- Không.
Anh ở lại.
Hơn nữa, anh chẳng bao giờ vừa cái lỗ này đâu.
Tôi sẽ quay về mà.
Cô sẽ không cản sao?
Cô ấy lớn rồi.
Cô ấy biết mình đang làm gì.
- Chúng tôi thì sao?
- Tôi vừa vượt qua bảng mạch vòng.
Nếu ta có thể chiếm lại được quyền điều khiển
mà không bị phát hiện...
Ngồi vào vị trí đi.
Tôi sẽ không ngồi vô cái ghế đầy máu này đâu.
Làm đi.
- Bà ta biết rồi.
- Khốn kiếp!
Bắn!
Tướng quân, một tàu không gian của Liên minh
vừa trồi lên từ lỗ sâu Marhsal Helm.
Đó là...
Tàu John A. Warden.
- Hiện lên đi.
- Họ đang nhận tín hiệu của chúng ta, thưa sếp.
- Có phản hồi không?
- Không, sếp, họ không phản hồi.
Có gì đó không ổn.
Tại sao họ lại quay về Trái đất?
Sếp, nếu họ cứ giữ quỹ đạo này,
Tàu John A. Warden...
Sếp, nó sẽ đâm thẳng vào chúng ta.
John A. Warden,
đâ là tướng Rico. Trả lời đi.
đây là trạm L-6.
Nếu các bạn không chuyển hướng ngay lập tức.
Chúng tôi buộc phải giao chiến.
Lặp lại, trạm L-6 sẽ tiến hành tự vệ.
Nếu như các bạn không đổi hướng.
John A. Warden, trả lời.
Trả lời anh, Carmen.
Trạm L-6.
Ta phải cảnh báo Johnny.
- Mã Morse.
- Chúng ta không thể dùng đèn hiệu.
- Bà ta có thể điều khiển tàu.
- Phải?
Nhưng không thể điều khiển thứ này.
Tướng quân, có lửa ở đài chỉ huy tàu John A. Warden.
Phóng to lên cho tôi.
Là mã Morse
Họ đang cố gởi cho chúng ta một thông điệp
"Lặp lại, bọ đang điều khiển."
Làm quái gì mà lũ bọ
có thể điều khiển một tàu không gian.
Carl, đồ chết tiệt.
Tình trạng triển khai?
Tàu Sheridan, Ishizuka, và Franklin
đang tiến ra truy cản.
Tàu Sheridan chịu thiệt hại nặng nề.
The Franklin bị hư hỏng
nhưng vẫn có thể hoạt động.
Franklin, rút lui.
Tránh xa tàu John A. Warden!
Tàu John A. Warden đang bay theo hướng va chạm.
Sẵn sàng bắn chặn, sếp.
Pháo chính sẵn sàng khai hỏa.
Carmen...
- Carl...
- Chỉ huy!
Cho phép...
Bắn!
- Bắn!
- Sếp, ta không thể bắn bây giờ.
Họ quá gần.
- Họ sượt qua ta.
- Phải. Nhưng tại sao?
Chỉ huy, tôi vừa có được quỹ đạo của tàu Warden.
Nó đang tiến thẳng tới Trái đất.
Họ không định đâm vào ta.
Chỉ do ta đang nằm hướng họ đi.
Đây là tướng Rico tới Bộ tư lệnh Phòng vệ Trái Đất
Tàu John A. Warden bị bọ điều khiền
và đang tiến vào bầu khí quyển Trái đất.
Cái gì? Tàu John A. Warden?
Rico, tôi chả quan tâm
dù cho John A. Warden có trên tàu đó!
Nếu tàu đã bị nhiễm, anh phải phá hủy nó.
Hãy cho tôi cơ hội để làm 2 việc, sếp.
Cứu người của tôi và chiếm lại quyền điều khiển.
- Rico...
- Chỉ huy, tôi hứa.
Cuộc xâm lăng của bọ
sẽ không xảy ra trước mắt tôi, sếp.
Tốt hơn là không.
Chỉ huy lính dù không gian,
chuẩn bị đổ bộ!
Giờ sao?
Daugherty, cậu ở đây
và bảo vệ thuyền trưởng.
Những người còn lại...lên đạn và bắn.
Đây là lúc chúng ta tiêu diệt con quái đó.
Bà ta đang định đâm tàu xuống đất.
Hãy làm điều cô phải làm!
Tôi không biết phải làm gì.
Trig, cô đâu rồi?
Trig, vị trí?
Trig, trả lời đi.
Trig, phản hồi!
Cô ở đâu, Trig?
Phòng chứa trung tâm.
- Tìm thấy bọ chúa chưa?
- À, rồi.
Con quái đó nhìn thật kinh tởm.
- Hạ nó đi.
- Được.
Chúng ta sắp hết thời gian.
Cô nghe rõ không?
Rất rõ, thuyền trưởng.
Khốn thật! Trong trường hợp này...
Có thế chứ.
Không!
Khốn kiếp!
438. 439.
440.
Trig.
Mọi người, chuẩn bị cho va chạm!
Từ trường cân bằng bật!
Mọi người, báo cáo đi.
Có ai nghe tôi không ?
Hero? Bất cứ ai?
Trung úy...
Cám ơn anh.
Rico, cậu giờ không phải lính.
Hãy nhớ điều đó.
Tôi luôn là một người lính.
Và nếu người của tôi còn sống trên con tàu đó,
Tôi sẽ cứu họ ra.
Tôi biết cậu sẽ nói vậy.
Cứ giết nhiều nhất có thể.
Giết sạch chúng!
Trong 30 phút chúng tôi
sẽ bắn tên lửa hạt nhân để dọn sạch khu vực.
Nên hãy thoát ra trước khi chúng tôi bắn.
Đừng đợi tôi.
Nếu tôi không thoát ra trong 30 phút, cứ bắn.
Ice!
Holy Man!
Nó thuộc giống bọ nào thế?
Chơi tao nè!
- Tôi vừa mới bắt đầu tin anh mà.
- Lùi lại! Ngay!
Các bạn, nhiệm vụ của chúng ta là
quét sạch tàn dư trên tàu John A. Warden.
Cứu lấy người còn sống và giết từng con bọ chết tiệt mà ta gặp.
- Các cậu rõ chưa?
- Rõ, sếp!
Chúng ta có 25 phút trước khi họ san bằng tất cả.
Nên hãy nhanh và nhớ rằng...
Chúng ta không chiến đấu cho cục đá nào trong thiên hà.
Chúng ta chiến đấu cho quê hương!
Tiến hành tấn công!
- Bên đây.
- Hướng này?
- Cô ổn chứ, thuyền trưởng?
- Vâng, cảm ơn.
Thôi nào. Mau tới phòng giảm áp và thoát ra khỏi đây thôi.
Giọng nói ấy...
Mở buồng...ngay!
Lên đi, mấy thằng khỉ!
Muốn sống mãi được sao?
Giết sạch chúng!
Bà ta vẫn còn điều khiển tàu.
Ice, bảo vệ thuyền trưởng.
Những người còn lại theo tôi.
Chúng ta giết bọ chúa và chiếm lại tàu.
Chúc may mắn.
Đừng lo.
Cô sẽ gặp lại con mình sớm thôi.
Nhưng còn lũ bọ?
Chúng tôi sẽ xử đẹp con đầu đàn.
- Khốn nạn!
- Mau tránh xa!
- Tới đây!
- Tránh và bắn!
Nghe đây.
Đây là phòng máy.
Mech, cậu còn thuốc nổ không?
Còn ít C4.
Trig. Không!
Trig!
Oh, không. Không.
Phục kích.
Đi, sếp. Tôi sẽ giữ chân chúng
lâu nhất tôi có thể.
441.
442. 443.
444.
Mẹ kiếp.
Cái gì đây?
Đây là điều tôi đang nghiên cứu.
Còn 60 giây trước khi bắn.
Bắt đầu đếm ngược.
56, 55, 54...
53, 52, 51...
Carmen, nằm xuống!
Johnny.
- Còn ai khác sống sót không?
- 4 người.
- Đang đi giết bọ chúa.
- Và...
Jenkins.
- Ông còn sống à?
- Sao tôi chết được.
Ít nhất cũng phải thắng trận này.
Vậy, bằng việc điều khiển lũ bọ, ông...
Tôi có thể đưa chúng ta tiến gần hơn
đến chiến thắng toàn cuộc.
Và tôi có thể giúp cậu gần hơn tới việc giết bọ chúa.
Vậy thì đi thôi.
Hãy... thương lượng.
Daugherty?
Giao Jenkins cho ta và ta sẽ để ngươi sống.
Chúng nó sợ tôi.
Có thể tụi nó nghĩ ông là một thằng khốn.
Khốn kiếp.
Vậy thì mày chết!
Đó là những con cuối cùng
Tôi có thể điều khiển bây giờ.
- Nếu tôi có thể hoàn thành nghiên cứu...
- Vậy hoàn thành đi.
Để chúng ta có thể kết thúc.
Biến.
Tôi nói, biến!
3, 2, 1.
Phóng.
454.
455.
456. 457.
458. 45...
Carl!
Johnny Rico.
Tôi nên để ông ở đây ăn hạt nhân cho rồi.
- Ý cậu "hạt nhân" là sao?
- Đi thôi.
Johnny, tàu đổ bộ đến rồi.
Anh tới đây!
Chúng tôi mất liên lạc với tàu đổ bộ.
50 giây trước khi va chạm.
Tàu đâu rồi?
Không.
Bà ta đã phá hủy được tên lửa.
Bà...bà ta thắng rồi.
- Tôi vẫn còn một.
- Một gì?
Tàu con thoi tôi xài
để sơ tán khỏi pháo đài Casey.
- Vậy thì xài nó đi!
- Bà ta sẽ không bao giờ cho chúng ta thoát.
Mấy thằng chết tiệt.
Hờ, vậy không đẹp đâu
- Nói với họ.
- Tôi đã đặt bom ở phòng máy chính.
Hả?
Mech, cậu còn thuốc nổ không?
Còn ít C4.
Tốt.
Nếu ta đặt C4 ở phòng máy chính,
Chúng ta có thể thổi bay con tàu
cùng với bọ chúa.
Hả? Ái chà.
Chúng ta sẽ không thoát kịp đâu.
Ít nhất bọn chúng cũng vậy.
- Thôi được.
- Vậy làm đi.
- Ratzass, bảo vệ cậu ấy.
- Vâng, sếp.
Vậy việc sơ tán đã bị loại bỏ?
Chỉ còn 10 phút.
Johnny, anh định làm gì?
Tới tàu con thoi.
Johnny!
Đi thôi.
Theo tôi nào.
Đệt!
- Cậu là Varro?
- Vâng, sếp.
- Jenkins sao rồi?
- Ông ta an toàn.
Varro!
Tốt.
Chắc rằng ông ta sẽ cứu lấy mọi người.
- Anh ấy làm được rồi.
- 59 giây.
Johnny đâu?
Thuyền trưởng, chúng ta về nhà thôi
Vâng, thưa ngài.
Cậu sẽ làm điều đó mà phải không?
3, 2, 1...
BÙM!
Tôi tưởng mấy thằng tốt, gái xinh đều sống sót tới cuối.
Không, không phải tất cả.
Cho những người đã khuất.
Và những người sẽ chết tiếp theo!
Tôi hi vọng cô cảm thấy tốt hơn.
Ông có nhận ra rằng mình không chỉ
phá hủy tàu lẫn giết phi hành đoàn của tôi,
mà còn đặt cả hành tinh vào nguy cơ nhiễm bọ?
Tôi xin lỗi cho những mất mát của cô.
Nhưng nghiên cứu của tôi sẽ cứu toàn bộ thiên hà.
Cũng như tôi vừa cứu cô vậy.
Chính là ông.
Ông đã cho tôi biết cách tìm Hero.
Ờ, đó là tối mật.
Cô thấy đấy, không gì có thể cản chúng ta
khi 3 chúng ta cùng chung sức.
- Chúng ta, Carl?
- Xin lỗi?
Chúng ta? Làm việc cùng nhau?
Vui lên nào, Johnny. Cậu là một anh hùng.
Không. Không, tôi không phải.
Nhưng tôi đã gặp một anh hùng.