Hey! Khoan đã!
Quên mất tôi rồi.
Cái gì vậy con mèo nhỏ kia!
Heyyy! Thấy cậu rồi.
Cậu bị chủ nhà đuổi ra rồi phải không?
Vậy cậu đã làm gì sai vậy?
Phá hư ghế sofa? Hay là tiểu trên thảm hả?
Cái gì vậy? Không!
Tôi không có làm cái gì sai hết.
Ohhh! Chắc chắn cậu
có làm cái đó anh bạn ơi.
Họ coi bạn như 1 cái bánh burritos vậy đó.
Chuyện đó là bình thường.
Trên đường có nhiều mèo con mà
không có ai muốn có tụi nó hết.
Anh nghĩ là tôi có thể
đi theo anh không?
Anh đùa hay lắm đó.
Con mèo đi chung với con chó à?
Tôi không nghĩ vậy đâu.
à! Cái gì vậy?
Tôi chỉ có 2 phút để tiểu thôi hả?
Được rồi…tôi tới đây!
Xin chào!
Hey, chờ đã!
Bạn có biết là...
Tôi đang ở đâu không?
Wow! Nhà thật là đẹp!
Ngôi nhà Ma thuật.
Xin chào!
Đừng có sợ mà!
Tôi sẽ không làm hại bạn đâu!
Tôi chỉ đang tìm 1 nơi để…..ở!
Khoan đã!
Làm ơn! Đừng có bỏ chạy mà!
Nơi này thật là điên cuồng!
Chờ đã!
Khoan đã! Ngừng lại đi mà!
Tránh xa tôi ra!
Jack ơi!
Xin chào kẻ đột nhập kia!
Cái gì?
Lui lại hoặc là…
Jack, con vật này đang định ăn thị tôi.
Tôi không có!
Tôi không có thích chuột!
Anh nghĩ chúng tôi là những kẻ ngốc à?
Chúng ta ai cũng biết mèo thích ăn chuột mà
Tôi cảnh cáo anh đó.
Không được đụng vào Maggie.
- Hiểu tôi không?
- Thật đó. Tôi không có ý muốn ăn thịt cô ta!
Nói đủ rồi!
Làm ơn đi!
Ông không có hiểu đâu mà!
Tôi bị lạc.
Xin lỗi nhé..! Không phải là
chuyện của chúng tôi!
Tất cả mọi người ở đây
ai cũng biết là nơi cấm!
Đúng đó.
Đặc biêt là những con có sọc!
Tôi không có sọc.
Phew! Tí chết!
Nếu mà có ai vào đây... Tôi sẽ cho nó biết tay!
Nhất là với những con mèo!
Không phải cái đó là luật sao?
Tốt là chúng ta đã đuổi nó đi kịp!
Quá chuẩn!
Một ngày xui xẻo mà.
Edison đã biểu diễn màn ảo thuật
vào trong bồn cầu!
Một màn ảo thuật thật là hay!
Lấy cho tôi 1 cái tu vít.
Cảm ơn rất nhiều nhé!
Sắp được rồi.
Được rồi nè!
Như mới luôn.
Không có chi nè!
Lần sau phải cẩn thận hơn nhé!
Đừng có có nghịch
trong nhà tắm nữa nhé.
Nói tới biểu diễn... Tôi nhớ tới lần
đầu tiên tôi biểu diễn ảo thuật.
Trống nào!!!
Đó là vào năm 1954, tôi trình diễn ảo thuật
rất là thành công ở Châu á và Châu Âu.
Đây là màn ảo thuật mà
thành công nhất của tôi là…
Các quý bà và quý ông!
Nếu mà các vị sợ thì
hãy nhắm mắt lại và tôi... sẽ…
Tôi và chỉ tôi,
một con người bình thường..
...sẽ đứng giữa các vị và hàng nghìn
những hồn ma bay.
Giờ này mà còn có ai nữa?
Chúa ơi!
Không lẽ có kẻ đột nhập à?
Mọi người mau trốn thôi nè.
Hey! Để coi coi ai dám
đột nhập vào nhà của ta!
Thôi nào chú Laurence!
Oh là cháu đó hả Daniel!
Không phải là một trong
những trò của chú đâu nhé!
Mau mở hộp ra đi!
Dĩ nhiên rồi! Chú nghĩ là ăn trộm thôi à!
Ăn trộm à?
Chỉ là cháu không thể nào
mở cái cửa chính đó thôi.
ừ chú biết mà!
Chú cần phải sửa nó.
Có rất nhiều thứ phải làm!
Làm ơn giúp cháu ra khỏi cái này đi!
Không có vấn đề gì đâu nếu
tôi tìm được cái chìa khóa.
Chú đang giỡn đó à? Chú Larry à!
Cháu không có thời gian để đùa đâu.
Dĩ nhiên rồi.
Thời gian là tiền mà!
Ai cũng biết mà!
Thật là vui khi cháu đến thăm!
Có muốn uống trà không?
Hay là vài cái bánh?
Chú Laurence ơi! Công ty điện lực gọi cho cháu
báo là chú quên trả tiền điện lần nữa!
à! Chìa khóa đây rồi!
Lúc nào nó cũng ở
trong túi của chú từ nãy giờ.
Không có vui tí nào hết!
Coi chừng cái đầu nhé!
Và... cái mũi!
Cháu thật là bực bội với
những trò đùa của chú rồi đó!
Lúc trước cháu rất thích mà!
Chú Laurence, chúng ta cần phải
nói chuyện về căn nhà này thôi!
Có gì mà để nói đâu!
ở đây có mèo à?
Mèo à? Chú không nghĩ vậy đâu!
Tại sao lại hỏi vậy chứ?
Nhìn cháu nè!
Hay là cháu dị ứng với cái nào khác?
à! Tôi có hỏi là cháu có
muốn ăn vài cái bánh không?
Không có bánh gì hết!
Nếu mà cháu ở đây thêm chút nữa thì
chắc cháu sẽ nỗ như chiếc máy bay vậy đó!
-Vậy khi khác nhé.
-Cháu bị dị ứng với hai thứ...
Phí phạm thời gian..
và mèo.
Chú phải tính chuyện bán chỗ
này đi
Cháu đã tìm được khách hàng
sẵn sàng mua nó.
Và sẽ trả rất hậu.
Làm sao chú làm vậy được? Ngôi nhà này
của gia đình ta hàng mấy thế hệ rồi.
Chú biết cháu là một
người môi giới giỏi.
Nhưng nếu chú bán nó,
thì chú sống ở đâu đây?
-ở nhà hưu trí cũng tốt chứ.
-Hưu trí hả?
Nhưng nó dành cho người già mà.
Và chú biết để đồ đạc ở đâu chứ?
Chú có thể vứt hết
mớ đồng nát đó đi.
Đồng nát? Nghe này,
chúng không phải đồ bỏ đi.
-Cải đời chú nằm ở đây.
-Sao cũng được. Chỉ cần...
...trả hóa đơn đi!
Nó đã từng là
một đứa trẻ ngoan.
Chuyện gì thế này?
Các con đừng sợ.
Ta sẽ không bán nhà đâu.
Ta sẽ là ai nếu không có các con chứ?
Ngôi nhà này thật mê hoặc phải không?
Lên đây Jack.
Edison đâu nhỉ?
Tối nay ta phải châm
thêm dầu vào dây cót cho nó.
Nếu không nó sẽ
không đi lại được phải không?
Ta không muốn bất kì ai..
...không thể thức dậy nữa.
Như vậy không được.
Như vậy nghĩa là sao chứ?
Tôi cũng lờ mờ thôi, nhưng tôi nghĩ...
Tôi không thích gã cháu của ông.
Hắn đang âm mưu gì đó.
Rất không tốt!
Jack, nhìn kìa.
Nó quay lại kìa.
-Thằng này không biết sợ hả ta...
-Bắt nó đi Jack.
Mày sẽ rất hối hận đó nhóc.
Cái gì? Ohhh..!
Có gì thế này?
Sao con vào đây được?
Jack cho con vào à?
Chào con
Con đúng là dễ thương mà.
Nhìn xem.
Tôi không tin được.
-Ông tin nó kìa.
-Con bị bỏ rơi à?
Ta biết, thế giới rộng lớn ngoài kia
thật đáng sợ phải không?
Nhưng con không phải sợ nữa, bạn nhỏ.
Chúng ta sẽ làm bạn với con.
Ta sẽ gọi con là gì đây?
Phải ha!
Thunder (Sấm sét)!
Thunder, đây là gia đình mới của con.
Gia đình mới á?
Tha cho tôi.
Tôi không ngờ ông
lại nói vậy.
Jack đây đôi lúc hơi khó chịu.
Già cả rồi.
Nhưng ta chắc cậu ấy
sẽ rất tốt với con phải không?
Còn đây là Maggie nhỏ.
Bạn thân như hình với bóng của Jack.
Hai bạn đó là Carlo và Carla.
Đôi uyên ương của chúng ta.
-Nó dễ thương quá phải không Carlo.
-Anh không thích mèo.
Em mới dễ thương.
Không, lộng lẫy mới phải.
(tiếng Tây Ban Nha)
Được rồi mọi người.
Hãy chào đón thật nồng ấm
thành viên mới nhất của gia đình ta.
Ta đã từng biểu diễn cho
Vua của Brunei.
Tiết mục đó tên là
"Sự hiện thân của Công chúa Khan"
Một gia đoạn huy hoàng.
Đỉnh cao.
Một giai đoạn tuyệt vời
để là ảo thuật gia.
Này, nhóc quần lót.
-Chào Jack,chào Maggie.
-Đúng là thứ giả tạo.
-ý cô là sao?
-Phải không?
Chắc nó nghĩ
nó vừa vớ được quả to lắm đó.
Bọn này biết nhóc
đang âm mưu gì.
Tôi không có âm mưu gì.
Nghe này anh bạn.
Bọn này đã ở với Laurence từ lâu lắm rồi.
Bọn này không để cậu
nhõng nhẽo một tí mà vào được đây đâu.
và nắm hết quyền lực.
Tôi không có...
Nắm hết quyền lực.
Được rồi, thỏa thuận nhé.
Biến khỏi đây trước trời sáng.
Không tôi sẽ cho cậu vào một nơi...
cậu không thể thoát ra được.
Nhưng, ông nói tôi ở lại được mà.
Và là thành viên của gia đình.
Ông còn đặt tên mới cho tôi nữa.
Phải rồi, Thunder, bùm bùm.
Tên hay ghê!
Đây không phải là bàn luận.
Bọn tôi đã nói rồi...
Nhà này không còn chỗ
chưa người ngoài nữa.
Cứ xem nó như
"tình một đêm" đi.
Làm việc thế nào rồi các cậu?
Chuyền, chặn bóng.
Ghi bàn!
Jack!
Nó vẫn ở đây à?
Và đó là chén của tôi.
Vừa đúng lúc anh bạn.
Sáng nay chúng ta muộn mất.
Mày không chịu hiểu phải không?
-Mày đã đi quá giới hạn rồi.
-Tôi không hiểu.
-Không phải ông mới là chủ nhà sao?
-Không phải việc của mày.
Tao sẽ tính sổ với mày sau.
Xin lỗi con Thunder,
hôm nay không được.
Họ đi đâu vậy?
Không, Thunder.
Con phải ở nhà trông nhà.
Này, xem ta có gì này.
Tại sao không chứ?
Ta vừa nảy ra ý này.
-Xin chào mọi người.
-Chào ông Laurence.
Izzy, cháu có thể cho ta mượn tiền không?
-Cháu đâu có tiền.
-Cháu nói không có là sao?
-Đương nhiên là có chứ.
-Hay thật.
Ông định diễn trò đó
bao nhiêu lần nữa?
Oh, ta thấy cháu nói đúng,Dillan.
Xem ta còn trò gì nữa nhé.
-Wow.
-Woa.
Các cháu...
Ai có thể nói cho ta nghe những trò
nào mà ảo thuật gia hay diễn không?
Cháu biết, người ta
sẽ kéomột con thỏ từ trong nón ra.
Chính xác rồi, Izzy.
Trò này đòi hỏi phải tập trung hoàn toàn.
úm ba la xì bùa.
Presto!
Đó là cà rốt mà.
Chắc ta bắt trượt rồi.
Con thỏ của ta phải ở trong này chứ.
Giải thích đơn giản nhé.
Có thể là nón khác.
-Đó đâu phải con thỏ.
-Trời ơi.
Bên này cũng vậy.
Chắc ta bị lẫn rồi.
-Con thỏ...
-Con thỏ ăn mất cà rốt rồi.
Các cháu nói sao?
Củ cà rốt của ta đâu rồi?
-Có một con chuột bạch.
-Chuột à?
Đâu?
Kìa, trên đầu ông đó.
Là Maggie.
Xuống đi con.
-Không..Con mèo sẽ ăn cô ấy mất.
-Không hay rồi.
Ta không tin được.
Con không thể...
Phải không?
Các cháu, ta xin giới thiệu
thành viên mới nhất của nhóm...
Thunder.
Nó dễ thương hơn
con thỏ già kia.
Mày chết với tao!
Hay là...chúng ta đá nó rơi
khỏi thùng luôn.
-Nó sẽ không tìm được đường về đâu.
-Này Jack..
Có thể nên cho thằng
nhóc một cơ hội chứ hả?
Kệ tôi!
Tôi có ý hay hơn.
-Đâm nó đi Jack.
-Rất hân hạnh.
Chuyện gì sau này vậy?
Thunder,không!
Không!
Thắng bị sao thế này,
ta không dừng lại được.
Cứu!
Này, xem ai đây.
Là tôi.
Nhìn cậu như vừa dùng
hết 9 mạng rồi vậy.
Cậu bị sao vậy?
Sao cậu lại nổi điên
mà tấn công ông già đó vậy?
Cái gì...không.
Cậu phải biết điều tiết chứ.
Móng của cậu có thể
cào ông ta nát bét.
Giờ tôi biết tại sao
người ta lại đối xử với cậu như vậy rồi.
Cậu đúng là dân giang hồ mà.
Chuyện gì vậy?
Mọi người đâu rồi?
Cậu làm ông già
đó vô nhà thương luôn.
Hay ra nghĩa trang luôn không chừng.
Ông ta nhìn như
tiêu rồi vậy.
Không, tôi đã làm gì thế này.
Thôi đi, đang ở chỗ công cộng đó.
Phải biết điều tiết chứ.
Tôi không cố ý hại ông.
Được, có thể cậu không cố ý.
Tôi thì biết gì chứ?
Tôi là chó có phải bác sĩ đâu.
Có thể họ đã đưa ông ấy về nhà..
Phải phải, chắc là vậy rồi.
-Anh nghĩ vậy thật sao?
-Thôi mà, để tôi tiễn cậu 1 đoạn.
Tốt quá, có thể làm tôi
nhẹ nhõm hơn một chút.
-Dây buộc của anh đâu?
-Tôi vứt rồi, tôi quyết định.
ở nhà đó chán quá.
Tôi cần thay đổi.
Giờ tôi làm chủ.
Không có dây nhợ gì nữa.
Này này...
Dừng chân!
Cậu sống ở đây à?
-Phải.
-Thôi xong.
Căn nhà này ghê rợn lắm đó bồ.
Tôi đã nghe kể về con thỏ khổng lồ
và con chuột bạch độc ác.
ở đó chúng nó tập tành ma thuật
và có cả ma quỷ nữa.
Rất là ghê rợn đó biết không?
-Trời ơi.
-Không có đâu.
Giang hồ đồn như vậy đó.
Này,tôi phải đi đây.
Nói thật đó, đi nhé.
Chúc may mắn nhé.
Jack,sao vậy?
-Chân tôi bị đè gãy rồi.
-Để tôi xem.
-Ai da.
-Không xong rồi, phải đi chữa thôi.
-Con mèo khốn đó.
-Nhìn vào mặt tích cực...
chúng ta đã tống khứ được nó.
Tôi nghĩ là cô nói đúng.
-Shhh! Hình như là Sao chổi.
-Chú Laurence!
Chú Laurence!
-Randy, là cháu à?
-Dạ phải.
-Ta...đang ở đâu?
-Trong bệnh viện.
Ta cảm thấy không khỏe lắm.
Đương nhiên rồi.
Chú quá già để chạy quanh phố
và biểu diễn ảo thuật rồi.
Quá già...để làm bọn trẻ cười à?
Chú Laurence!
Đáng ra cháu đang phải làm việc.
Chúng ta không thể cứ thế này được.
Này,cháu đã tìm được một nơi
hoàn hảo để chú ở.
Khi chú ra viện.
-Chuyện gì vậy Mags?
-Tên cháu của ông.
Hắn đang nói về
một tờ giấy.
Giấy? Làm gì?
Chú hãy nhìn vào tờ rơi này.
Đảo Rhode.
Cháu nghĩ chú sẽ thích nó.
Cháu đưa chú đi đảo à?
Cháu tốt quá.
Cháu sẽ đến thăm chú sau.
Có vài giấy tờ cháu cần chú kí.
Giờ chú nghỉ đi nhé.
Thằng này đang muốn lợi dụng ông.
Nghe có vẻ cũng không tốt cho chúng ta đâu.
Thật là...chúng ta phải ra khỏi đây.
Người ta để ông lên xe
đèn chớp chớp và mang đi rồi.
Tôi tưởng họ đưa
ông về nhà chứ.
Vậy...ông không có ở đây sao?
Các bạn có hiểu tôi nói không?
Chuyện gì vậy?
Xin chào.
Chúa ơi.
Thôi mà các bạn,làm tôi sợ đó.
Thôi đi, nhột quá.
Tôi cứ tưởng...
Thôi bỏ đi.
Ông Laurence sẽ về nhà sớm thôi.
Trong lúc đó...
Tôi sẽ chăm sóc các cậu.
Và ngôi nhà này.
-Nhìn ông tệ quá.
-Bé giọng thôi.
Ông Laurence.
Là Izzy và Dillan đây.
Bọn cháu nghe ông bị tai nạn.
Thôi để ông nghỉ đi.
Cái gì vậy?
Nhìn kìa. Chiếc rương ma thuật.
yên nào.
-Mở nó ra đi.
-Không phải ý hay đâu.
Được rồi, Carlo Carlo.
Đây là cơ hội của chúng ta
Hai người phải thông
báo cho những người ở nhà.
-Chết rồi, rác rối rồi.
-Tớ bảo rồi mà.
-Có thể chúng bay về nhà đó thì sao.
-Hi vọng vậy.
-Còn những con thú khác?
-Con mèo đâu?
Hai cháu làm gì ở đây vậy?
-Y tá Baxter.
-Các cháu không được...
lục lọi đồ của ông Laurence như vậy chứ.
-Chúng cháu chỉ...
-Những con thú.
Izzy.
Con thú nào?
Trời ơi, một con chuột.
Nhưng thứ này không được
để ở đây.
Chúng phải đi.
Bà không thể vứt chúng đi vậy được.
Các cháu không cần phải lo đâu.
Về phòng đi.
Tớ nói rồi mà.
Xin lỗi.
Carlo,Carla.
-Carlo, nhóc mèo kìa.
-Bọn ta không nghĩ cậu về đây được.
Ông Laurence sao rồi?
Ông ấy đang nằm trong bệnh viện.
Băng kín người.
-Ôi không.
-Và Jack cũng bị thương nữa.
Nhưng chúng ta có vấn đề lớn hơn.
- Jack nói cháu trai ông sẽ "chăm sóc" ta.
- Trong dấu ngoặc nhé.
Chúng ta phải ngăn hắn lại.
Đúng rồi đó.
Cầu thang cũng được.
Sẵn sàng cho mọi thứ.
Carlo và Carlotte là quan sát nhé
Edison and Twiggle đi với tôi nào.
Nó phải đi thôi.
Chờ tới tối nay được không?
Tôi sợ là không được.
Tại sao cô không bỏ nó đi.
Cô đâu có cần nó nữa đâu.
Có thú vật trong đó và
nó không được vô đây.
Được rồi, tôi sẽ giải quyết tụ nó.
Danny?
Cháu cần bác ký cái này.
Nó ủy quyền cho cháu quản lý
nhà bác trong khi bác nằm viện.
Công ty điện lực hả?
Quyền lực để...
Không sao hết.
Chỉ cần ký vào đây là được rồi.
Cháu rất tốt khi giúp bác trả tiền điện.
Cháu có thể giúp chú đúc mấy con vật ăn
và tưới cây dùm chú nhé.
Dĩ nhiên rồi.
Chú không cần phải lo,
cháu sẽ lo hết mọi thứ.
Có quên cái gì không?
Anh ơi, ông ta tới đây kìa.
Ai? Hả? Cái gì?
Hey! Cái thùng rác kìa.
Daniel, cháu cầm nhiều thứ lắm đó.
Có thể ai đó giúp cháu được không?
Hình như là vậy.
Anh ơi…đồ vest của anh kìa.
ừ ha.
Tôi không có ý đó đâu.
Không sao hết.
Tôi làm được mà.
Xin lỗi vì đã báo trễ với anh nhưng
mà anh là người đến đâu tiên.
Cô nhìn rất là đẹp hôm nay.
Daniel, cậu quá khen rồi.
Lo vụ kinh doanh sao rồi.
Nó rất là điên cuồng.
Nhà nhìn như là nó cần sửa sang 1 tí.
Đúng rồi nhưng mà nhà xây rất tốt.
Anh ta đang nói về sửa nhà.
Đừng nói vậy... chắc cháu của ông
không đến nỗi tệ vậy đâu.
Nó rất là tệ đó.
Daniel muốn bán nhà
sau lưng ông Laurence.
Và chúng ta sẽ bị đuổi đi.
Cậu chắc chắn chứ?
Đó là những gì đã xảy ra với tôi.
Nhưng mà chúng ta có thể làm gì nè?
Có rồi hả?
Tôi có ý rồi.
Tôi nghĩ là nơi này khó
để cho 1 người già quản nó.
Đừng đụng vào nó.
Chúng tôi đang trên đường tới dự buổi tiệc
từ thiện như anh cũng thấy rồi đó.
Vậy tại sao chúng ta
không mau vô xem nào?
Thật là ghê ghớm.
Daniel!
Đừng có đùa với chúng tôi nữa!
Tôi thật xin lỗi 2 người.
Tôi xin lỗi tôi không có ý đó.
Chúng ta đi thôi.
Chúng ta có thể hẹn lại không?
Không bao giờ.
Mấy con chim này!
Tôi chắc chắn là có mèo trong đây.
Các bạn có sao không?
Nhanh lên mau cứu
chúng tôi ra khỏi đây đi.
Chúng tôi đang cố gắn.
Chờ đã.
Đó là người mà chúng
đang nghĩ tới đó hả?
Tôi tưởng là chúng ta
đã đuổi anh ta rồi mà?
Cố lên! Cùng 1 lúc nào!
Đẩy nó qua đi.
Anh!
- Xin chào Jack!
- Chúng tôi không cần sự giúp đỡ...
của anh để bù tội cho những gì
anh làm tới Laurence!
Mấy chuyện này sẽ không xảy ra
nếu anh không đụng tới tôi.
Các anh chứng kiến mà...
nói cho anh ta nghe đi.
Thật ra là...
Chúng tôi không
có thấy cái gì hết
Anh đã làm mọi thứ rối tung lên hết
và ông già đang rất là tức giận!
Đúng rồi... anh ta
chuẩn bị giết anh đó.
Tôi không tin anh là Laurence
không muốn tôi ở đây.
Được rồi. Tôi sẽ đi.
Tôi sẽ nói cho anh nghe,
chúng ta có thể mất căn nhà này.
Mọi thứ mà chúng ta
yêu thương nhất.
Và mạng sống của anh.
Khoan đã! Các anh cần
tôi để giữ lại căn nhà mà.
Thằng cháu nó bị dị ứng
với mèo mà phải không?
Tất cả các người điều
an toàn khi tôi ở đây.
Con mèo nói đúng đó.
Tôi không nào như vậy hết!
Edison, anh sẽ giúp tôi
ra khỏi đây chứ?
Xin lỗi anh bạn nhé, tôi đã làm
mọi thứ rối tung lên rồi.
Tôi nên nghe lời Laurence.
Daniel sẽ bán căn nhà đi.
Jack đang lo.
Và khi Laurence quay về,
anh ta sẽ đuổi tôi đi.
Và tôi sẽ ra đường nữa.
Anh đúng rồi Edison.
Ông ta rất là tốt khi mà
ông ta nhận tôi vô đây ở.
Ông ấy nói tôi là thành viên
trong gia đình này.
Chúng ta không đuổi người trong
gia đình ra ngoài. Anh có không?
Nhìn nè. Chúng ta không nên giữ
con mèo này không phải là ý tốt đâu.
Chúng ta nên đuổi nó đi
1 lần đi cho xong luôn.
Thằng nhóc đó không chịu nổi con mèo.
Đó là kế hoạch tốt nhất để chống đối nó.
Nó không có đi 1 mình.
Chúng tôi hi vọng vào 2 người đó.
Đừng cho chúng tôi ra ngoài.
Không. Không phải lần nữa chứ.
Chắc chắn là trúng nó lần này nhé.
Bà Johnson.
Bà Johnson Johnson.
Hân hạnh của tôi.
Bà có 1 con chó dễ thương.
Con bị gì vậy ?
Bình tĩnh lại đi nào.
Có mẹ ở đây nè con.
Chúng ta nên bắt đầu thôi.
Cô sống trong khu vực này luôn hả?
ừ! Mà tôi đang tìm 1 nơi to hơn.
Và dùng để mở thêm 1 tiệm làm tóc.
Anh biết là có thể kiếm nhiều tiền
về việc nhìn đẹp chứ.
Tốt nhất là anh nên cho
khoảng cách nhé, anh bạn.
Xin lỗi nhé.
Có chút vấn đề về chim.
Không đủ rau củ quả nhỉ.
Không sao hết!
Xin mời vào.
Anh ta đỡ được rồi.
Giờ chúng ta phải làm gì đây?
Chúng ta đi với kế hoạch B thôi.
Kế hoạch B hả?
Đi xuống đó để hù nó.
Tôi thích ý đó.
Được rồi, tôi sẽ tham gia.
Tôi sẽ không làm anh thất vọng đâu.
- Tôi có 1 vấn đề nhỏ.
- Vấn đề à?
Anh nên cho tôi biết mọi thứ về...
Không phải vậy...
người chủ nhà có nuôi mèo...
Và tôi dị ứng với mèo.
Tôi không có ngửi mùi gì hết.
Cứ từ từ đi.
Nhìn xung quanh đi.
Tôi sẽ ở ngoài đây,
nếu có vấn đề gì thì cứ gọi tôi.
Chắc chắn là con mèo đó
vẫn còn ở đây.
Oh! Con ơi, anh ta thật là kỳ lạ.
Nơi này làm tôi sợ.
Tôi không muốn ở đây.
Con bị gì vậy? ở đó đi.
Mẹ sẽ quay lại ngay.
Cũng được đó.
Được rồi... không có thời gian
để sợ và lo lắng.
Chắc chắn là có cửa sổ ở đâu đây!
Bình tĩnh nào!
Hít thở nào.
Tôi thắc mắc là cái đó nó ở đâu...
và biến nơi này thành nhà ma.
Xin chào.
Anh làm gì ở đây vậy?
Con chó kia!
Ai đó?
Trên đây nè! Là tôi Thunder đây.
Con mèo đó.
Xin chào! Anh đó hả?
Tôi biết nơi này rất kỳ quái mà.
Họ biến cậu thành con chim rồi.
Thật ra là họ nhốt tôi vào đây.
Chuyện gì vậy?
Không phải là thành viên
trong gia đình nữa hả?
Nó rất là rắc rối.
Tôi chắc chắn là có những thứ sẽ
bắt chó ở lại đây hoặc là ma quỷ gì đó.
Sẽ có thứ muốn cắn tôi.
Chúng tôi đang gặp khó khăn đó.
Tôi đang nói về nó đó.
Anh cần giúp tôi ra khỏi đây.
Được rồi...
Tôi phải làm gì đây?
Nắm đuôi của tôi đi.
Biết ngay mà!
Cậu chắc chắn chứ?
Lở gì tôi làm đức nó sao?
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Mau lên! Nắm nó đi.
Rất là nhiều nấc thang!
Oh! Con của ta.
Cảm ơn nhé.
Chúng ta có thể ra khỏi đây chưa?
Đi theo tôi.
Tao bắt được mày con mèo kia!
Đừng có gượng nữa.
Tạm biệt dị ứng thôi.
Cái gì vậy?
Anh đã làm gì tới con của tôi hả?
ít nhất con mèo đó đã thoát rồi.
Tốt lắm Maggie.
Cái gì?
Cô làm họ sợ và chúng ta
đã đuổi được chúng rồi.
ừ! Dĩ nhiên rồi...
Còn con mèo thì sao?
Nó đã lợi dụng thời cơ này để
tẩu thoát thì không sao hết.
Chúng ta có thể chống cự
không cần anh ấy mà
Từ nay, chúng tôi có cô là anh hung rồi.
Con mèo kìa!
Rất tốt.
Cháu mua nó ở đâu vậy?
Nhìn kìa. Có con mèo ở ngoài.
Đó là Thunder.
1 con mèo!
Con chờ gì nữa... mau qua đây!
Ông có nó bao lâu rồi?
Nó đến nhà ông cách đây vài ngày.
Nó nhìn rất lạ và ông đã nhận nó
ở lại vì không có tên gì hết.
Chắc nó bị thất lạc đó.
Bị bỏ đúng hơn.
Đó thật là tệ.
Nó rất là dễ thương.
Thời gian khó khăn mà.
Có rất nhiều người
mất đi nhà của họ nữa.
Không thể nào mà chăm sóc
con vật của họ hết.
Lên đây nào Thunder.
Chuyện gì vậy?
Nó sợ ông đó.
Chắc là những gì ông giận nó
vì những việc vừa xảy ra.
Nó không phải là lỗi của con mà.
Chúng cháu có thể giữ nó lại không?
Ông rất muốn... nhưng mà con y tá?
Ông nói đúng... Cô ta rất hung dữ.
Không phải vậy...
Cứng rắn chứ không phải là dữ.
Đây là bệnh viện mà.
Tốt nhất là con nên về nhà
và chơi cùng các bạn đi.
Ông có nhờ Daniel chăm sóc các con rồi.
Không cần phải lo nhiều.
ông sẽ sớm về nhà thôi.
2 con ở đây rồi.
Đang giấu cái gì vậy?
Không có gì hết.
Tránh ra nào.
Oopps!
Thật kỳ lạ.
Các cháu đang phá
ông Laurence phải không?
Không có. Tôi thích các nó mà.
Các cháu đang phá
ông Laurence phải không?
Không có. Tôi thích các nó mà.
8.9.10. Được rồi.
Đi lên thôi.
Cô là gì hả chiến sĩ?
Tôi là cọp.
Tôi là chiến sĩ có thể đánh!
Tốt rồi!
Chúng ta sẵn sàng với những
người khác tiếp theo rồi.
Tôi rất thích. Tôi sẽ làm thành 1 cái
phòng lounge ở đây.
Hoặc như là 1 khách sạn.
Thật là tuyệt vời.
Vậy là anh thích nó rồi phải không?
Tại sao không? Tay tôi cứ
chuyển động vì vui mừng.
Để tôi gọi cho vợ tôi cái đã.
Giờ này chắc cô ấy cũng tới đây rồi.
Cô ta sẽ rất thích nó.
Tôi tin đó là cô ta rồi.
Anh cứ đi vòng vòng đi,
tôi sẽ chào đón vợ của anh.
Cầu thang thật là đẹp.
Rất là đẹp.
Rất là đặc biệt.
Thật là dễ thương.
Kungfu chuột à? Hi hi hi...
Em yêu
Hình như có ai đó gặp rắc rối rồi.
Mọi thứ đã được tính hết rồi.
Nếu mà cô nói vậy thì thôi.
Khoan đã! Giúp tôi ra khỏi đây đi.
Nhà có cho nội thất không?
Tôi chắc chắn. Tôi sẽ nói lại
với chủ nhà cho số đồ này.
Tôi nghĩ tôi có thể nói là... rất đẹp.
Nó dĩ nhiên rồi.
Tôi chắc chắn là tôi có thể
làm cái gì đó từ nhà này.
Cô ấy thích rồi đó.
Nghe có vẻ như mọi thứ
nghiêm trọng rồi đó.
Đi thôi.
Đây là phòng khách.
Tôi nghĩ là cô sẽ thích nó thôi.
Có nhiều đồ cổ.
Lò sưởi ấm vẫn hoạt động bình thường.
Xin lỗi nhé. Dị ứng với mèo.
Tôi không có thấy con mèo nào hết.
Nó đã đi rồi mà mùi
nó còn ở lại đây.
Tôi chỉ cần 1 chút
không khí trong lành thôi.
Tôi xin lỗi nhé.
Tôi sẽ ở ngoài cửa chờ cô
nếu cô có muốn hỏi gì?
Hỏi hả?
Tôi quên nói là hầm rược
nằm ở đường đó đó.
Giờ thì anh nói tiếng của tôi rồi đó.
Cũng được đó.
Nhìn cũng được.
Tôi rất thích những dụng cụ cổ này.
Chắc là quá cổ.
Đường nước cũng được.
Bình thường quá.
Trang trí bình thường.
Thật là kỳ lạ.
Tôi không...
Các ngươi sẽ chết đây...
Cứu tôi với!!!
Có ai không? Giúp tôi với!
Em yêu. Họ có rược từ 1939 kìa.
Tôi thích nơi này quá!
Làm ơn dẫn tôi ra khỏi đây đi!
Nhưng mà đó là rược quý từ 1939 mà.
Không được.
Thật là tốt.
Chuyện gì vậy?
Anh nói tôi nghe đi.
Nhưng mà tôi không hiểu.
Cái nhà này bị ma ám!
Ma ám hả?
Không có chuyện đó đâu.
Anh đang nói cái gì vậy hả?
Vợ tôi nói dối à?
Không! Không phải vậy.
Tôi chỉ nói là phải có
lời giải thích nào đó.
Nói đủ rồi!
Tôi biết những gì tôi đã thấy.
Nơi này thật là kinh hãi và quái đãng.
Tôi... Tôi rất... rất sợ.
Cái nhà chắc chắn có ma.
Anh nghe tôi không?
Có ma đó!
Có chuyện gì đây!
Chắc là mấy cái đồ điện tử
của bác bị khùng nữa rồi.
Tôi cứ nghĩ là nhà này rất tốt.
Giờ phải dọn dẹp nó thôi.
Dị ứng này!
- Anh có thấy mới nãy không?
- Thunde thật là tốt.
Mới nã rất là hay!
Đó chỉ là sự phối hợp tốt thôi.
Không có nhanh vậy đâu.
Có chuyện gì vậy?
Trước tiên là cậu bỏ trốn và sau đó là
cứ trở về như là cậu là chủ vậy đó.
Tôi chạy đến bệnh viện để gặp Laurence.
Nói dối.
Bình tĩnh nào Magg!
Vậy là anh có gặp ông già chứ?
Vậy thì nói tôi nghe coi, anh làm
ông ta bị thương chân nào vậy?
Thấy chưa? Anh không có đến!
Chân trái!
Và móng chân phải.
Anh ta nói đúng.
Và tôi chắc chắn là
ông ta không có giận tôi.
Vậy thì không có nơi để đi rồi.
Bắt anh ta lại.
Tôi nói là bắt con mèo lại đi.
Vậy nó là như vậy đó hả?
- Mày sẽ hối hận đó.
- Thôi nào.
Chúng ta cần phối hợp nhau này.
Daniel đang rất là tức giận.
Và chúng ta nên chuẩn bị
cho chuyện xấu nhất xảy ra.
Tôi có 1 kế hoạch đây...
và nó cần có 2 người.
Không thể nào hết.
Các người là những kẻ thất bại.
Thôi nào các bạn... chúng ta sẽ
cho họ biết ai là kẻ thất bại.
Lại là nó nữa.
Rất vui vì tôi sắp được về nhà rồi.
Nhà dưỡng lão ở đảo Rhode.
Không phải là nơi của ta rồi.
Giống như là 1 người ở nơi lớn vậy đó.
Và giờ thì đang bị điều tra.
Tôi gọi đó là giả quyết.
Vậy có gì với ngôi nhà này?
Bảo tàng hay gì vậy?
Nơi này toàn là dụng cụ ảo thuật...
chúng ta cần phải dọn sạch nó.
Và cần thận đó...
có 1 số thứ rất dễ vỡ.
Đó chỉ là thử thôi.
Họ là ai vậy?
Họ nhìn không có vẻ
đến đây để mua nhà.
Không quan trọng. Khi Daniel trở lại,
chúng ta sẽ biết ngay.
Được rồi. Bắt đầu thôi.
Mau lên thôi không có
nghỉ ngơi gì hết
Xong càng sớm thì
chúng ta được tiền sớm.
Để Zoltar đoán tương lai của anh.
Zoltar là cái gì vậy?
Trời đang sặp?
Đó có nghĩa là gì
Cẩn thận đấy!
Anh nói cái gì vậy?
Tôi không có làm gì hết.
Chắc chắn rồi.
Nghĩ là không có ai ở đây mà.
Thôi nào...
Đừng có làm rớt đồ nè.
Trò gì đây?
Thôi nào!
Được rồi... Tôi nghĩ là
tôi có nghe tiếng nhạc.
Không có gì hết.
Đồ của tôi đâu hết rồi?
Tại sao nó lại ở đó?
Được rồi.
Bình tĩnh lại.
Chắc chắn sẽ có đường ra.
Tránh xa tôi ra!
Mày đi đâu vậy?
Ngừng lại nào.
Ngừng lại!
Cho tôi ra khỏi cái ghế này!
Cho tôi ra đi.
Cho tôi ra đi!
Không được đâu!
Cho tôi ra!
á! Vai của tôi.
Nó là cái quái gì vậy?
Làm cho nó đi chỗ khác đi Bob!
Sút! Sút! Đi chỗ khác đi con quái vật kia!
Anh có ngửi thấy mùi cháy không?
Bob ơi!
Cái gì vậy?
Họ đi đâu vậy?
Họ không nào làm xong rồi?
Cái quái gì thế?
Thật là buồn cười!
Tôi nên biết là mày
có liên quan tới vụ này!
Lại đây nào!
Tao sẽ đến bắt mày đây!
Và tao sẽ tàn nhẫn với mày tới cùng!
Hôm nay ,ông nhìn rất tốt.
Ông thấy sao hả ông Laurence?
Tôi cảm thấy rất tốt!
Tôi cảm thấy hài lòng
với cách chăm sóc của cô.
Vậy thì...
Chừng nào tôi mới được về nhà?
Trưa mai.
Sao khi bác sĩ cho ông xuất viện.
Thật là tốt!
Cháu ông đã làm hết thủ tục đồ rồi.
Thật là hoàn hảo!
Tôi nghĩ là ông sẽ thích
mọi thứ ở nhà dưỡng lão.
Cái gì?
ở đó rất là đẹp!
Thì ra là tất cả các tờ thông tin
là về nhà dưỡng lão.
Không bao giờ!
Tôi sẽ đi về nhà cũ của tôi.
ồ! Tôi nghĩ là chúa của ông
sẽ giải thích mọi thứ cho ông.
Dylan, đưa cho ông chiếc xe lăn.
Trốn vào nơi an toàn đi!
Không thoát lần này đâu!
Khoan đã!
Kết liễu thôi!
Giờ thì tới mày đây.
Nó đâu rồi.
Mày không trốn được đâu.
Tôi  nghĩ là Daniel đã bị khùng rồi.
Anh ấy đã đi quá xa.
Chúng ta nên làm gì đây?
Tốt nhất là không nên làm gì hết.
Không có ai có thể ngăn cảng anh ta hết.
Chúng ta nên tránh nó đi.
Mày có thể trốn nhưng mày
không thể nào thoát được đâu.
Cứ trốn đi!
Không còn nơi để đi nữa.
Thôi nào!
Không có đùa nữa.
Ngay bây giờ.
Họ nói mèo có 9 cái mạng vậy
để coi coi có đúng vậy không?
Thôi nào nè mèo con!
Yay!
Mày sẽ làm nên lịch sử.
Xong rồi. Hết sợ dị ứng và hỉ mũi.
Hả?
Chúng bây đến từ đâu thế?
Súng của tao.
Trả lại.
Quay lại đây!
Tao sẽ giết mày như là
sẽ không có ngày mai.
Có bao nhiêu kẻ ở đây vậy?
Đừng mà!
Giờ thì cái đó mới là
những gì mình cần sử dụng.
Thử lại 1 lần nữa.
Nghe đây.
Daniel, có chuyện gì vậy?
Chú ơi. Con không có thời gian
để nói chuyện ngay bây giờ.
Tại sao cháu lại muốn đưa
chú tới nhà dưỡng lão hả?
Tiếng gì vậy?
Cháu không có nghe được.
1 tiếng nữa hả gọi lại.
Tôi sắp xong với căn nhà rồi.
Cái gì?
Chuyện gì vậy ông Laurence?
Tôi không thể nào đợi tới ngày
mai để xuất viện được hết.
Không thể nào mất thời gian như vậy hết.
Ông Laurence, làm ơn quay về phòng.
Tôi cần phải về nhà tôi ngay.
Không được. Chỉ có lệnh
của bác sĩ mới được thôi.
Nhưng mà... Cô không hiểu đâu.
Tôi cần phải về nhà liền.
Không được,chờ khi ông được phép đi.
Ông Laurence, chúng con sẽ giúp ông.
Cháu mới nói gì vậy?
Cháu biết tất cả mọi người ở đây mà.
Chúng con sẽ giúp ông.
Chúng ta sợ chuyện gì vậy?
Con mèo đâu rồi?
Họ đang đi hoài niệm nên chỉ có nghĩa là.
Chắc con mèo đã chết?
Chuyện gì vậy?
Các bạn mau ra khỏi đó mau lên.
Nhanh lên!
Coi thử coi chuyện gì?
Không! Ông khùng đó
quay lại với cần cẩu kìa!
Thằng này không thể kiểm soát được nữa rồi.
Chúng ta cần phải ngưng nó ngay lập tức.
Không thể mất thời gian được.
Cái nhà này sẽ biến thành lịch sử!
Đi nào!
Cháu ơi!
Các không nghĩ là các cháu nên...
Dylan!
Các cháu biết phải
làm gì mà ông Laurence!
Các cháu không thể nào hết..
ý ông là…
Chúng ta sắp tới rồi.
Ngồi xuống và hưởng thụ đi.
Cái xe khởi động sao đây?
Khoan đã Jack.
Tôi không chắc chắn đây là…
Không có sự lựa chọn nào khác.
Tôi sẽ đi ra trước.
Chúa ơi!
Thôi nào cái xe ngu ngốc này.
Sao họ không chế xe này tự động chứ?
Không thể nào!
Nếu tôi biết tôi không qua lọt
thì đã không đi đường này rồi.
Tôi biết ngay mà.
Để tôi coi tôi có thể làm gì nè.
Cố lên Jack
Xin lỗi nhé Jack.
Được rồi. Tôi đang nói về cái này.
Giờ tôi đã tìm ra rồi.
Không! Không!
1... 2
Khoan đã!
Tôi sẽ tìm sự giúp đỡ.
Maggie ơi.
Không muốn đụng tới chiếc xe đâu.
Không được!
Tôi cần sự giúp đỡ. Jack đã bị kẹt rồi.
Các bạn không làm gì hết hả?
Chỉ cần đứng đó đẩy anh ta thôi.
Oh! Anh mèo, anh còn sống?
Chuyện gì mới xảy ra vậy?
Tôi thật sự xin lỗi.
Anh đã cứu tôi.
Mọi người an toàn hết chứ?
Cái cửa đã bị khóa rồi.
Đi theo tôi nào!
Và cẩn thận nhé.
Được rồi. Tôi bắt đầu biết sử dụng nó rồi.
Cái gì vậy?
Không. Lại là ông già này nữa.
Daniel! Cháu đang làm gì vậy?
Ông thấy tôi đang làm cái gì đây.
Đi xuống liền...
Trước khi có người bị tổn thương.
Tránh ra thì sẽ không có
ai bị tổn thương hết.
Cháu không thể nào phá nhà ông được.
Cháu không có quyền.
Vâng tôi có.
Còn nhớ cái này không?
Cái gì? Cháu lừa chú?
Làm ơn ngừng lại đi.
Cháu không thể nào
làm vậy với người già hết.
Cháu có thể.
Và cháu muốn thế.
Không thể nào hết.
Mấy con chim này bị gì thế?
Nhìn kìa!
Đó là Thunder.
Và những con khác trong nhà.
Còn mèo kia. Tao cứ nghĩ
là tao đã giải quyết rồi chứ?
Anh ta bị điên rồi.
Chúng ta cần lùi lại thôi.
Anh ta đã quá khùng rồi.
Daniel! Ngừng lại mau!
Mau lên. Đi thôi.
Thunder! Khoan đã. Chúng tôi không thể
nào nhảy xa như vậy được.
Con rối..mau giúp họ đi qua đi.
Cẩn thận nhé.
Cẩn thận.
Tôi chụp anh ấy cho.
Chụp tốt lắm Dylan.
ở đây đi
Anh ấy bị điên rồi hả?
Đừng lo! Tôi có kế hoạch rồi.
Thunder!
Tôi không thể nào tin nổi.
Tao sẽ cho mày biết tay.
Tới nào!
Nếu mày dám.
Ông Laurence, ông không thử dùng
phép thuật để cho nó ngừng hả?
Phép của ông không đủ mạnh để ngừng nó.
Anh ta chắc chắn muốn giết Thunder.
Đưa tôi xuống đó đi.
Chúa ơi!
Tôi chụp cô đây Maggie.
Chụp tốt lắm anh!
Con chuột kìa.
Ra khỏi đây mau!
Bắt được rồi!
Hay lắm Thunder!
Nó đâu rồi?
Không được!
Xe của tôi!
Không!!!!
Thật là hổ thẹn.
Dám ăn hiếp 1 con vật nhỏ nhoi như vậy.
Tôi chỉ là muốn dừng nó lại thôi.
Để cho mày hỉ mũi tới chết luôn
cho những việc mà mày đã làm.
Làm ơn đi chú Laurence! Làm ơn đi mà
Giúp cháu đi.
Cháu không thể tiếp tục nữa.
Cháu sẽ xỉu mất.
Tôi nghĩ đó không phải là chuyện xấu.
Chúng tôi không muốn có
chuyện gì xảy ra với anh hết.
Chúng ta có nhiều thứ phải sửa lại.
Chú nghĩ tốt nhất đưa
hắn vào phòng cấp cứu.
Chúng cháu sẽ giúp ông cho.
Không được đâu. 2 cháu lái đủ rồi.
Gọi 911 thôi.
Thunder!
Xin chào Maggie.
Tôi chỉ muốn cảm ơn
anh đã giúp tôi thôi.
Và xin lỗi về cách
cư xủ của tôi đối với anh.
Tôi hiểu mà.
Các bạn đã ở chung lâu rồi.
Không phải vậy!
Chúng ta…tôi đã làm sai.
Nhưng cô đã làm đúng.
Cô giúp tôi cứu căn nhà.
Chúng ta là 1 đội tốt.
ừ anh nói đúng đó.
Giống như là chúng ta
chưa làm xong việc.
Cứu họ xuống thôi.
Vâng sếp.
Có ai đó không?
1 sự giúp đỡ nhỏ nhoi rất cần thiết đây.
Có ai không?
Không có gì tốt hơn cái này hết.
Đúng rồi.
Thật tốt khi có lại Laurence.
Xin chào cậu!
Các cậu có 1 màn diễn
trên đường rất là hay đó.
Tôi tưởng nơi này làm cậu sợ chứ.
Có ma. Thỏ trắng và to và
con chuột hung dữ. Nhớ không?
Tôi nghĩ đã mất nhiều thời gian bận tâm
mấy chuyện đó nhất là khi tôi phấn khởi.
Dù gì đi nữa, các cậu còn chỗ trống
cho thêm 1 người nữa không?
Cho tôi đó và được biểu diễm chung.
Anh có kinh nghiệm à?
Tôi là diễn viên à?
Tôi có thể là nhiều chuyện.
Tôi có thể nhảy múa, lăn lộn. Làm mặt ngầu
nhưng mà tôi có không mệt đâu.
Tôi không có sợ nữa.
Các bạn nghĩ sao?
Vậy tôi có thể tham gia không?
Tôi có thể làm bất cứ thứ gì các bạn muốn.
Tôi là đàn ông mà
Các bạn ơi... Sắp tới chúng ta rồi.
Đi thôi.
Khoan nào!
Im lặng có nghĩa là được chứ.
Hãy cho 1 tràng pháo tay
cho Jack, Maggie và Thunder!
Cậu chắc là nhân viên
bất động sản phải không?
Xin lỗi bà vì tôi đến trễ.
Nhà bà cũng đã cũ rồi.
Vâng.Nhưng mà bây giờ tôi ở 1 mình
nên nơi này quá to cho tôi.
Tôi sẽ đi tới 1 nhà dưỡng lão rất đẹp.
Vậy anh nghĩ tôi có thể kiếm
bao nhiêu tiền từ nơi này?
Để tôi vô trong coi và
tôi sẽ cho bà giá tốt nhất.
Tôi phải đi trước khi tôi chết thôi.