Em đã khá hồi hộp
Họ có cho chúng ta gặp
lại nhau một lần nữa không?
Chúng ta sẽ gặp nhau
thường xuyên nếu như em muốn.
Adrien, kết thúc trong 5 phút nữa.
- Em yêu anh
In spite of the aggro
that's brought you?
Tất cả chuyện này sẽ nhanh chóng qua nhanh thôi.
Amélie có gửi cái này cho anh.
Anh thấy thế nào?
Khi nhìn thấy nó ...
Vậy, mọi chuyện vẫn tốt?
Sắp tới, tao sẽ cho bọn mày gặp nhau 3 ...
hoặc 4 lần.
Ý tưởng lớn.
Mày muốn ở lại đây
trong một cái quan tài?
Vậy, mày muốn tao làm gì cho mày.
Mày biết cái nơi chết tiệt này rồi
tao muốn tiền mặt.
Nó rất an toàn.
Tao có một số anh em
có thể giúp mày.
Chúng sẽ cất giữ nó
cho đến khi mày ra được.
Tao không tin tưởng
bất kỳ thằng đàn em nào của mày.
Yeah!
Vậy lý do gì tao phải tin tưởng mày?
Đó là một bức tranh đẹp.
Là con gái của anh hả?
Tôi có nghĩ về các điều kiện
mà anh đã nói.
Như thế là tốt.
Anh biết ...
... Không có nhiều điều tốt
đẹp trên thế giới này.
Anh phải treo nó ở trên.
Được rồi hai người,
Đi ra!
Đến giờ đi bộ.
Tại sao tôi phải đi ngày hôm nay?
Hôm nay thời tiết rất đẹp.
Anh biết nếu tôi đi sẽ rất nguy hiểm.
Mày không cần phải cưỡng hiếp cô gái.
Tôi không làm điều đó.
Yeah ... Tao quên mất.
And I s'pose your stickups
were done by your twin brother
Hoặc mày muốn trả tiền cho
người mẹ bị bệnh.
Tôi có thể đi ngay bây giờ?
Được rồi, đồ cặn bã ...
di chuyển nào!
Tất cả đứng đây?
Chúng ta đi!
[Tiếng Nga]
Hắn sẽ giết thằng bạn rock-spider
của mày.
Mày sợ hả?
Hắn nói rằng ...
Mẹ mày, đồ chó...
Dịch mà!
Tôi vô tội.
Tôi biết mình sẽ được thả ra.
Tôi đã tồn tại được ở
một nơi như thế này.
Tôi được gọi là rock-spider.
Họ muốn tôi chết.
Tôi cầu nguyện để mọi chuyện
sẽ chấm dứt.
Anh có chắc không?
Mày đi ra.
Nếu không muốn gặp rắc rối.
Bọn cảnh sát chết tiệt mà đến ...
...thì mày chết.
Mày ngồi yên.
Ông muốn gì?
Khi mày không đi ra ngoài,
Tao đã phải trả tiền cho bọn cớm
để ghé thăm mày.
[Nga]
Mày nghe ... và lặp lại nó.
" Spasiba. "
... Mày nghe rõ chưa.
Spasiba.
Từ đó có nghĩa là cảm ơn.
và mày sẽ lặp lại.
Hiểu chứ?
Bọn tao đã thấy cô gái nhỏ đó
giúp mày có được niềm vui.
Đủ rồi đấy.
mày muốn gì?
Có lẽ chúng ta nên đi xuống trước
khi có chuyện nghiêm trọng xảy ra.
Đủ rồi ... dừng lại!
Im đi...ra khỏi đây!
Mày không nên nhúng tay
vào chuyện này.
6 tháng.
Bởi vì anh bảo vệ ông.
Đó không phải là những gì
họ cho em biết.
Thu nhập tại cơ quan của
em là không đủ.
Em không có đủ khả năng để trông con mình.
Em không có đủ tiền để trị liệu.
Chúng ta sẽ có tất cả
số tiền đó.
Anh nhận ra
anh chàng Franck Adrien này,
Từng ở gần nơi của anh.
Ở Nièvre.
Hắn được sắp đặt ở đó với anh
để bảo vệ anh.
Em cũng nghĩ thế.
Đó là sự thật.
Tại sao anh không cho em biết
nơi mà anh đã giấu nó?
Em chỉ muốn những gì chúng ta đang cần.
Hãy tin em một lần.
Lý do anh ở đây
bởi vì anh đã tin tưởng.
Anh không thể ngủ được
hàng ngày,
họ không đưa thuốc cho anh.
Luật sư sẽ xem xét
lại vấn đề này.
Em có tin rằng họ sẽ
đưa thuốc lại cho anh.
Tất nhiên.
Mẹ em nói với thẩm phán
rằng tất cả mọi thứ sẽ được sáng tỏ.
He's going to question her
and she's going to crack.
Anh sẽ ra được ...
nó sẽ xảy ra.
Anh sẽ cho em một đứa con.
Em không cần phải
mang nó tới đây.
Nơi này không có chỗ cho nó.
Nó muốn tới.
Nó nói gì?
Nó nói muốn nhìn thấy cha.
Trong khi anh đang ở đây thì
anh không phải là cha của nó.
Anh không muốn nó nhìn thấy anh
như là một kẻ tội phạm.
Em xin lỗi, Franck.
Chúng em nhớ anh.
Anh có lỗi với hai người quá.
Amélie, chạy chậm thôi.
Hãy cẩn thận!
Dễ thương quá!
Tên cháu là gì?
Nó không thể trả lời.
Nó có vấn đề về việc nói.
Nó sẽ học nói.
Sẽ rất mất  thời gian.
Chị nói đúng sẽ mất khá nhiều
thời gian của nó.
Nói lời tạm biệt đi con.
Tạm biệt, Amélie.
Mày mà động đậy
thì chỉ có chết.
Mày muốn giết tao, Novick?
Để có được thứ đó?
Chính xác ... Russki sẽ không
tha thứ cho mày.
Tao muốn biết mày giấu
tiền ở đâu.
Nếu không anh em của tao
sẽ chăm sóc cho vợ con mày.
Hãy nhìn xem, họ ở không xa.
Mày có gì để nói không?
Con mẹ mày.
Nói đi !
Mày muốn biết nơi ẩn náu Marco.
Tao đang nghe đây.
Đó là dưới sàn nhà.
Chào, Franck.
Tại sao tôi lại ở đây?
4 ngày.
Và Novick?
Đang đơn độc.
Anh chỉ có một tuần.
Vậy, Anh có được 3 ngày ...
phải ra khỏi đây một cách nhanh chóng.
Anh đang lo lắng
về tiền của mình?
Anh đang nói về...
Đó là lý do anh ở đây.
Novick muốn đánh cắp nó.
Anh có muốn tôi giúp không?
Giúp thế nào?
Tôi sẽ ra khỏi đây!
Cô gái đã rút lại đơn khiếu nại.
Cô ấy đã kể hết tất cả
từ A đến Z.
Đó là một trải nghiệm mới.
Tôi sẽ cho anh
số điện thoại của tôi.
Hãy gọi khi anh ra được.
Đây không phải là
một ý tưởng hay.
Tại sao?
Tôi không thể quên
những gì anh đã làm cho tôi.
Hãy để tôi giúp anh.
Tôi không nợ anh bất cứ điều gì cả.
Vâng, điều đó là hoàn toàn đúng.
Anh nói đúng.
Được chứ.
Chúc mừng.
Hãy gọi cho tôi.
Có một điều
anh có thể giúp tôi là...
gọi cho vợ tôi.
Nói với cô ấy
Novick đang theo dõi họ.
Hãy nói...
cô ấy đến gặp cha tôi,
ông ấy sẽ giúp được cô.
Anh có thể làm điều đó cho tôi không?
Chắc chắn rồi,
Anh có thể tin tưởng ở tôi.
Nếu không có gì thay đổi.
Chúng tôi sẽ kiểm tra di động của anh.
Novick đã ra khỏi tù?
Hắn nói rằng anh có một
thứ cần chia sẻ.
Hắn muốn giết anh.
Anh sẽ được chuyển giao cho Fresnes.
Vui không?
Adrien.
Có người đến thăm.
Tôi có thể cảm thấy tội ác tại đây.
Không gian u ám
không ai giúp đỡ.
Điều gì khiến anh đến đây.
Manuel Carrega
đội trưởng sở mật vụ.
Đã có chuyện gì
xảy ra với Anna?
Anna?
Tôi có câu hỏi cho anh về
Jean-Louis Maurel.
Maurel?
Hắn cho anh số di động của hắn?
Anh có biết rằng hắn bị buộc tội cưỡng hiếp
một cô gái không?
Ai cũng biết chuyện đó.
hắn đã chứng minh được mình vô tội.
Hắn đã nói gì với anh
về cuộc sống của mình?
Tôi không quan tâm lắm.
Hắn nói từng sống ở Nevers,
và chúng tôi đã nói chuyện về nơi đó.
Hắn có đề cập đến bất kỳ ai...
hay người nào đó không?
Ý anh là gì?
Tôi biết rất nhiều về hắn ...
và tôi biết nạn nhân tiếp theo của hắn.
Ý anh...tôi là nạn nhân?
Về mặt pháp lý thì đúng.
Tôi tin hắn không có
khả năng đó đâu?
Cô gái đã
rút lại đơn khiếu nại?
Vợ của Maurel
đã mua chuộc được cô gái.
Bằng tiền của mình hả?
Tôi đang tìm bằng chứng.
Tôi cần thông tin của anh.
Anh có nhìn thấy gì?
hoặc nghe thấy gì trong khi ở
với hắn không?
Hắn có vẻ khá bình thường.
Hắn đã thao túng tất cả.
Hắn là một kẻ gian xảo
Hắn đánh lừa được rất nhiều người.
Nhưng hắn đã không lừa được tôi.
20 năm trước, tôi đã đến Pháp.
với một người phụ nữ.
Cô ta bị hắn trói lại
và đánh đập.
Tôi đã cảnh báo rằng hắn
rất nguy hiểm.
Không ai tin.
Hắn đã đốt cháy
nơi chúng tôi sinh sống.
Cô ấy đã chết.
Tôi thì sống.
Tôi đã thoát chết
để cứu những người khác.
Nếu có bất cứ điều gì khác thường
Hãy gọi cho tôi.
And if you'd just come
from the asylum?
Tin tôi đi ...
Tôi không điên.
Hãy để lại lời nhắn hoặc
Xin vui lòng gọi lại sau.
Tạm biệt.
Đi nào
Tôi sẽ dẫn cô đi
Ông ấy đến chưa
Đang ở đâu?
Không xa đâu.
Ông ta sẽ trả tiền gấp đôi.
"Cô bé Lọ Lem" đằng sau "Big Sister",
bên ngoài.
Đang chờ "Hoàng tử" quyến rũ
Chúng tôi đang theo dõi.
OK
Đến nơi chưa?
Ở đây.
Cô muốn ở lại không?
Đó là điều chị nói
ông muốn...
Cô ấy thật là đẹp.
Cô có thể để chúng tôi ở lại.
Tôi vào đây?
Chúng ta vào được nếu
đó không phải là ông ta.
Cô ấy làm gì?
Cô ấy sẽ xác nhận.
Hãy để em làm điều này.
Trước tiên em hãy cởi áo quần.
Đến lượt anh.
Em đang khát nước.
Em có thể có thể uống
một ly nước không?
Costa, đi, đi!
Chúng ta đã có hắn, anh em!
Đừng di chuyển!
Đi, đi!
Lật ngược lại, thằng khốn.
Tao muốn nhìn thấy tay của mày!
Mang hắn đi !
Di chuyển hắn!
Tất cả điều ổn chứ?
hắn ở đã bị bắt.
Corsica cô đã đúng.
Cô giỏi lắm.
đi nào,
di chuyển từng người một.
Được rồi nghỉ ở đó.
Nico,
tắt hết camera.
[Tiếng nga]
Tụi mày có 3 người đấy!
Franck.
Tao có thể sửa chữa tất cả mọi chuyện.
Nico!
Mở cửa ra!
Hắn sẽ giết tôi!
Hãy để mở cửa ra!
Nico, mở cửa!
Tao sẽ giết mày, mày là đồ ngu!
Nico!
Mẹ kiếp.
Vào đi.
2 người nữa.
Bọn Costas dành Giáng sinh cho
ta không thể chê được.
Đúng vậy ...
René rất là khôn ngoan.
Chúng ta cần phải khôn ngoan hơn
mới bắt được hắn ..
Chính xác.
Có "Đức Thánh Linh"
đến kết thúc công việc của cô kìa?
Ông ấy muốn gặp cô.
Và ông ta muốn tôi ?
Không thể yêu cầu nhiều hơn.
Tù nhân này
Đã ăn mặc như một cai ngục
và thoát ra ngoài.
Franck Adrien,từng làm
cho ngân hàng
Tôi biết
Vì vậy?
Hắn đã có 2 tháng để đi.
Nhưng hắn chưa sẵn sàng.
Hắn sẽ phạm sai lầm.
Việc hắn trở lại và đang ẩn náu
một nơi nào đó.
Bất cứ ai cũng có thể bắt được hắn.
Tôi đang làm vụ Costas.
Cấp trên muốn ta làm thật tốt vụ này.
Đội ta đang có
3 vụ án lớn ...
Cô và nhóm của cô.
Nếu làm nó thật nhanh,
Cô sẽ được trở lại với vụ Costas
sau khi xong.
Cảm ơn anh.
Không sao đâu.
Cô có biết
nơi họ để những quả trứng?
Họ để nó ở cuối, đi qua đó.
Cô không phiền nếu giúp tôi chứ?
Tôi luôn luôn bị lạc
với tất cả các lối đi.
Vâng, theo tôi.
- Melissa!
Mẹ đang chờ đấy.
Xin lỗi, tôi phải đi.
Không sao,
Tôi sẽ tìm thấy chúng thôi mà.
Người đàn ông này đã trốn
ra khỏi tù.
Franck Adrien, đánh cắp tiền của
Ngân hàng Tiết kiệm
Bị kết án 8 năm tù.
Người này có thể có vũ trang và
được coi là nguy hiểm.
Tôi đã nhận nó ...
thưa ông, au revoir.
Anh nghĩ...
Anh ta có hiểu không?
Không có gì phải lo lắng.
Cảnh sát họ có thông tin tốt.
Christine,
Chúng ta biết rằng anh ta đã ra
được khỏi tù một ngày rồi.
Anh đã biết tất cả mọi thứ.
Anh ta không biết những gì đang chờ đợi mình.
Hãy tin anh đi.
Không ai lấy đi được hạnh phúc
của chúng ta.
Con bé đang ngủ?
Con bé trông rất dễ thương.
Cảm ơn anh đã đem nó đến với em.
Hắn có rất ít mối liên lạc.
Hắn tránh các mối quan hệ của mình.
Vợ của hắn?
Yeah.
Anna Martens.
Cô ta hay đến thăm hắn.
Cô ấy thất nghiệp,
chăm sóc một đứa con.
Địa chỉ cô ta cung cấp
là giả.
Và đồng bọn?
Kẻ thù của hắn.
Jérôme Novick
tại Mérancourt.
Đây không phải là một
chuyện tình tuyệt vời.
Hắn tấn công Adrien
với một tuốc nơ vít.
Nice cậu bé.
Tôi sẽ có câu hỏi cho anh ta.
Họ nhận được bao nhiêu?
2 triệu USD.
2 triệu!
Đó chỉ là số tiền nhỏ.
Hắn ta muốn
có lại được tiền.
Xem những nơi mà hắn ta đến.
Nhà cửa, quán bar.
Hình ảnh của hắn
ở khắp mọi nơi.
Tôi đã xem đoạn băng
ghi hình tại phòng của mình.
Anh thấy được những gì?
Những người này có thể đã nhìn thấy hắn
trong khu vực của họ.
100 cuộc gọi.
Dobbing một trong nhưng môn thể thao quốc gia.
Đã có nhà báo nào
nói chuyện với Anna chưa?
không có
Chúng ta có một địa chỉ của Anna
ở ngoại ô.
Mày là ai?
Anna?
Này, đi đứng kiểu gì vậy!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Biến khỏi đây!
Các anh ở lại đây.
Hắn có ở đấy không?
Không.
Cảnh sát đây, tránh sang một bên.
Ra ngoài mau!
Phòng đó.
Cảnh sát, mở cửa ra!
Không có ai!
Hãy đến đây.
Hãy nhìn xem.
Chính là hắn.
Marco!
Tới đây!
Hắn ở không xa.
Chúng tôi cần tiếp viện,
Trong khu vực này.
Cô với Luick, chúng tôi sẽ trở lại ngay.
Đi nào
Đừng di chuyển!
Đứng yên đấy.
Hãy để tôi qua.
Tất nhiên!
Với một điều kiện?
Tôi không thể quay trở lại nhà tù
bây giờ.
Đừng di chuyển!
Tôi có việc quan trọng
cần phải làm.
Cô không thể bắn,
Tôi không nguy hiểm gì cả
Cô có thể thấy
Tôi đang không có vũ khí
Adrien đang ở ngoài.
Cảnh báo tất cả mọi người!
Ngăn chặn anh ta lại!
Cô ổn chứ?
Đóng trạm kế tiếp!
Nếu tàu dừng lại
Ta sẽ bắt được hắn.
Anh ấy có điên không?
Phân chia khu vực
và thiết lập các vành đai.
Tôi biết,
... cảm ơn.
Hắn có thể đã đi xa.
súng đây ...
... Của cô
Hắn khá điên.
Một điều gì đó hắn cần phải làm.
Một điều gì đó thực sự quan trọng.
"Anna, có thể ở bất cứ nơi nào,
Tôi sẽ tìm thấy cô. "
Cô ấy xóa hết
các khoản tiền.
Two for the price of one?
Yeah, và sẽ làm cho
"Đức Thánh Linh'' hạnh phúc.
Vâng?
Tại sao mày lại làm điều đó?
Franck, tôi biết
anh sẽ gọi cho tôi.
Làm thế nào để ta là bạn?
Cho tao biết,
tại sao mày làm điều đó?
Tại sao lại giết cô ấy?
Tất cả là lỗi của cô ấy.
Cảm ơn Chúa ...
Tôi biết làm thế nào để đọc suy nghĩ của 1 người.
Vợ của anh không đáng tin cậy.
Cô ấy sẽ khiến anh
gặp rắc rối.
Tôi đã giúp anh tránh khỏi
tất cả những điều đó.
Mày đã làm gì
với Amélie?
Mày đã làm gì con gái của tao?
Nó ở đâu, Maurel?
Các người đã giết nó?
Nó là cô bé nhỏ đáng yêu.
Tôi yêu nó rất nhiều.
Tôi sẽ không bao giờ làm
hại nó.
Trừ khi anh tìm thấy tôi.
Chuyện gì?
Sếp muốn chúng ta bắt lấy Adrien
mang hắn trở về.
Còn vụ Corsica.
Tôi cũng muốn đi để
bắt Corsica.
Anna, toàn là đống giấy phế liệu?
Amélie có vẽ một bức tranh.
Nhìn rất ngây thơ
nó có tiềm năng đấy.
Cô ấy gửi thư cho hắn.
Nhưng cô đã không gửi được.
Một lá thư tình.
"Em hiểu thái độ của anh.
Đó là một bằng chứng cho tình yêu. "
Tại sao tôi không được đăng câu
này thành bài văn xuôi bất tử?
Để được đọc trong tù hả?
Không phải ở đây
Nó có nghĩa là
một người phụ nữ đâm
một người nào đó ở phía sau.
Còn Novick?
Toàn những lời mắng chửi.
It's a put-up job between
Adrien and his chick.
Chúng ta biết được các địa chỉ
nhất định của hắn.
trừ nơi này.
Le Pré-sur-Lamure?
Đó là gì?
là một nơi ở của hắn?
sau khi hắn kết thúc công việc ở ngân hàng.
Martin, kiểm tra xung quanh!
Đây là gì?
Cái gì đây?
Thuốc không?
Không, cảm ơn.
Quân tiếp viện của anh có đến không?
Họ đang đến.
Cảnh sát đang kiềm chế.
Có phải chúng ta đã tìm thấy
manh mối gì không?
Nếu hắn chưa đi.
Chuyện gì vậy?
Ông đến đây làm gì?
Nếu có thông tin gì về con gái ông.
Tôi sẽ liên lạc?
Tốt nhất ông nên về nhà.
Chúng ta nên ở Corsica.
Có cái gì ở đây!
Capitain, đến đây.
Đứng đấy.
Hãy nhìn xem.
Robert, không!
Kéo ông ta lại!
Không có ai liên lạc gì
về chuyện này cả
Đó là con gái của ông ta?
Yeah. Julie.
Cô đã biến mất. Ông ấy đã hy vọng
cô chỉ muốn bỏ trốn.
Những kẻ đã làm điều này
là một con quái vật.
Có phải do Adrien làm không?
Không khớp với hồ sơ của Adrien.
Hắn có một người vợ
và đứa con bị câm.
Điều đó không phù hợp với một kẻ giết người
Có, luôn luôn có trường hợp ngoại lệ.
Có một số thông tin.
Hắn đã ở trong khu vực khi
Julie biến mất.
Chúng tôi tìm thấy DNA của hắn
trên bản đồ và áo khoác.
Đó là không phải tất cả.
Còn những gì nữa?
Có 2 bản đồ
của các khu vực ở vùng núi.
Có lẽ các cơ quan khác sẽ tìm thấy
cho chúng ta.
We're not going to get
carried away.
Nếu hắn là một kẻ giết người hàng loạt,
thì ta phải mang hắn cho Feds.
Họ muốn có các tập tin.
Chúng ta phải bắt được hắn.
Nghe này, Claire.
Họ không dạy điều này
tại trường học cảnh sát,
nhưng thời gian tới,
phải bắt được gã này.
Hiểu không?
Đã rõ.
Chúc một ngày tốt lành.
Tôi không muốn làm anh bị thương.
Cái quái gì vậy
anh làm gì ở đây?
Anh sẽ giúp tôi
tìm Maurel.
Súng của anh?
Tôi không có.
Tôi không phải một thằng ngốc,
ở đâu?
Nó ở đây.
Trong tủ.
Nói.
Hắn luôn sống
trong khu vực này.
Tôi gặp hắn 5 năm trước tại đây.
Tôi muốn hỏi ông về
một cô gái từ Dijon.
Sylvie Desmee.
Anh đã từng nhìn thấy
và nói chuyện với cô ta.
Tôi ngửi thấy mùi một con chuột.
Maurel,còn nhiều điều ta chưa biết
về hắn.
Hắn đã nói dối một số chuyện.
Tôi cảm nhận rằng hắn đang
chơi tôi.
Hắn là kẻ xấu.
Cô gái không bao giờ được tìm thấy ...
không có cơ thể, không có bằng chứng.
Có nhiều người khác
cũng mất tích như vậy.
Có nhiều điểm tương đồng.
Điều đó cho thấy
rằng hắn là một kẻ giết người hàng loạt.
Tuy nhiên, cảnh sát điều tra thực tế,
chứ không phải các nghi phạm có khả năng.
Tại sao hắn lại biến mất?
Lặng lẽ. Một nơi nào đó trong
một thời gian dài.
Hắn như vô hình.
Không có hồ sơ, lý lịch...,
hay bất cứ giấy tờ nào.
Hắn không bao giờ ở xa
khi có vụ mất tích xảy ra.
Cuối cùng,
2 thi thể được tìm thấy
cách nhau một tháng.
I brought Maurel in,
nhưng DNA của tôi có không phù hợp.
Đối với lần thứ hai,
Hắn bị mắc kẹt.
Mẫu tinh trùng của hắn tìm được tại nhà ga,
Ngày hôm sau nó đã biến mất.
Tôi đã nghi ngờ.
Đồng thời,
Hắn mang đơn khiếu nại chống lại tôi.
Tôi đã bị sa thải.
Tôi không được phép
lại gần hắn.
Anh không còn làm
ở sở mật vụ?
Không, là tôi nói dối anh.
Tôi tự mình điều tra.
Mẹ kiếp! Tôi đã hy vọng
anh có thể giúp tôi.
Cô gái thứ 5.
Cô ấy không giống như những cô gái này ...
Hắn có thể giết cô ấy không?
Cô ấy không phải loại nạn nhân bình thường của hắn.
Nếu hắn có thời gian,
hắn sẽ không ngần ngại.
Tôi có số điện thoại.
Của một đội trưởng sở mật vụ cũ
có thể có được một số địa chỉ liên lạc?
Muốn uống không?
[Nga] - Cảm ơn!
Thứ đó rất tốt .
Đọc báo không?
Anh biết hắn?
Sở mật vụ đã
Tìm thấy 2 thi thể.
Sylvie Desmee và Karine
Garcia, báo cáo mất tích.
Đây là một kẻ giết người hàng loạt!
Cảm ơn, tôi đang đến đó.
Một tài xế xe tải đã nhìn thấy Adrien
tại Luzon, Nièvre.
Anh đi với tôi.
Yeah.
Tôi đến gặp Bourgoin.
Và báo cáo một vụ giết người?
Bourgoin,
Luzon văn phòng sở mật vụ.
Tôi cần một số thông tin.
Là tôi.
Có gì chưa?
Đường này đã bị bao vây
trong vòng 48 giờ.
Anh đã đi đến 12 lần.
Lần cuối cùng là ở
Pre-sur-Lamure.
Đó là một trong những nơi ở của tôi.
Còn gì nữa?
Một số cuộc gọi
Tại khu vực Alpes-Maritimes.
Ở đâu trong Alpes-Maritimes
Có một khu vực ở 40 k
xung quanh một ngôi làng.
Chasseignes.
Đó có thể là nơi hắn sống.
Hắn có dùng một loại thuốc,
Xyrex.
Hắn đã rất tức giận
khi không nhận được nó.
Có tiệm thuốc
ở Chasseignes không?
Có cảnh sát ở khắp nơi.
Anh đã báo với họ?
Không có.
Súng của anh đâu?
Một khẩu súng là chống lại quy định ....
Tôi không cần
sự giúp đỡ của anh.
Carrega?
Anh làm gì ở đây?
Tôi đang tìm Bourgoin.
Anh chỉ đạo cuộc tìm kiếm.
Tìm kiếm?
Kẻ chạy trốn đã được báo cáo
đang ở trong khu vực này.
Hắn ta có thể đã giết chết
3 cô gái trẻ.
Ý anh là gì?
Bao gồm cả Sylvie Desmee.
Anh nhớ cô ấy không.
Tôi có việc phải đi.
Carrega ... Anh quên
là mình không được làm việc ở đây nữa?
Đi đường này.
Chúng tôi đang làm nhiệm vụ.
Súng...
đôi trên hàng rào.
Nhanh lên!
Đi!
Nằm xuống!
Trên mặt đất!
Hoặc ...
Hoặc anh sẽ bóp nghẹt cổ tôi
như những người khác?
Cô đang nói chuyện gì?
Sylvie Desmee, Karine Garcia,
họ đã chết?
Cô nói rõ hơn?
DNA của anh có trên bản đồ
trong nơi ẩn náu cũ của anh.
HQ to Bravo 2.
Put me on to Capitain Linée.
Bugger!
Hắn đánh lừa cô
như hắn đã lừa tôi.
Dừng lại!
Tất cả các đơn vị!
Ngăn hắn lại !
Vào nhanh lên
Bugger,
Dừng lại!
Anh ổn chứ?
Họ nghĩ
đó là anh ...
Tôi biết.
anh nghĩ rằng đó là ai?
Maurel, tôi luôn biết đó là hắn.
Chasseignes 600 km nữa.
Có một tiệm thuốc.
Có địa chỉ đây.
Bugger!
Họ đã được cảnh báo.
Chuyện nhỏ
Dừng lại xe lại !
Nhảy ra đi !
Đừng lo lắng,
tôi không sao đâu!
Hãy nghĩ về con gái của anh,
nhảy đi !
Một người đàn ông bị thương đang được
chăm sóc đặc biệt tại bệnh viện Auxerre.
Tình trạng nghiêm trọng.
Họ nghĩ rằng hắn ta bị điên.
Bây giờ họ đang thất vọng.
Không phải vấn đề của tôi.
Adrien đã chạy thoát?
Cho tôi biết,
Làm thế nào một người làm cho
sở mật vụ lại giúp hắn.
Tôi tin rằng,
hắn đã thuyết phục được ông ta.
Đến gặp cô phải không?
Mọi thứ trông rất đẹp.
Nhưng đây không phải là một cuộc diễu hành!
Cô chưa bắt được hắn !
Nó chỉ là vấn đề thời gian.
Không còn thời gian đâu !
Sở mật vụ rất tức giận.
Chúng ta đã để một kẻ giết người
trốn thoát.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm.
Tôi đang phụ trách.
Phân tích tội của hắn
cô không làm tốt.
Thưa sếp...
Tại sao cô để hắn thoát?
Tôi không chắc là hắn ta
đã giết họ.
Hắn đã tha cho tôi
Hắn có thể bắn tôi lúc đó.
Hắn còn không lên đạn.
Cô báo cáo
dựa vào trực giác của mình hả.
Tôi sẽ cố gắng bắt được Adrien ...
... trở lại nhà tù.
Ngăn giữa D981
và D18 trong khu rừng Beuch.
Đã rõ, Delta 3.
Chặn ngã tư
Rue de l'étang
và D981 ...
Trên D18.
Không có dấu hiệu gì.
Có lẽ hắn đã thoát khỏi khu vực.
Christine,
Anh chưa bao giờ được hạnh phúc.
Em cũng vậy.
Em không thể ngừng
suy nghĩ về cha của nó.
Khuôn mặt của hắn ta
được dán ở khắp mọi nơi mà.
Cảnh sát sẽ bắt được anh ta.
Hãy nhìn xem.
Nước pháp điều muốn hắn.
Đi nào
Cô sẽ mua cho cháu một chiếc váy.
Chiếc váy này đẹp lắm !
Cháu thích nó chứ?
Cháu hãy thử nó đi.
Cháu sẽ thành một công chúa dể thương.
Tuyệt thật, cháu sẽ xinh đẹp như vậy đấy !
Jean-Louis!
Điều này có tuyệt không?
Jean-Louis?
Không, Jean-Louis.
Anh đã nói với em, Christine.
Anh đưa cho em cô bé.
Việc này rất mạo hiểm.
Cô bé quá...
Em đã thấy các tờ báo
viết gì rồi đấy?
Cô có gì mới không ?
Tôi đang so sánh các cử chỉ
của Adrien
với tội ác của hắn.
Phải.
Cô có nghĩ rằng chúng ta đang
gặp khó khăn những trong vụ án này không?
Hắn không nghĩ vậy.
hắn nói: "tôi đã bị lừa."
Hắn đang nói về ai ?
Tôi nghi có kẻ nào đó
đang nhúng tay vào chuyện này.
Anh có thể giúp tôi?
Tôi muốn kết thúc công việc.
Làm ơn đi !
Được rồi .. Không!
Cô không muốn biết về nó!
Cô đang đau ở cổ.
Quay về Paris đi .Mẹ kiếp !
Xin lỗi.
Cô có thể giúp tôi?
Chúng tôi đang tìm kiếm một bác sĩ
Bác sĩ ....
Con gái của chúng tôi bị bệnh.
Nó bị đau bụng.
Bác sĩ Berlot.
Anh ấy ở trong Verneuil.
Cô đi tiếp bên phải và ...
Có lẽ cô nên đi cùng chúng tôi ?
Tôi có việc cần phải trở lại đây.
Sau đó chúng tôi sẽ đưa cô về nhà.
Cô sẽ giúp được chúng tôi rất nhiều.
Xin chào.
Vợ tôi đang lo lắng rằng
con bé sẽ bị bệnh nặng.
Thôi được.
Cô hãy ngồi trước.
Sẽ dễ chỉ đường hơn.
Hãy để tôi giúp.
Tôi sẽ giữ nó.
Cảm ơn.
Thắt dây an toàn vào khi ngồi
trong xe của tôi.
Cám ơn vì đã giúp.
Cô bao nhiêu tuổi?
- 16
Còn rất trẻ.
Năm 16 tuổi,
Các cô gái điều rất đẹp.
Cô có bạn trai chưa?
Ở đó
bên phải ấy.
Không, chúng tôi sẽ
tiếp tục đi thẳng.
Điều đó không làm phiền cô chứ?
Tôi đang nói về,
việc cô đã có bạn trai chưa ?
Vâng.
That's what
to do anything?
Việc đó không liên quan đến anh.
Tôi muốn xuống xe.
Cô làm gì vậy?
Hãy thả tôi ra!
Cứu với !
Này ,anh làm cái quái gì vậy ?
Em yêu anh.
Họ cho phép chúng ta gặp lại một lần nữa?
Một bức thư cho cô.
từ Paris
Cảm ơn
Tôi đang đợi nó.
Đó là hắn.
Có điều gì đó ?
Hắn đã gặp Adrien
ở trong tù.
Cô nói sao...
Họ đã gặp nhau.
Ta đã không nhận ra ?
Họ thực hiện
bằng công cụ này.
Carrega sử dụng bí danh
để gặp Adrien.
Olivier Desmee.
Một nạn nhân của Adrien
Sylvie Desmee.
Carrega bị ám ảnh với
vụ án này.
Hắn tuyên bố là đã biết
danh tính của kẻ giết người.
Adrien?
Không phải là kẻ khác...
Tên hắn là...?
Hắn ở quetioned.
Tên của hắn ...?
Yeah... Maurel!
Chính là hắn ,
Jean-Louis Maurel.
Ở đây !
Từng có một số người làm việc ở đây...
- Và đó
- Cẩn thận.
- Chú ý ở đây
Rất lý tưởng cho một gia đình.
Tiền thuê không cao.
Chủ nhà không quan tâm nữa.
Tất cả điều sẽ được gỡ bỏ.
Có một địa chỉ?
Nhưng không phải là vụ án của cô.
Nếu Lucciani phát hiện ra ...
Hãy cho tôi địa chỉ.
Maurel thuê một ngôi nhà
trong Alpes-Maritimes
2 tuần sau khi hắn được ra tù.
Hắn trả tiền thông qua một ngân hàng Thụy Sĩ
ở Lausanne
Anh hãy cho tôi
biết địa chỉ đi?
Cô không có kế hoạch rõ ràng.
Xin lỗi .Tôi đến muộn.
Jean-Jacques, tôi biết.
Tôi có một trái bóng.
Chúng ta hãy chơi đi !
Mọi người đều đang đói?
Tôi đã gặp hắn.
Đó là chắc chắn hắn.
Hắn là kẻ giết những cô gái?
Một người phụ nữ có một đứa con gái
mất tích từ ngày hôm qua.
Cô gái 16 tuổi.
Đây là con gái tôi.
Hẹn gặp lại.
vào thời gian tới.
Quay trở lại trận đấu.
Hãy cẩn thận.
Jean-Louis Maurel?
Là tôi.
Claire Linne,
Tôi đang truy nã Franck Adrien.
Đó là người
Tôi không muốn nhớ.
Tôi có thể vào không?
Tất nhiên.
Đây là vợ tôi,
Christine.
Con gái bé nhỏ của bố.
Là bố đây.
Tôi nghĩ rằng tôi đã nói hết tất cả.
Hắn có liên lạc
với anh không?
Nếu có, tôi đã
gọi cảnh sát.
Tôi là nạn nhân
của một vụ xét xử sai lầm.
Tôi không muốn
giúp đỡ một tên tội phạm.
Có đúng với những gì
cô đã được báo cáo?
Các yêu cầu điều được tiến hành,
thưa bà.
Hãy nhìn kỹ.
Đây có phải là người bà đã gặp tại
siêu thị.
Tôi không nghĩ vậy.
Gì vậy?
Chán thiệt, Alex.
Claire ...
Claire hỏi về
Jean-Louis Maurel.
Lại là trực giác của phụ nữ hả?
Maurel sống cách đây 20km.
- Gì?
Cô ấy đã biến mất.
Gọi cho cô ấy đi.
Cô ấy không có điện thoại.
Chúng ta có nên đến đó không?
Tôi nghĩ tôi có thể
giúp được cho cô.
Hãy gọi cho tôi.
Vâng.
Rất vui khi
gặp anh ở đây.
Tôi rất nhớ anh.
Làm thế nào anh tìm thấy
mái ấm của chúng tôi?
- Rất ấm cúng.
Nhờ anh, Franck.
Tôi có thể không bao giờ
trả hết ơn cho anh.
Anh là thiên thần còn tôi là người giám hộ.
Anh ấy có Amelie.
Anh tin anh ta sẽ trả con bé
lại cho chúng ta.
Anh biết không, Franck?
Không ai hiểu
những gì tôi đang làm.
Không ai.
Không một ai.
Đồ cặn bã!
Tất cả sẽ kết thúc, ngay bây giờ.
Chúng tôi sẽ hạnh phúc với nhau.
Cả gia đình.
Không phải trước mặt con bé.
Bỏ súng xuống!
Tôi nói:
bỏ súng xuống ngay!
Hắn ở đây ... tôi đã bắt được hắn.
Hắn muốn giết chúng tôi!
Đừng di chuyển!
Jean-Louis!
Đi bắt hắn đi !
hắn có Amelie!
Cảnh sát?
Em sẽ lo chuyện đó.
dừng lại ở đây
Cậu ở lại,
Tôi sẽ xem xét nơi này.
Con thích đi bộ về phía trước không, Amelie?
Con có sao không?
Ở gần bố.
Thế nào, Franck?
Maurel.
Maurel!
Đứng yên.
bỏ súng xuống !
Tôi đã bắt được kẻ chạy trốn.
- Hắn ở dưới đó.
Maurel!
Đội cứu hộ đang tới.
Franck.
Con anh ở trên này,
Amélie an toàn.
Anh sẻ được giảm nhẹ tội.
Hãy tin tôi đi.
Tôi không thể tin tưởng bất cứ ai.
Đây sẽ là lần cuối.
Thằng khốn nào bắn!
Nó đến từ phía kia!
Mẹ nó thằng chó!
Bỏ súng xuống!
Đừng di chuyển!
Đưa tay lên.
Đứng yên!
mang hắn đi.
Tìm dọc ở đây.
Và ở đó.
Tôi đây.
Cô ổn chứ?
Vâng, cảm ơn.
Họ đã tìm thấy Maurel.
Xác của Adrien có thể trôi xa hơn.
Họ sẽ tìm thấy thôi.
Cô biết, Claire ...
Không tốt hơn.
Vợ của Maurel
đã thừa nhận.
Hắn chính là kẻ đã làm tất cả
mọi chuyện. Không phải Adrien.
Cô ấy thừa nhận cả 8 vụ giết người,
và những vụ khác.
Nếu không có Adrien,
sẽ có nhiều người hơn nữa.
Hãy báo cáo lại với cấp trên.
Sao anh không báo?
Tôi không có trực giác
của phụ nữ.
Cảm ơn cô, Claire.
Tôi chỉ cố gắng để hoàn thành
nhiệm vụ thôi.
Ba tháng sau
Cô bé không đơn độc
khi ở đây.
Nó đã khá hơn trước.
Nhờ các bác sĩ ở đây.
Cô bé sẽ cảm thấy hạnh phúc.
khi cô đến thăm nó.
Cô có nói nếu có lá thư nào
thì cho cô biết.
Cô bé có một lá thư.
Tôi có một bản sao đây.
Morocco?
Chỉ thế này, không có chữ sao?
Không, kể từ khi nó nhận được.
Con bé dường như hạnh phúc nhiều.
Cô có biết người đó là ai không?
Bố.