Độ lười của cậu lúc này là cấp mấy?
- 6. Thế còn cậu?
- 8. 8,5.
8,5?
Nhiều thế cơ á?
Ah... Mặt trời này, nghỉ hè này,
hồ bơi này...
Nó làm tớ lười biếng chỉ với ý nghĩ
kỳ nghỉ sắp hết rồi.
- Ah, tớ chán ngồi không một chỗ rồi.
- Tớ rất vui vì không phải làm gì hết.
Chúng ta chưa bao giờ làm gì vào kỳ nghỉ cả.
Chẳng có gì xảy ra hết.
- Thế cậu muốn cái gì?
- Tớ không biết.
Chuyện gì đó đầy kịch tính và đầy lãng mạn
chưa bao giờ xảy ra trong kỳ nghỉ của chúng ta.
Và ai là cái người ở trong tưởng tượng
"đầy lãng mạn" của cậu?
Cậu là người luôn nói lớp chúng ta toàn là ếch.
Đâu cần phải là Hoàng tử chứ.
- Cậu không quan tâm chuyện đó sao?
- Quan tâm chuyện gì?
Cậu định sống cả đời
mà không hôn ai sao, Leo?
- Giovanna!
- Đúng thế còn gì.
Ngủ với nghe Beethoven trong suốt
kỳ nghỉ không giúp cậu thay đổi việc đó đâu.
Cậu nên hôn cô gái nào đó đi,
chỉ cần tích cực lên thôi.
Nếu tớ nên hôn bất kỳ cô gái nào,
thì tại sao tớ lại không hôn cậu nhỉ?
Nhưng tớ không muốn nụ hôn đầu của tớ như thế.
Ugh, Leo. Vậy thì cậu sẽ chẳng bao giờ hôn ai được đâu.
Ai mà muốn hôn tớ chứ?
Tớ cược là ả phù thủy Karina đó sẽ hôn cậu.
- Dù vậy, có thể cậu sẽ biến thành ếch.
- Điên khùng.
Cậu ta lúc nào cũng nhìn cậu.
Hơi bị buồn khi biết nguời duy nhất
chịu hôn tớ là Karina đấy.
Với lại, cậu ấy chỉ nói toàn chuyện vớ vẩn,
cậu ấy phiền phức lắm.
Nếu như bọn tớ hôn và cậu ấy dính chặt lấy tớ?
Cậu có nghĩ cậu ấy là kiểu người đó không?
Gi? Gi? Giovana!
- Đây. Cậu nói cái gì à?
- Cậu không nghe sao?
Không.
Xuống nước đi, Leonardo.
Đừng có chán ngắt thế nữa.
Không ai được nói tớ chán ngắt!
Chắc là cậu không muốn vào chứ, Gi?
Thôi, tớ còn phải chuẩn bị
mấy đồ linh tinh cho năm học.
Đưa tớ chìa khóa, Leo.
- Hẹn gặp ngày mai.
- Tạm biệt.
- Mẹ. Con về rồi đây.
- Hi, Leo. Bữa trưa sẵn sàng rồi.
Con đến ngay.
- Sao, Leo. Hôm nay thế nào?
- Cũng được ạ.
- Chỉ được thôi à?
- Nó tuyệt ạ.
Con bị cháy nắng rồi.
Có dùng kem chống nắng không thế?
Có, con có dùng, mẹ.
Nhưng trời thực sự rất nắng.
Con chắc chứ?
Thôi nào. Mẹ biết con
không thích kem chống nắng mà.
Nó dính dính khó chịu lắm.
Con thà không tắm nắng còn hơn.
Tốt. Vì con không được
đi tắm nắng lần tới đâu.
- Thư giãn đi mà mẹ.
- Phải rồi, thư giãn. Con chuẩn bị mọi thứ chưa?
Chưa ạ, vẫn còn làm biếng lắm.
Nhưng tí nữa con sẽ làm.
- Chào sư tử con.
- Chào bố.
- Cháy nắng rồi. Con đã ở đâu vậy?
- Ở chỗ Gi ạ.
Hôm trước gặp Gi bố đã giật mình đấy.
- Tại sao ạ?
- Gi cao lên hẳn. Nữ tính hẳn ra.
Ý bố là sao?
Mới ngày nào hai đứa còn là những đứa nhóc.
Và giờ lớn cả rồi.
Trở thành người lớn rồi.
Ghế, Leo.
Con chắc là có siêu sức mạnh.
Con làm thế hoài và chưa bị ngã lần nào.
Buồn cưới đấy nhóc.
Leo, mẹ đã nói chuyện với bà.
Và thứ Tư này bà có hẹn
với bác sĩ vậy nên mẹ nghĩ...
- Không sao. Con có thể về đây.
- Và sẽ ở đây một mình?
- Thì sao ạ?
- Leo, con sẽ ăn gì chứ?
Con chưa biết. Con ăn ở trường,
hoặc làm một cái sandwich.
- Không, mẹ sẽ lo lắm.
- Mẹ.
Chuyện bi thảm gì có thể xảy ra được chứ?
Được rồi, được rồi.
Nhưng, Leo. Gọi cho chúng ta
ngay khi con về đến nhà nhé.
- Vâng ạ.
- Và hãy chắc là điện thoại con sạc đầy pin.
Được rồi, mẹ.
Thang máy lên.
- Có gì vui vậy, cậu Guilherme?
- Không có gì, thưa cô.
Tôi xin lỗi, nhưng bộ đôi đó sẽ không được
ngồi chung với nhau năm nữa đâu.
Fabio, làm ơn đến ngồi sau Leo.
- Oh, không, thưa cô.
- Oh, có đấy, Fabio.
Bọn em không thể ngồi phía sau Leo.
Cái máy đó kêu "tec-tec" suốt cả ngày.
- Cậu đúng là một thằng khốn.
- Tự lo thân mình đi, người-ba toong.
Sao cậu có thể hạ cấp được đến thế hả, Fabio?
Tôi sẽ cho cậu thấy cái hạ ấy sau. Chó dẫn đường.
- Im đi, tến khốn!
- Này, mấy đứa nghĩ mình đang ở đâu hả?
Nếu em ngồi sau Leo,
em sẽ phải giúp cậu ấy cả ngày.
Cậu ấy không thể tự làm bất cứ chuyện gì.
Đủ rồi, Fábio. Cậu sẽ không cần phải giúp ai
ở văn phòng Hiệu trưởng đâu.
Thu dọn đồ của cậu đi.
Wow cô ơi... Mức đó sao.
Thế còn Giovanna thì sao ạ? Cậu ấy
cũng phải đến phòng thầy Hiệu trưởng chứ ạ?
Còn cậu thì sao?
Có muốn "đi kèm" với cậu ta không?
- Không, cảm ơn ạ.
- Đi nào, Fábio.
- Đây có phải lớp 211 không ạ?
- Phải. Tên em là gì?
- Gabriel ạ.
- Em vào đi.
Em có thể ngồi ở ghế trống đó không?
Mọi người.
Được, em ngồi đó đi.
Chào mừng, Gabriel.
Còn chuyện đùa nào nữa không?
- Huh?
- Không ạ.
Chìa khóa, Leo.
- Tạm biệt, Gi.
- Tạm biệt.
Đừng để thằng ngốc Fábio đó
làm hỏng cả ngày của cậu, được chứ?
Được rồi.
Nói cho mà biết,
anh bạn mới đến rất là dễ thương.
Có lẽ năm nay mọi chuyện sẽ khá hơn, phải không?
- Có vẻ như thế.
- Có lẽ cậu ấy là Hoàng tử quyến rũ của tớ.
Đừng làm quá thế, Giovanna.
Cậu ta vừa mới đến.
Cậu hầu như chẳng biết cậu ta.
- Cậu ghen đấy à, Leo?
- Phải, Giovanna. Tớ đang chết vì ghen đây.
- Không thể tin được. Đúng là trơ tráo.
- Gì thế?
- Karina tán tỉnh tất cả mọi người.
- Cậu đang nói cái gì thế, Gi?
Cậu ta vừa mới ngồi cạnh Gabriel và tán tỉnh cậu ấy.
Tán cậu chưa đủ hay sao ấy.
Một anh chàng mới đến và
cậu ta đã lập tức sán lại gần.
Được rồi. Các tế bào có thể được chia
thành hai loại cơ bản...
Sinh vật nhân chuẩn và sinh vật nhân sơ.
Tớ có thể mượn cục tẩy được không?
Tớ không dùng tẩy.
- Xin lỗi.
- Không sao đâu.
Ah, chờ chút.
- Cảm ơn.
- Không có chi.
Nếu tớ là Pluto và ai đó nói với tớ
"Này, cậu không còn là một hành tinh nữa!"
Tớ sẽ rất là tức. Nghiêm túc đấy.
Đưa tớ chìa khóa, Leo.
Rồi đó.
- Tạm biệt.
- Tạm biệt, Leo.
- Tạm biệt, Gabriel.
- Chào cậu luôn nhé.
- Cậu không đi hướng này sao?
Không, tớ ở cách đây hai dãy.
Tớ chỉ đưa Leo về nhà thôi.
- Vậy thì hẹn gặp ngày mai.
- Tạm biệt.
Vâng thưa mẹ. Bình an vô sự ở trong phòng của con.
Được rồi mẹ. Con sẽ ăn trưa,
Tạm biệt.
Cậu đã bao giờ nghĩ đến chuyện học ở nước ngoài chưa, Gi?
Ý cậu là sao?
Chương trình trao đổi học sinh.
Sống ở nước ngoài.
Không phải tớ. Lười lắm.
Tại sao?
Tớ đã nghĩ về chuyện đó.
- Có thể là đến Mỹ.
- Ah, không phải Mỹ chứ, Leo.
Nước Pháp thực sự rất tuyệt. Cậu có thể
tưởng tượng được không? Một kỳ nghỉ ở Paris.
Nhưng tớ không nói về kỳ nghỉ.
Với lại... Mỹ, Pháp,
bất cứ nơi nào cũng được.
Tớ chỉ muốn đi.
Sao lại là bây giờ, Leo?
Đây không phải là lần đầu tiên.
Tớ đã nghĩ đến chuyện đó lâu rồi.
Cứ hình dung là sẽ tuyệt như thế nào
khi cậu đến nơi nào đó và không ai biết cậu.
Không ai biết cậu là ai.
Cậu có thể xây dựng cá tính mới nếu muốn.
- Cậu không thích cá tính của mình à?
- Có chứ.
Nhưng tớ không phải là vấn đề.
Xin lỗi. Gi.
- Cháu sẽ ở lại ăn tối chứ?
- Vâng ạ.
- Khi nào sẵn sàng, cô sẽ gọi.
- Vâng, cảm ơn cô Laura.
- Thế còn mẹ cậu thì sao.
- Mẹ tớ thì sao?
- Cô ấy nghĩ thế nào về chuyện đó?
- Rõ ràng là mẹ tớ không biết.
Cậu lên kế hoạch chuyển ra nước ngoài sống
mà không nói với bố mẹ sao, Leo?
Ai biết được?
Cậu điên rồi, Leo.
Cậu ở đâu?
- Ở nhà.
- Ở nhà?
- Đi chưa?
- Đi thôi.
Tớ không đi với hai cậu được.
Tớ sẽ ăn trưa ở nhà bà ngoại.
Ah, hôm này là thứ Tư. Tớ xin lỗi,
tớ sẽ đưa Leo đến nhà bà cậu ấy.
Không, Gi. Không cần đâu.
Tớ sẽ đi một mình.
- Gần mà, tớ có thể đưa cậu đi.
- Phải, ở gần. Tớ có thể đi một mình.
- Cậu chắc chứ, Leo?
- Chắc.
Được rồi, tùy cậu vậy.
Rồi, hai cậu. Nói chuyện sau nhé, được không?
- Được rồi. Gọi cho tớ, được chứ?
- Được.
Chào, mẹ.
Vâng, con đang ở trường.
Vâng, con sẽ qua nhà bà.
Ngay khi đến nơi con sẽ gọi mẹ.
Tạm biệt.
Leo. Cậu có sao không?
Tránh ra.
- Leo, cậu có sao không?
- Không sao.
- Cậu chắc chứ? Tớ sẽ đưa cậu đến chỗ y tá...
- Tớ ổn, Karina.
Mấy cậu là lũ khốn hả?
Xin chào? Chào, mẹ.
Không, không. Chưa có gì.
Mẹ chắc là nó không nói mình sẽ đi đâu chứ?
Không, Giovanna cũng không biết.
Không, mẹ cứ ở nhà phòng trường hợp
nó về đó và sẽ chẳng gặp được ai.
Con nghĩ tốt hơn là như thế.
Con cúp máy đây. Có thể nó sẽ gọi.
Tạm biệt.
Mẹ không biết gì hết.
- Leonardo!
- Wow, mẹ... chuyện gì vậy?
Con đã ở đâu, Leo?
- Đi quanh đây thôi...
- Quanh đây?
Con không nghĩ là nên gọi cho mẹ
nói là con sẽ về muộn sao?
- Mẹ, bình tĩnh đi.
- Leo, con biết mấy giờ rồi không?
Con ở ngoài đó một mình và trời thì tối.
Lúc nào cũng là tối đối với con.
Không cần thiết phải hoảng lên như thế.
- Tại sao con không nghe điện?
- Mẹ, con xin lỗi. Nó ở trong ba lô.
Con nghĩ mình đủ lớn để không phải nói
cho mẹ biết mọi việc con làm.
Leonardo, con vẫn sẽ phải nói
cho chúng ta rất nhiều thứ.
Cả bố nữa sao? Con không thể bước một bước
mà không có bố canh chừng sao?
Canh chừng con?
Con biến mất cả giờ đồng hồ
và chúng ta nên bình tĩnh sao?
Mẹ, hỏi bất cứ ai trong lớp con xem bố mẹ chúng
có hoảng lên vì một chuyện vặt như vậy không.
- Leo, con biết là khác nhau mà.
- Tại sao lại khác nhau hả mẹ?
Tại sao mẹ không cố làm cho mọi chuyện bình thường?
Leonardo, bà nói con bị thương.
Không có gì đâu, mẹ.
Chỉ là một vết xước thôi.
Con có thể đi tắm được chưa?
Hay mẹ muốn tắm cho con luôn?
- Leonardo!
- Để nó đi.
- Leo?
- Laura.
Chào hai đứa. Cô có thể giúp gì?
Chuyện là, em muốn tham gia chương trình trao đổi
và em cần vài thông tin.
Rồi. Cô cần phụ huynh của em đến đây
và chúng ta sẽ nói chuyện.
Để cô có thể giải thích phương thức
hoạt động của chương trình, được chứ?
- Vâng ạ. Cám ơn cô.
- Không có gì.
Nhưng thưa cô... chỉ là để không mất thời gian.
Cô có thể cho chúng em biết
đại khái là cần những gì không?
Được rồi. Em cũng muốn học ở nước ngoài phải không?
Có thể ạ.
Được rồi. Cô sẽ đi lấy vài tờ rơi.
Như thế, khi bố mẹ các em tới họ sẽ hiểu kỹ hơn.
Đợi cô một chút.
- Đây rồi.
- Cảm ơn cô.
Bọn em sẽ quay lại cùng với bố mẹ.
- Không có gì.
Thêm một câu hỏi nữa ạ...
Cô có nghĩ sẽ có vấn đề cho em
khi tham gia trao đổi không? Bị khiếm thị ấy ạ.
Cô sẽ nói thật.
Bọn cô chưa bao giờ gặp một người khiếm thị
muốn tham gia trao đổi học sinh.
Nhưng cô nghĩ vấn đề là
tìm một gia đình sẵn sàng tiếp nhận em.
Hãy làm vậy đi.
Cho cô số điện thoại của em. Cô sẽ
tìm hiểu thêm và sẽ gọi lại. Được chứ?
- Số của em là gì?
- Là 948370... 9.
- Rồi... vậy là xong.
- Cảm ơn cô rất nhiều.
- Không có gì.
- Đi nào, Leo.
Cần gì nữa không? Tráng miệng?
Chút cà phê?
Thôi ạ. Cảm ơn bà.
Bà? Mẹ cháu bao nhiêu tuổi khi sinh cháu?
22... không... 23. Kết hôn sớm.
Và cháu được sinh ra ngay sau đó.
- Mẹ có hẹn hò với ai khác trước bố cháu không?
- Không, bố cháu là bạn trai đầu tiên của mẹ cháu.
Nhưng họ gặp khá nhiều rắc rối.
Mẹ cháu khiến ông ngoại phát điên.
Nhưng mẹ chỉ chuyển ra ngoài
sau khi đã kết hôn phải không ạ?
Oh, phải.
Sao cháu lại hỏi thế?
Cháu đã suy nghĩ về chuyện đó.
- Suy nghĩ về việc có con?
- Không.
Cháu muốn chuyển ra ngoài.
Cháu tính tự nuôi mình bằng cách nào?
Cháu sẽ kiếm việc làm.
Mọi người đều làm việc mà.
Có một cậu bạn ở trường đang làm
phục vụ tại nhà hàng của bố cậu ta.
Thế không phải là hơi sớm một chút sao, Leo?
Vâng. Tạm biệt.
- Ai đó? Bạn gái à?
- Là bố tớ.
Bố mẹ cậu hay lo y chang bố mẹ Leo vậy à?
Này.
Thực ra chỉ có bố tớ thôi.
Mẹ tớ mất khi tớ còn bé.
- Vậy là chỉ còn có hai người với nhau à?
- Tớ có một ông anh trai.
- Anh ấy ở cùng hai người à?
- Không. Anh ấy ở thành phố tớ ở lúc trước.
- Hai người hòa thuận chứ?
- Đại loại thế.
- Tại sao lại là đại loại?
- Bọn tớ rất khác nhau.
Anh ấy là kiểu người máy móc,
chỉ nghĩ về mấy con số.
Tớ thích đọc sách, anh ấy ghét chúng.
Nhưng trong âm nhạc, bọn tớ giống nhau.
Cậu có biết là Leo chỉ nghe nhạc cổ điển không?
Thật hả?
Thật.
Tôi luôn muốn học hỏi về nhạc cổ điển,
nhưng tớ chẳng bao giờ có đủ kiên nhẫn.
Sao lại thế? Đó là thể loại âm nhạc đỉnh nhất đấy.
- Gee, Leo.
- Đừng phóng đại.
- Nhưng đúng là như thế.
- Tại sao cậu lại thích nó đến vậy?
Bởi vì bà ngoại Maria của tớ.
Bà luôn nói rằng để hiểu được bất cứ điều gì
cháu cần phải bắt đầu từ những điều cổ điển nhất.
Vấn đề là Leo bắt đầu với nhạc cổ điển
và bị mắc kẹt mãi ở đó.
Điên khùng.
- Vậy thì cậu có thể giảng giải cho tớ vài bài.
- Được thôi.
Đó là tất cả những gì tớ cần.
Beethoven và Mozart ở cùng nhau.
Được rồi, khá là muộn rồi. Tớ phải về đây.
- Về à?
- Tớ cũng phải về đây.
Được rồi. Chờ tớ thay đồ rồi đưa cậu về, Leo.
Nếu cậu muốn, tớ có thể đưa Leo về.
Để cậu đỡ phải vòng trở lại.
Không sao, cũng gần mà.
Nhà tớ ở trên đường về của Gabriel.
- Đơn giản hơn nhiều.
- Phải. Đơn giản hơn nhiều.
- Tùy cậu vậy.
- Vậy đi thôi nào.
Khoảng một tiếng rưỡi từ São Paulo.
Vậy thì cũng không xa. Một tiếng rưỡi là tương đối gần.
Oh, Xin lỗi. Tớ quên mất bậc thềm.
Bình tĩnh, không vấn đề gì.
Lần sau cậu sẽ nhớ mà.
Tớ xin lỗi.
Hellenic là thời kỳ...
...của sự phát triển vĩ đại.
Mọi người. Chúng ta đã được học về Hy Lạp,
cô muốn các em làm thuyết trình theo cặp.
Nhưng là cặp hai nam hoặc hai nữ.
Các bạn nữ sẽ viết về Athens,
và các bạn nam là về Sparta. Được chứ?
Bắt cặp đi và đưa cô tên của các thành viên.
Cô ơi, cặp có nhất thiết phải là hai không?
Hỏi giáo viên dạy toán ấy.
- Tớ có thể bắt cặp với cậu không?
- Được.
Cậu đã xem video về con mèo
ở trong nhà vệ sinh chưa?
- Xin lỗi.
- Không sao.
Mọi người có hay hỏi cậu
những câu hỏi ngu ngốc như vậy không?
Đôi khi.
- Cậu luôn như thế à, Leo?
- Luôn luôn. Tớ sinh ra đã thế.
Vậy là, cậu chưa bao giờ thấy mặt Giovana?
Chưa. Chưa bao giờ.
Bài thuyết trình, mới nghĩ thôi là đã hết muốn làm.
Cần phải nói à.
- Chúng ta nên đi xem phim.
- Xem phim?
Tớ xin lỗi, Leo.
Tớ thề tớ sẽ quen được.
Gì thế?
Con robot khổng lồ vừa phá hủy nhà thờ.
Giờ thì sao?
Giớ một tay cầm cô dâu, một tay cầm chú rể.
Gì thế?
Nó vừa nắm chặt tay cầm chú rể.
- Anh ta chết à?
- Tớ nghĩ thế.
Gì thế?
Cô dâu ném bó hoa vào mặt nó.
- Tạm biệt, Gabriel.
- Tạm biệt, Leo.
Vậy là con định không bao giờ
nói chuyện với chúng ta nữa à?
- Leo?
- Con ạ?
Leonardo, con biết là con nên báo cho bố mẹ mà.
Mẹ biết là mẹ phản ứng hơi quá chứ?
- Chúng ta rất lo cho con, Sư tử con.
- Bố mẹ lúc nào cũng lo lắng.
Con cá là nếu có một buổi cắm trại
ở trường bố mẹ cũng chẳng để con đi.
- Ý con là sao?
- Cắm trại gì?
Sẽ có một buổi cắm trại,
và con sợ phải hỏi bố mẹ ký giấy
bởi vì con chắc là mẹ sẽ phàn nàn.
Mẹ phải gọi điện cho trường và hỏi về nó.
Thấy chưa? Mọi thứ y như trong
một bộ phim đầy kịch tính.
Con trai, đó là một buổi cắm trại.
Chúng ta không thể để con đi mà không biết gì.
Bố, nó không chỉ là về buổi cắm trại, được chứ?
Đó là không được ở nhà một mình.
Phải cho bố mẹ biết về từng bước con đi.
- Chúng ta đã đồng ý cho con ở nhà một mình.
- Kể cả như thế.
Bố có biết xấu hổ thế nào khi bị đối xử như vậy không?
Nếu mẹ gọi đến trường,
tất cả mọi người sẽ biết.
Thế con có đề nghị gì không?
- Bố mẹ đồng ý và chỉ thế thôi.
- Xin lỗi, Leo, nhưng không thể như thế.
Rất là xấu hổ. Con cứ như là một đứa nhóc 5 tuổi.
Mẹ xin lỗi, nhưng mẹ phải gọi cho trường.
Nếu không có cách nào khác.
Cậu làm xong bài thuyết trình chưa?
Gabriel có nói gì về tớ không?
Không, cậu ấy chẳng nói gì hết, Gi.
Và bọn tớ không đụng một tí nào đến
bài thuyết trình. Bọn tớ đã đi xem phim.
Nói lại xem?
Gabriel muốn đi xem phim, nên chúng tớ đi.
Dậy nào, Leo. Chân của tớ tê rồi.
Tớ không thể tin là cậu đi xem phim mà không kêu tớ.
- Nhưng, chúng ta đã bao giờ đi đâu.
- Sao cậu không gọi tớ?
Xin lỗi, Gi. Tớ chẳng có nghĩ gì lúc đó.
Bọn tớ quyết định và đi luôn.
Gì thế, Gabriel?
Belle & Sebastian.
Một ban nhạc tớ thích.
- Cậu biết họ không?
- Không.
Anh trai của tớ thích bài này.
Hồi ở Itapira tớ ở cùng phòng với ổng
và ổng luôn mở bài này trước khi lên giường.
Nhưng ổng lúc nào cũng ngủ giữa chừng,
vậy nên tớ nghe một mình.
Không phải Tchaikovsky, nhưng cũng hay.
Chào. Ở thư viện sao rồi, Gi?
Không phải cậu còn phải làm thuyết trình với Larissa à?
Đúng thế.
Được rồi, tớ sẽ gọi.
Tạm biệt.
Nếu cảm thấy chán,
chúng ta có thể đến chỗ Gi. Đi bơi.
Chúng ta cũng có thể ăn một cái
"trứng ngỗng" cho bài thuyết trình.
Lạ thật.
Xin chào?
Xin chào, Vivaldi?
Thằng ngố.
Sao cậu lại gọi, Gabriel?
Tớ muốn biết nhạc chuông gọi đến của tớ là gì.
Cậu nhầm rồi, không phải là Vivaldi, đó là Bach.
Tớ không muốn là Bach.
Thế cậu muốn cái gì?
- Có thể là Belle & Sebastian không?
- Yup.
Giờ cậu có thể nhảy khi tớ gọi cho cậu.
Vui vẻ nhiều hơn là Bach, phải không, Leonardo?
- Đến nhảy nào, Leo.
- Không. Tớ không biết nhảy.
Ý cậu là sao? Nhìn mấy ngón tay nhỏ của cậu nhịp kìa.
Nhưng tớ không biết nhảy.
Leo, có người nhảy giỏi và người nhảy dở,
nhưng mọi người ai cũng biết nhảy.
- Để khi khác đi, được không?
- Chán chết.
Có thế chứ.
Cậu có thể thử nhảy.
Cả dưới chân nữa, tự nhiên đi.
Tớ chắc hẳn trông rất lố bịch, Gabriel.
Không hề, tin tớ đi.
Cậu có thể đi đến club được rồi đấy.
Im đi, Gabriel!
Buổi học đầu tiên thế là tốt rồi.
Tớ không thể làm cái bài thuyết trình này
trong thư viện thêm tí nào nữa.
Mức độ làm biếng mấy?
10! Thậm chí còn vượt qua mức đó.
Đến mức chết người luôn rồi.
Bình tĩnh đi, Gi. Bài thuyết trình kế tiếp
chúng ta sẽ làm cùng nhau, được không?
Đi chưa?
Ồ không, làm ơn đừng đi,
ở thêm nữa chút đi.
Gi, tớ xin lỗi.
Không sao.
Tạm biệt, Gi.
Tạm biệt, hai cậu.
- Bó tay rồi, Leo. Nghiêm túc đấy.
- Gabriel, rất là dễ. Đây...
Đoàn tàu rời khỏi...
Làm sao tớ biết cậu có nói thật hay không?
Cậu sẽ phải tin tớ.
Đưa tay cậu đây.
Rời khỏi...
Dấu nặng... đây, đây là...
Không thể đâu. Tớ bỏ cuộc.
- Gabriel, đây không phải điều bất khả thi.
- Thì cũng phải rất lâu tớ mới học được nó.
Bất khả thi là tớ chạy xe đạp kìa, Gabriel.
Không phải cái này.
- Chào, Gabriel.
- Chào.
- Các con có muốn ít nước trái cây hay cái gì đó không?
- Dạ không, cám ơn cô.
Cảm ơn mẹ, bọn con sẽ xuống sau.
Được rồi, nếu các con cần thì mẹ ở phòng khách.
Với lại, cậu có thể đọc được chữ Braille bằng mắt.
Cũng giống như bảng alphabet... nhưng là chữ nổi.
- Đây.
- Cái gì vậy?
- Bảng chữ cái nổi.
- Tuyệt.
Leo, hôm nay là nguyệt thực.
Muốn đi xem không?
- Tất nhiên chúng ta sẽ đi xem nguyệt thực, Gabriel.
- Xin lỗi.
Bố tớ nói gần đây có một công viên
hoàn hảo cho việc xem nguyệt thực.
Tớ thực sự muốn đi.
- Vậy thì đi, mấy giờ?
- Rất trễ, khoảng 1 giờ sáng.
Vậy thì quên đi. Mẹ tớ không bao giờ cho tớ đi.
Chúng ta có thể lén đi.
- Đi thôi, Leo.
- Đi.
Bám vào vai tớ.
Tiến lên.
Điều thú vị về nguyệt thực là gì?
Nhìn mặt trăng biến mất khỏi bầu trời.
Biến mất như thế nào?
Nó biến mất khỏi bầu trời.
Ý tớ là, nó không còn được chiếu sáng.
Có nghĩa là?
Để tớ nghĩ.
Cậu biết khi cậu tắm nắng
và cậu cảm thấy ấm ở một bên mặt chứ?
Phần gương mặt đó của cậu
được chiếu sáng bởi ánh mặt trời.
Chuyện đó thì liên quan gì đến nguyệt thực?
Đợi tí.
Đưa tay cậu đây.
Đây là mặt trời. Trái đất.
Và mặt trăng.
Ánh nắng mặt trời chiếu sáng trái đất, mặt trăng.
Và khuôn mặt của cậu.
Nguyệt thực xảy ra khi cả ba hoàn toàn thẳng hàng
và ánh sáng chiếu lên mặt trăng không còn nữa.
Và vì chúng ta chỉ có thể nhìn thấy những gì
được chiếu sáng, nên chúng ta không thể nhìn thấy mặt trăng.
Nhưng nó xảy ra rất là nhanh.
Bởi vì trái đất di chuyển ra đi chỗ khác
và chúng ta lại có thể nhìn thấy mặt trăng.
- Hiểu chưa?
- Tớ nghĩ là rồi.
Buồn cười thật, cố gắng giải thích nguyệt thực.
Trông thì rất đơn giản.
Gặp sau.
Leo, tớ để quên áo trong phòng cậu.
Mai cậu mang đến cho tớ được không?
- Được. Không cần phải lo.
- Cảm ơn.
- Hẹn gặp lại.
Bà, ông và bà đã ở bên nhau bao lâu?
Để xem nào.
71, 81...
Oh khoảng... 42 năm.
Wow, rất là dài.
Hai người vẫn còn yêu nhau chứ?
Mỗi ngày một nhiều hơn.
Ông bà gặp mặt nhau thế nào?
Là trước khi chúng ta đến São Paulo.
Ông là tài xế xe buýt, cái xe buýt mà bà đi làm hàng ngày.
Thực tế, bà có thể đi chuyến sau,
nhưng bà luôn đến sớm một chút,
chỉ để đi với ông ấy.
Bà nhớ có một ngày bà đến muộn.
Bà đã rất thất vọng.
Bà chạy vội đến để xem có bắt kịp không,
nhưng ngạc nhiên làm sao, ông vẫn ở đó.
Từ chối đi cho đến khi bà đến đó.
Tất cả mọi người đều la hét ông ấy,
một mớ hỗn độn.
Và khi bà đến đó, họ không hài lòng một chút nào.
Thật sự là hơi sớm để mẹ cháu đến đón đấy.
Không. Đó là Gabriel.
Bọn cháu làm chung bài thuyết trình
và cháu bảo cậu ấy gặp ở đây.
- Không thể tin được.
- Là thật đấy.
Xin chào?
Là tôi đây.
Thật sao ạ?
Sandra, em không biết có thể ghé qua không.
Bố mẹ em đang đi du lịch,
phải tuần tới họ mới quay về được.
Em gọi cho cô lúc họ về được chứ ạ?
Được ạ, cảm ơn cô.
Bố mẹ cậu đang đi du lịch?
Không, đó là người ở chương trình trao đổi học sinh.
Cô ấy nói là đã tìm thấy một cơ quan ở Mỹ
chuyên về trẻ em khiếm thị.
- Tại sao cậu lại nói dối?
- Tớ không biết.
- Mẹ của cậu không bao giờ đồng ý đâu.
- Cám ơn đã ủng hộ nha, Gi.
- Chào.
Có thấy Gabriel đâu không?
- Cậu ấy vào toilet rồi, có gì không?
- Không có gì.
Tớ chỉ muốn nói với cậu ấy vài chuyện.
Gabriel dễ thương nhỉ, Gi?
Và những lọn tóc quăn đó.
Cậu ấy không phải người São Paulo.
Cậu ấy đến từ đâu nhỉ?
- Tớ nghĩ cậu ấy từ Ita...
- Cậu ấy kìa. Chào nhé.
Đúng là hám trai phát sợ, nhỉ?
Nhìn kìa? Cậu ta đến chỗ cậu ấy rồi.
Tỏ vẻ thân thiện, nói chuyện với cậu ấy,
chơi với tóc của mình...
Cậu ta chạm vào vai cậu ấy, Leo.
Cậu ta nắm tay cậu ấy! Thậm chí
còn không bận tâm xem cậu ấy đã rửa tay chưa.
Cậu ta thậm chí còn không thèm
che đậy cái ý định đó.
Leo, tớ không nghĩ là cậu
cần phải dùng gậy nữa đâu.
Được rồi.
Cậu có nghe câu hỏi của Karina ở lớp hóa học không?
Đúng là xấu hổ. Ngu thật.
Cô gái tội nghiệp.
Cô gái tội nghiệp, đại loại cũng nhàm chán,
phải không? Cậu nghĩ cô ấy tuyệt à?
Tớ nghĩ cậu ấy cũng tốt.
Cậu ấy thậm chí còn mời tớ đến bữa tiệc.
- Bữa tiệc nào?
- Siêu tiệc tùng do cậu ấy làm chủ.
Dọn trống cả căn nhà luôn.
Mời hết cả lớp.
- Nghe chẳng vui lắm.
- Coi chừng bước chân.
- Tớ sẽ là DJ.
- Tại sao?
- Tớ thích Karina. Sao cậu không thích cậu ấy?
- Không phải tớ không thích cậu ấy.
Nhưng một bữa tiệc toàn bạn học trong lớp
là nơi cuối cùng tớ muốn có mặt.
Nhưng có thể sẽ rất vui.
Mọi người cư xử khác ở ngoài trường mà.
- Tớ nghi ngờ đấy.
- Không phải cậu cũng khác sao?
Tớ có nên để cửa mở không, Leo?
Không, cậu có thể đóng nó lại.
Chào Gi.
Đúng thế.
Giovanna, muốn nói chuyện với cậu.
Chào, Gi.
Xin lỗi, điện thoại của tớ chắc ở trong ba lô.
Tớ ở nhà. Bọn tớ đang làm bài thuyết trình.
Sao? Không phải cậu ở lại
làm bài thuyết trình với Larissa à?
Xin lỗi, Gi.
Giovanna?
Chuyện gì thế?
Giovanna nổi giận vì bọn mình
không đợi cậu ấy về cùng.
Nhưng không phải cậu ấy còn làm
bài thuyết trình với Larissa sao?
Rõ ràng là không.
Đi thôi, Leo.
Đi mà thiếu Giovanna?
Không có cửa đâu, Gabriel,
cậu ấy sẽ giết chúng ta.
Cậu ấy vừa đi ngang qua
mà không thèm chào tạm biệt.
- Thật không?
- Thật.
Vậy thì đi thôi.
Này, Leonardo.
Bạn trai mới hả?
Kệ đi, Leo.
Cậu ta làm việc rất tốt với cậu đấy.
Cậu đàn ông hơn rồi đấy.
- Còn nóng đấy.
- Cám ơn mẹ.
Con đã suy nghĩ về việc học ở nước ngoài.
Bố mẹ nghĩ sao?
- Con muốn làm gì cơ, sư tử con?
- Trao đổi học sinh.
Con nghe một bạn ở trường nói về nó
và con muốn tham gia.
- Con đang nói về việc sống ở nước ngoài?
- Vâng.
- Chắc là con đang đùa, Leo.
- Oh, không. Lại bắt đầu.
Bắt đầu? Không, chúng ta sẽ không thảo luận gì hết.
- Giải thích cho chúng ta rõ hơn đi, con trai.
- Giải thích cái gì?
Anh điên à? Leo sẽ không ra nước ngoài
sống một mình, hết chuyện.
- Nhưng tại sao?
- Tại sao à Leo?
Rất nhiều người làm thế. Có vấn đề gì sao ạ?
Thậm chí nếu chúng ta đồng ý, nói mẹ nghe,
ai sẽ nhận một cậu bé khiếm thị chứ?
Leo!
Carlos!
Carlos?
- Con lấy cái này ở đâu vậy?
- Ở một trung tâm trao đổi.
Có một nơi ở Los Angeles
dành cho người khiếm thị.
Có số của họ ở đó nếu mẹ muốn gọi
để xem ai sẽ lo cho con.
- Tiếng Anh của mẹ thế nào? Tốt chứ ạ?
- Con sẽ không được đi. Chấm hết.
Leonardo, Leonardo...
Chắc là bởi vì tớ đi bơi nhiều.
Biết bao nhiêu lần hồi ở thành phố trước.
Gabriel?
Đôi khi tớ cũng đi đến phòng gym.
Chắc hẳn là thế.
Cậu đang làm gì ở đây?
Tớ có thể thấy.
Karina?
Chúng ta nên đi bơi cùng nhau.
Tớ không mang theo đồ rồi.
Gabriel?
Ai nói là chúng ta sẽ cần nó?
Được đấy, cưng à.
Gabriel, trả lời tớ!
Cậu có số điện thoại của tớ rồi, phải không?
Bố.
Chuyện gì, con trai?
Con ổn chứ?
Bố có thể giúp con cạo râu không?
Cầm lấy.
Đưa cái đó cho bố.
Cầm bình kem.
Quá nhiều rồi. Giữ đó.
Bố sẽ bỏ đi một ít.
Rồi đó. Bây giờ bôi lên mặt con đi.
Bố đây mà.
Coi chừng miệng con.
Để bố xem.
Rồi, con có thể rửa tay rồi.
Bây giờ ngâm dao cạo trong nước nóng.
Nó sẽ êm hơn nhiều.
Đây.
Con trai, bố đã nghĩ về chương trình trao đổi con nói.
- Thật không ạ?
- Thật.
- Nhưng đừng nói trong lúc đang cạo râu.
- Con xin lỗi.
Bố đang cố hiểu tại sao con muốn đi xa như thế.
Bố nghĩ rằng đó là điều tự nhiên ở tuổi của con khi muốn...
Bố không biết, khám phá những nơi mới...
Gặp gỡ những người khác, kết thêm bạn bè mới,
Bố nghĩ chuyện đó là bình thường.
Bố cũng nghĩ rằng rất tự nhiên
khi con cự cãi với bố mẹ.
Bố cũng từng như thế.
Nhưng bố nghĩ rằng ra nước ngoài
để khỏi phải cự cãi thì quá là vượt bậc.
Hiểu không?
Bố đang suy nghĩ là sẽ nói chuyện
với mẹ con để bàn về việc đó.
Nhưng trước tiên bố cần phải biết là con
muốn đi chu du vì những lý do đúng đắn.
Con đồng ý chứ, sư tử con?
- Con đồng ý không?
- Giờ con nói được rồi ạ?
Đồng ý, bố.
- Bố nghĩ sao?
- Để bố xem...
Chào.
Vui chứ hả?
- Tên nó là gì?
- Pudim.
- Này, Pudim, uống nào, anh bạn.
- Không, nó vẫn còn bé.
Chào, các cậu.
Cậu gặp Pudim chưa?
Pudim, đây là Giovanna.
Chào, Pudim.
Ra nhảy đi nào.
Đừng ngồi một chỗ thế.
- Chào.
- Cậu đang tìm ai à?
- Cậu không biết ai ở đây à?
Oh phải, đúng nhỉ.
- Chào, Dj.
- Chào.
Pudim muốn yêu cầu một bài hát!
Đặt nó lên giường của nó giùm mình đi.
- Mệt rồi hả, Pudim?
- Nó còn bé, nó cần đi ngủ sớm.
Chào, Leo. Ra nhảy nào.
Cậu y chang Giovanna, ngồi một chỗ.
Tớ sẽ ra nhảy sớm thôi.
Mấy cậu dấu cái gì đó?
Không có gì.
Carlinhos!
Vodka và Whisky.
Muốn một ít không?
Nguyên chất luôn?
Cẩn thận, nhé?
- Cạn.
Leo, ra nhảy nào.
Karina, tớ lập một danh sách rồi,
sẽ chơi một lúc, được chứ?
Tất nhiên, thưởng thức bữa tiệc đi.
- Leo, cuối cùng cũng chịu lên sàn rồi hả?
- Ai mà đoán được phải không?
Đừng quên bàn chân.
Tớ sẽ đi lấy cái gì đó để uống,
các cậu muốn thứ gì không?
Tớ sẽ đi với cậu.
Không được, cậu đã bắt đầu nhảy rồi là phải ở đây với tớ.
Tớ sẽ quay lại ngay.
Leo, tớ thực sự muốn nói với cậu chuyện này.
- Ngay bây giờ á?
- Phải, tốt nhất là lúc này khi chúng ta ở riêng.
Được rồi.
Gabriel đã bao giờ nói chuyện
với cậu về tớ chưa?
- Ý cậu là sao?
- Như kiểu... cậu ấy có thích tớ.
Chưa.
- Có chuyện gì vậy, Gigi?
- Sao?
Muốn tiếp tục sát phạt chuyện lần trước chứ hả?
Fabio, nếu như thế thì lần nầy,
bữa tiệc sẽ không chỉ có một sát thủ đâu.
- Vậy là như thế hả?
- Phải.
Được rồi.
Có chuyện gì vậy, Rodrigo?
- Cậu sao rồi, Gi? Cậu đang uống cái gì thế?
- Không biết.
Sao cậu lại không biết?
- Vodka, whiskey...
- Tớ có thể thử không?
Vodka.
Cậu có thể giúp tớ được không.
Đưa cho cậu ấy một vài gợi ý.
Chắc rồi.
Cảm ơn, Leo. Cậu đúng là tốt bụng.
Được rồi. Tớ đi xung quanh
xem thế nào đã, được chứ?
Đến lúc cho trò "quay chai" rồi.
Rồi, nào, ngồi thành vòng tròn đi.
- Đến với bọn tớ nào, Leo?
- Thôi, cám ơn.
- Thôi nào, Leo. Ở lại đi, sẽ vui lắm.
- Không, tớ không thích trò này lắm.
Thôi nào, Leo. Cậu không muốn được hôn sao?
Fábio, tớ chẳng có vấn đề gì với trò này.
- Chứng minh đi, và ở lại.
- Được rồi. Tớ sẽ ở lại.
Vậy thì ngồi đó đi nào.
Dmitri, lui ra nào.
Quay, quay, rồi. Ngồi nào.
Vậy, tớ sẽ bắt đầu.
Tớ sẽ quay cái chai.
Và bất cứ ai nó chỉ vào sẽ phải hôn tớ.
Tuyệt.
Không phải cậu nên coi sóc
anh bạn nhỏ của cậu sao?
Cậu ấy ổn.
Thực ra, cậu mới là người cần phải
nói chuyện với cậu ấy.
Nói về cái gì? Cậu ấy không còn thích tớ nữa.
Thật vô lý, Giovanna.
Đó là sự thật. Với lại,
cậu ấy không muốn nói chuyện với tớ.
Không phải cậu là người
không thèm trả lời cuộc gọi của cậu ấy sao?
Bởi thế nên cậu ấy nghĩ
cậu không muốn nói chuyện với cậu ấy.
- Tất cả là lỗi của cậu.
- Lỗi của tớ, tại sao?
Mọi thứ đều tuyệt vời trước khi cậu đến.
Bây giờ tớ thậm chí không nói chuyện
với cả người bạn thân nhất của mình.
Đến cậu Matheus, đại diện đi nào!
Tiến lên, Matheus.
Các cậu đi xem phim mà không thèm rủ tớ.
Gi, việc đó là nổi hứng thôi.
Leo đâu cố ý.
Tất nhiên là thế.
Cậu ấy thậm chí không cần tớ đưa về nhà nữa.
Cậu không để ý sao?
Lúc nào cũng là cậu, cậu, cậu...
Thấy chưa. Cậu thậm chí
không biết phải trả lời sao.
- Xin lỗi mọi người.
- Chết tiệt.
Ladies & Gentlemen
Đây là thời điểm nhiều người
trong chúng ta đang chờ đợi.
Tôi tin rằng nhiều bạn ngồi ở đây, chỉ vì cô ấy.
- Tớ nói đúng không, Marta?
- Tớ?
Không. Marie khác cơ.
Tên ngốc.
Leonardo!
Cậu thực sự ghi bàn rồi, anh bạn.
Nào, đứng dậy, Marta.
- Gui, giúp cậu ấy đứng lên.
- Đứng dậy, đứng dậy.
Xin lỗi vì xen vào giữa cậu và Leo.
- Quá muộn rồi, cậu không nghĩ thế sao?
- Tớ vẫn xin lỗi.
Tớ chỉ muốn hiểu Leonardo, cậu biết đấy?
Cái chuyện trao đổi học sinh là ví dụ.
Cậu ấy thậm chí không nghĩ về tớ, ở đây một mình.
Làm thế nào mà bạn thân nhất của cậu
muốn đi mà không thèm nghĩ gì về cậu?
Chờ đã. Trao đổi học sinh gì?
Leonardo muốn học ở nước ngoài,
cậu ấy không nói với cậu sao?
Không.
Bình tĩnh nào, mọi người.
Tôi nghĩ rằng, vì đây thực sự là một thời điểm
quan trọng trong cuộc đời của Leo,
Tôi nghĩ rằng chúng ta nên mở nhạc lên.
- Các bạn nghĩ sao?
- Tất nhiên.
Vậy...
Điều quan trọng là cậu ấy
không quan tâm đến tớ nữa.
Cậu ấy chọn cậu hơn tớ chỉ trong 10 giây
và cậu ấy thậm chí còn không nhận ra.
- Không phải là như thế, Gi.
- Chính xác là như thế.
Cậu không biết bọn tớ
như thế nào trước khi cậu đến đâu.
Vậy tại sao cậu không nói với cậu ấy?
Chúng ta nên nói ra điều chúng ta cảm thấy.
Chẳng ích gì nếu cứ giữ lấy nó.
Phải không?
Sẵn sàng nào.
Các cậu điên hết rồi à?
- Đi nào, Leo.
- Giovanna, cậu đang làm gì vậy?
Pudim đúng là dễ thương.
- Giovanna, cậu điên à?
- Đi thôi, Leo. Mau về thôi.
Tớ không thể tin là cậu cũng ghen vì Marta.
Không phải cậu là người nói
tớ nên hôn một ai đó đi sao?
Tớ đã rất buồn phiền khi chúng ta
không nói chuyện, nhưng cậu thay đổi rồi.
Tớ không biết liệu tớ có thể tin cậu không nữa.
Đi chết đi, Leonardo.
- Giovanna đâu rồi?
- Cậu ấy đi rồi.
- Tớ nghĩ chúng ta cũng về thôi, Leo.
- Tại sao? Buổi tiệc rất tuyệt vời, Gabriel.
Hay cậu cũng giống như Giovanna?
Tại sao cậu không đi theo Karina đi?
Nghiêm túc đấy, Leo,
đi thôi nào... Muộn rồi.
Gabriel, tớ không hiểu nổi.
Đầu tiên cậu kéo tớ đến bữa tiệc
và giờ cậu muốn lôi tớ đi.
Chuyện gì đang xảy ra?
- Trả lời tớ đi, Gabriel.
- Sao cậu lại nổi giận với tớ?
Bởi vì mọi người muốn kiểm soát tớ
và chẳng để tớ hôn người khác.
Không có cuộc gọi mới.
Leo, mẹ sẽ đến siêu thị.
Con có cần mua thứ gì không?
- Con sẽ đi với mẹ.
- Wow...
Ra khỏi phòng một chút.
743.
Đi nào mấy đứa.
Đi nào. Chúng ta trễ rồi.
Nhanh lên. Đến xe buýt.
Chúng ta trễ rồi.
743.
Có chuyện gì thế, Leo?
Còn thiếu mỗi em thôi đó.
- Cần thầy giúp không?
- Cảm ơn ạ.
Sao cậu lúc nào cũng là người cuối?
Mọi người, lên xe đi.
Chụp hình trên đó ấy... Đi nào.
4, 6, 8, 10, 12...
Cả lớp, cả lớp, yên lặng nào.
Thầy cần phải điểm danh,
vì còn thiếu mất hai người...
Đây rồi, đây rồi.
Có mặt cả rồi.
Đầu óc tụi bay đen tối quá đi.
Đi nào, Gabriel. Còn chỗ ngồi ở dưới kia.
Mọi người, chú ý nào. Đây là các quy tắc
và hướng dẫn của chuyến đi.
Những người mang lều...
Leo. Thầy thu thập nó cho em.
Giữ cái chai nhỏ này nhé.
- Cảm ơn thầy.
- Chúng ta sẽ phân tích nó ở phòng thí nghiệm sau.
Thưa thầy.
Có vài giấy tờ cần điền.
Nhờ bạn nào giúp em nhé.
Vâng ạ.
Nếu em cần gì thì cứ gọi thầy, vậy nhé.
Đây.
Bọn em phải điền cái này lần nữa sao?
Không, nó ở phía bên kia của hồ...
- Chào buổi sáng, Leonardo.
- Chào buổi sáng.
Bài thuyết trình của cậu thế nào rồi?
- Tốt.
- Cho tớ xem nào.
Anh bạn, tớ nghĩ cái sở thú
phiêu sinh vật của cậu không vui tí nào đâu.
Của cậu thế nào?
Bọn của tớ lăn quay ra hết rồi, chắc chắn đấy.
Bữa tiệc của Karina đúng là điên khùng nhỉ?
- Tớ chẳng nhớ chuyện gì hết.
- Sao lại thế.
Tớ hoàn toàn say khướt.
Tất cả những gì tớ nhớ là ở
trong phòng tắm nói chuyện nới Giovanna.
- Cậu uống nhiều thế cơ à?
- Tớ đoán vậy.
- Mấy cái lọn tóc đó đâu rồi?
- Chờ cho nó khô đi.
Đây rồi.
- Muốn đến chỗ ghế ngồi không?
- Được.
- Cậu không dùng kem chống nắng à, Leo?
- Không, tớ ghét nó.
Thật à?
Cả trên mặt cũng không dùng sao?
Được rồi.
Còn sót một ít này.
Còn người thì sao hả?
Cậu bắt đầu nói giống mẹ tớ rồi đấy, Gabriel.
Wow. Mối quan hệ trở nên nồng ấm rồi đấy.
- Lo việc của mình đi, thằng hề.
- Nhìn kìa cậu ta nổi giận rồi.
Leo... Giờ chúng ta đi được chưa?
- Chúng ta chờ đợi đủ lâu rồi.
- Chưa được.
Tớ không tắm cùng với cả đống người đâu, Gabriel.
Đúng là trẻ con.
Đó không phải là trẻ con.
Như thế xấu hổ lắm.
Rồi. Leo. Vượt qua đi.
Tớ đi đây.
Được rồi, Gabriel.
Chờ đã.
Điên khùng.
Không có ai ở đây hết.
Ai đó để mở vòi nước.
Cởi đồ ra đi tớ sẽ đưa cậu đến chỗ vòi nước.
Tớ sẵn sàng rồi.
Ý cậu là sao 'sẵn sàng'?
Cậu tắm mà mặc cả đồ sao?
- Phải.
- Ahh, Leonardo... cậu đúng là vui tính.
Đi nào?
Đây. Đặt mọi thứ ở đây.
- Cái kem chống nắng này không chịu trôi đi.
- Dùng nhiều xà phòng hơn đi.
Tớ nghĩ tối nay nên đi uống gì đó.
Vậy thì sao.
Luôn luôn có lần đầu tiên, phải không?
Chúng ta có thể uống cùng nhau, Gabriel.
Cậu có uống không?
Tớ nghĩ thế.
Leo. Tớ xong rồi.
- Nhanh vậy à?
- Xong rồi.
- Sở thú phiêu sinh vật vẫn còn say à?
- Phải.
- Chào Ga, chào, Leo.
- Chào.
- Ah, tớ thích cái áo này, Gabriel.
- Cảm ơn.
- Vậy, các cậu thấy hào hứng chứ?
- Tớ có một chút mệt mỏi.
Ah, thôi đi. Buổi tiệc mới bắt đầu thôi mà.
Hôm nay chúng ta sẽ ngắm mặt trời mọc.
Có lẽ cậu sẽ thấy, tớ sẽ chẳng thấy cái gì hết.
Aww, tớ xin lỗi.
Không phải cậu nói hôm nay muốn uống sao, Leo?
Đó là lúc trước. Giờ tớ mệt rồi.
Không. Nghiêm túc đấy, chúng ta sẽ uống tối nay.
Giovanna có quanh đây không?
Cấu ấy ở đằng kia,
giả vờ là không thấy chúng ta.
Cậu không nói chuyện với Giovanna sao, Leo?
- Tớ không biết...
- Cậu nên nói chuyện với cậu ấy, Leo.
Về cái gì chứ, cậu ấy giả vờ không thấy chúng ta.
Tớ phải nói gì với cậu ấy bây giờ?
- Gọi tớ à?
- Ngồi đi.
- Để làm gì?
- Thồi nào. Ngồi với bọn tớ đi.
Tớ với Karina sẽ đi lấy gì đó để uống, được chứ?
- Thế hả?
- Phải. Bọn tớ sẽ quay lại ngay.
Tớ xin lỗi.
Vì việc gì? Vì đã hèn nhát
và phải nhờ Gabriel gọi tớ đến đây à?
- Không, Gi.
- Vậy thì vì cái gì?
Tớ không biết... Rất nhiều việc,
Vậy thì bắt đầu từ điểm xuất phát đi.
Xin lỗi vì đã nói với cậu như thế
ở bữa tiệc của Karina.
Leo. Họ định để cậu hôn một con chó.
- Cái gì?
- Cái gì 'cái gì' hả?
Con chó nào, Gi?
- Oh, Leo.
- Giovanna, con chó nào?
Khi tớ kéo cậu ra khỏi bữa tiệc, Fábio
đang giữ một con chó trước mặt cậu.
Cám ơn vì đã kéo tớ ra khỏi đó.
Tớ cũng xin lỗi. Tớ đã làm hơi quá
khi giận cậu như thế.
- Nhưng cậu chọn Gabriel trước tớ nhanh quá.
- Tớ sẽ không làm thế, Gi. Tớ sẽ không bao giờ bỏ cậu.
Hảy tưởng tượng như nguyệt thực.
Trái đất chắn trước mặt trời
và mặt trăng biến mất khỏi bầu trời,
nhưng nó vẫn ở đó.
Rồi sau đó trái đất đi khỏi và ta lại có thể
nhìn thấy mặt trăng. Cũng giống như chúng ta.
Tớ chẳng hiểu gì cả. Chuyện đó
thì liên quan gì đến chúng ta?
Này nhé nếu là nguyệt thực thì Gabriel
là trái đất và cậu là mặt trăng. Hiểu chưa?
- Và cậu là mặt trời phải không, anh đẹp trai?
- Phải
Nah... Nó còn tùy.
Nếu là nhật thực, cậu sẽ là mặt trời.
- Mà trái đất đâu rồi?
- Đang ở với thiên thạch mang tên Karina.
Có muốn ra uống cùng họ không?
Đi nào.
- Vẫn chưa thấy họ à?
- Chưa.
Cậu chắc là không thấy họ ở đâu chứ?
Chắc, Leo.
- Có lẽ họ đang hôn nhau ở đâu đó.
- Cậu nghĩ như vậy à?
Thì gần đây họ khá là thân thiết còn gì.
Biết gì không? Hãy đi uống mặc kệ bọn họ nào.
Cậu nghĩ chỗ nào có vodka?
Chào, Carlinhos.
Cậu có tí Vodka nào không?
Giovanna? Tiệc của Karina
có vẻ tốt cho cậu đấy chứ hả?
- Phải, có lẽ tớ là một kẽ nghiện rượu.
- Vào đi.
Đợi chút, Leo ở đây.
Vào đi. Cúi xuống.
Ngồi đó đi.
- Xin lỗi.
- Được mà.
Chào mừng đến với tổng hành dinh của tớ.
- Cậu có uống không, Leo?
- Yup.
Chiến đấy.
Cảm ơn. Carlinhos,
cậu có thấy Gabriel không?
Tớ thấy cậu ấy với Karina.
Nhưng đó là lúc trước rồi.
Hai người này không rời nhau được nhỉ?
- Cạn nào.
- Cạn.
- Tớ có đẹp trai không?
- Ý câu là gì?
Cậu có nghĩ mọi người cho rằng tớ thu hút?
Tớ thấy cậu thu hút.
Cậu không tính, Gi. Ý tớ là, cậu có nghĩ
những người khác cho rằng tớ thu hút không?
Tớ không biết, Leo. Tớ chả bao giờ để ý
phản ứng của người khác.
Hỏi Karina ấy.
Nah... cậu ấy nghĩ Gabriel đẹp trai.
Cậu sẽ nhớ tớ nếu tớ ra nước ngoài học chứ?
Rất nhiều.
Tớ cũng vậy.
Cậu nghĩ chúng ta vẫn sẽ là bạn bè nếu cậu đi chứ?
Tất nhiên.
- Tớ cần phải nói với cậu điều này.
- Wow, có vẻ nghiêm trọng đấy.
- Bởi vì việc này không đơn giản.
- Cứ nói ra đi, Leo.
Có ai ở gần đây không?
Không, mọi người ở rất xa.
Tớ nghĩ là tớ yêu Gabriel.
Gi?
Đây.
- Ý cậu là sao, "yêu"?
- Như kiểu "bạn trai".
Cậu không định nói gì sao?
Tớ hết đồ uống rồi, Leo. Tớ sẽ đi lấy thêm.
Giovana?
Leo! Xuống nước đi!
Đến đây, Leo. Rất là tuyệt.
Cảm ơn các cậu. Tớ đang tìm Giovanna.
Các cậu có thấy cậu ấy đâu không?
Không, nhưng có thể cậu ấy đã đi ngủ.
Nghiêm túc đấy. Xuống nước đi. Rất là thú vị.
Phải! Chúng ta sẽ ngắm mặt trời mọc!
- Karina!
- Xin lỗi, tớ quên mất.
Tớ không thể, tớ không có đồ bơi.
Chúng tớ cũng thế.
Ai nói là chúng ta cần đồ bơi.
Xuống nhanh đi.
Leo, con nóng quá.
Đây nhiệt kế.
Mẹ không thể tin là con bị bệnh.
Không phải con giống người lớn,
rất có trách nhiệm sao?
- Chỉ là cảm lạnh thôi mà mẹ.
- Chỉ là cảm lạnh?
Giáo viên của con nói với mẹ là con đi bơi lúc nửa đêm.
Uống chút trà đi.
Và chúng ta phải để cho con đi học
ở nước ngoài sau chuyện này sao hả?
- Nghe như thể mẹ chưa bao giờ làm điều gì sai ấy.
- Mẹ có sai, nhưng chuyện này khác.
- Tại sao?
- Vì con là con trai mẹ, Leo.
Mẹ không muốn chuyện gì xấu xảy ra với con.
- Không phải là vấn đề con như thế.
- Vâng, phải rồi.
Một ngày nào đó con sẽ có những đứa con
của riêng mình, con sẽ hiểu.
- Không phải con. Con không muốn có con.
- Không? Tại sao không?
- Đã có rất nhiều người trên thế giới này rồi.
- Con có thể nhận nuôi.
Một ngày nào đó con sẽ gặp ai đó và
bắt đầu hẹn hò. Ai mà biết được sau này chứ?
- Con nghi ngờ điều đó đấy.
- Nghi ngờ điều gì?
Rằng con sẽ hẹn hò hay con sẽ muốn có con?
Cả hai.
Con còn rất trẻ. Không nên chắc chắn quá như thế.
Rất nhiều chuyện rồi sẽ xảy ra.
Rất nhiều thứ rồi sẽ thay đổi.
Con sẽ vẫn còn bị nhiều cơn cảm và cúm nữa.
Và con nên biết là mẹ sẽ tiếp tục
cố gắng giữ cho con được khỏe mạnh.
- Lát nữa mẹ sẽ gọi xuống ăn trưa, được chứ?
- Vâng ạ.
- Chào.
- Chào, Gi.
- Cậu thế nào?
- Tốt. Còn cậu?
Đại khái thế...
Hiểu rồi.
Tớ nghe nói cậu bị bệnh?
Phải, đúng thế.
Cậu nghĩ mai đi học lại được chưa?
Tớ không biết.
Vậy, cậu thích Gabriel hả?
Điên khùng.
Xin lỗi vì tớ đã lờ đi cái tin đó.
Chắc là tại tớ chưa bao giờ nghĩ về cậu theo cách đó.
Chà, tớ cũng nghĩ là tụi mình
sẽ chẳng bao giờ cãi nhau.
Không phải cậu muốn chuyện gì đó đầy kịch tính sao.
Không. Tớ muốn lãng mạn. Như cậu á.
Nhưng trong trường hợp của tớ,
nó cũng đầy kịch tính còn gì.
Bởi vì chàng lãng mạn chắc chắn đang hôn Karina.
- Cậu nghĩ vậy à?
- Hiển nhiên rồi. Cậu tự nói xem.
Chúng ta chưa bao giờ hiểu hết
mấy chuyện đó, đúng chứ? Như cậu là ví dụ.
Tớ nghĩ hai cậu sẽ là một cặp đôi dễ thương.
- Cậu đã nói chuyện với Leo chưa?
- Cậu nhắn tin bảo là cậu ấy bệnh.
Cậu nên ghé qua nhà cậu ấy.
Hôm nay là thứ Tư.
Cậu ấy ở nhà một mình.
- Ai vậy?
- Gabriel đây.
- Chỉ mình tớ bị ốm, phải không?
- Oh, tội nghiệp anh chàng.
Nhưng Karina nói là nước trong hồ
làm hư tóc cậu ấy. Quá nhiều clo.
- Cậu đã hôn Karina à?
- Không. Tại sao?
Hai người biến mất ở buổi trại.
Và mọi người đang nói là hai người đang hẹn hò.
Nhớ cái lúc mà cậu nói chuyện riêng với Giovanna không?
Tớ nghĩ tớ nên để hai cậu nói chuyện riêng.
Vậy nên tớ đi tìm đồ uống với Karina để giết thời gian.
Khi bọn tớ đến đó, cậu ấy cố hôn tớ.
- Nhưng tớ quay mặt đi.
- Tiếp đi. Rồi cậu ấy làm gì?
Cậu ấy hỏi tớ tại sao lại không muốn hôn cậu ấy.
Cậu đã nói gì với cậu ấy.
Bịa ra là tớ đã có bạn gái ở Itapira.
Sau khi tớ nói thế,
cậu ấy quyết định kể cho tớ một ngàn câu chuyện
về các bạn trai cũ của cậu ấy.
Và tớ bịa ra vài câu chuyện về cô bạn gái giả.
Bọn tớ càng nói chuyện, thì uống càng nhiều.
Khi tớ nhận ra, thì đã ở trong hồ bơi rồi.
Đó là khi cậu đến.
Chắc cậu phải uống rất nhiều
ở bữa tiệc của Karina nhỉ.
Ý cậu là gì?
Hôm cắm trại cậu uống nhiều như thế
mà vẫn nhớ được mọi chuyện.
Không biết cậu uống bao nhiêu ở bữa tiệc của Karina
mà quên hết mọi chuyện như thế.
Nhưng, Gabriel.
Sao cậu không hôn cậu ấy.
À...
Thật ra là tớ đã thích người khác.
Tớ có biết người đó không?
Có.
Và người đó có thích cậu không?
Tớ không biết là có cùng một cách tớ thích họ không.
Thực ra thì tớ đã hôn người đó.
Nhưng chỉ là một nụ hôn nhẹ.
Cậu biết đấy... rất nhanh...
Nhưng rồi sau đó tớ xấu hổ,
không nói được bất cứ điều gì.
Và người đó cũng chẳng nói gì hết,
nên tớ nghĩ mình nên bỏ cuộc.
Leo, nếu cậu đánh cắp nụ hôn của ai đó,
làm thế nào để cậu có thể trả lại?
Xã hội Spartan được phần chia thành:
Spartiates, Perioikoi và Helots.
Trẻ em Spartiates được gửi vào quân đội...
Phải lớp 211 không ạ?
- Em là William, phải không?
- Dạ phải, William.
Vào đi.
- Ghế này trống phải không?
- Đúng vậy.
- Ba lô này của cậu à?
- Phải, của tớ.
Tiếp tục đi.
Những người đàn ông cống hiến cuộc đời họ cho quân đội.
Chỉ đến khi 60 tuổi họ mới giải ngũ.
Nhìn xem kìa. Mối quan hệ
trở nên nghiêm túc rồi hả, Leonardo?
Dính chưởng rồi nhé, thằng bò.
♪ Hoje Eu Quero Voltar Sozinho ♪
Không có ai. Tiếp đi.
Đi nào, đi nào.