Nếu có thể thì mẹ muốn giữ con
mãi an toàn trong bụng mẹ.
# Người ta nói tôi được sinh ra
vào ngày lạnh lẽo nhất thế gian. #
# Người ta nói tôi chào đời
với một trái tim giá lạnh. #
# Và một số còn nói
tôi được đưa lên #
# đỉnh ngọn đồi bao phủ cả thị trấn. #
# Đỉnh đồi cao chót vót. #
# Nơi đó có một ngôi nhà mái nhọn. #
# Ngôi nhà của một bà đỡ bị cho là điên. #
Có một chú chim chết cắm vào tóc cô.
Và còn có một chú chim nhỏ nữa trong đó phải không?
Đừng lo, tôi sẽ chăm sóc nó.
Có muốn gì đó ấm ấm không?
Trà, cà phê hay whiskey?
Tôi vừa làm một mẻ bánh kếp.
Cô có muốn một cái không? Ngon nhất từ trước tới giờ luôn đấy.
Cô không thể sinh con mà
trong bụng trống rỗng được.
Tim thằng bé cứng như đá vậy.
- Trái tim nó thật là lạnh giá.
- Ý bà là nó bị cảm lạnh sao?
Không, là lạnh giá.
Trái tim đóng băng luôn ấy.
Thứ này sẽ giúp khỏe hơn đây.
Con sẽ có một trái tim khỏe nhờ chiếc đồng hồ này.
Nó phù hợp hơn với một chú chim non vừa rời khỏi tổ.
[Rượu Lệ Sầu]
Thêm một chút sô cô la cho dễ trôi nhé.
William, đóng cửa sổ lại đi.
Lắng nghe này, bé con.
Để con không biến lại thành tảng đá mãi mãi
thì hãy tuân theo 3 điều lệ sau.
# Đầu tiên, không được chạm vào các kim trong trái tim. #
# Thứ hai, con phải tiết chế cảm xúc. #
# Và cuối cùng nhưng quan trọng hơn hết, #
# dù con có làm gì...
cũng đừng bao giờ yêu. #
# Vì nếu thế trái tim sẽ mãi mãi quay cuồng... #
# Cái kim trong tim con sẽ bật ra khỏi ngực... #
# Xương cốt sẽ nổ tung và
chiếc đồng hồ sẽ hỏng. #
# Và trái tim cúc cu của con... #
# sẽ ngừng chạy vĩnh viễn. #
Ôi không, cục đá à,
ta không phải là mẹ con.
Cho dù ta ước là thế.
Thằng bé trông như một bông tuyết
với đôi tay như những chiếc kim vậy.
Như vậy cô sẽ dễ tìm thấy nó trong bão tuyết.
Mẹ chắc bà ấy sẽ là một người mẹ
tốt hơn mẹ nhiều.
Nhanh nào! Nhanh nào!
Tất cả lên tàu thôi.
Chuyến tàu tuyệt vời thoát khỏi pháo đài trên không!
Hôm nay thì không được đâu.
Mẹ bận việc với Arthur.
Bác ấy lại đi dưới mưa lớn.
Xương cốt han gỉ hết cả rồi.
Ôi không! Hôm nay là sinh nhật con mà.
Mẹ hứa rồi mà.
Con đánh răng chưa?
Đã lên dây cót chưa vậy?
Rồi ạ, con đánh răng với lên dây rồi.
Như mỗi sáng vậy.
10 năm liền con kẹt mãi ở đây rồi.
Nghe mẹ này.
Xong việc với Anna và Luna mẹ sẽ đưa đi.
Mẹ không thất hứa đâu.
Năm nào cũng vậy.
Công việc lúc nào cũng đặt lên trước con.
Đừng có nghĩ thế! Anna và Luna lại thấy
mấy con cò nữa rồi. Mẹ phải làm sao chứ?
Mấy con cò đâu?
Con chơi với bác Arthur trong lúc
chờ dầu thấm vào xương cốt được chứ?
Và đừng có làm cái bộ mặt chim nhồi bông đó nhé!
Thôi nào! Đừng có nghĩ ngợi.
Mọi chuyện sẽ qua thôi.
Nhìn bác này, từ lúc bác mất việc
và vợ bác đuổi ra khỏi nhà, bác vẫn ổn đó thôi.
- Sao lúc nào bác cũng có mấy quả trứng vậy?
- Bởi vì nó chứa đầy kỉ niệm.
-Vợ bác nấu ăn ngon lắm.
- Bác làm cũng ngon chứ ạ?
Không. Ta mang theo nó
để nhắc ta nhớ đến vợ.
Tặng cháu nếu cháu muốn đấy.
Sinh nhật cháu mà.
- Cháu không muốn lấy kỉ niệm của bác.
- Ẩn dụ thôi mà, bác ăn lúc nào chả được.
Có ngày cháu sẽ rất vui khi tìm lại được
đồ gì đó chứa kỉ niệm tuổi thơ đấy.
Cháu cảm ơn bác.
Được rồi, Christopher Columbus.
Sẵn sàng cho chuyến khám phá chưa?
Để con đi thay đồ! Phải nhanh thôi!
Đừng vội thế.
Chúng ta sẽ đi thôi nhưng trước hết mẹ
phải nói con điều rất quan trọng.
Mẹ muốn trái tim con phải khỏe mạnh
hơn nữa trước đi ra ngoài.
- Mỗi nhịp đập của tim con đều là phép màu.
Thứ này rất mong manh. - Con biết.
- Có 3 quy tắc con không được quên.
- "Không được đụng vào kim đồng hồ."
- Đúng rồi, còn gì nữa...
- "Phải tiết chế cảm xúc."
Còn điều thứ ba nữa mà con chưa biết.
Và nó quan trọng hơn hết.
Cho dù con có làm gì
cũng không bao giờ được yêu.
Đó là điều mẹ lo khi dẫn con vào thị trấn.
Đừng lo mà mẹ.
Con sẽ chết sớm đó Jack. Con không thể chịu nổi
cú sốc tình cảm và thể chất do tình yêu gây ra đâu.
Con biết. Trái tim của con giống đồ chơi
nhưng không được đùa nghịch với nó.
- Mẹ không đùa đâu, Jack.
- Nhưng sao con yêu được chứ?
Con biết yêu là gì đâu.
Nhìn đằng đó kìa mẹ!
Chậm thôi con.
- Nhìn kìa mẹ!
- Jack, từ từ nào!
Đó có phải bố con không?
Không, nó đáng tuổi ông nội con cơ.
Chờ mẹ với!
- Một đám mây ăn được!
- Cậu nói về mình đó hả?
Không, cái cậu đang ăn cơ.
Nghe thật thú vị...?
Âm thanh gì ở đó thế mẹ?
Máy phát nhạc, nghe hay chứ?
Nó hoạt động cũng như tim con vậy.
Chắc thế là lý do con thích nó.
Vì nó là máy móc mà, mang nhiều cảm xúc trong mình.
Xin lỗi tôi hơi đường đột
nhưng cô biết mấy giờ rồi không?
- 18 giờ rồi thưa anh.
- 18 giờ!
18:01! Ôi không!
Tôi biết, tôi biết mà!
Cô ấy không tới.
Thật tội nghiệp.
Đây, chắc đây là thứ anh cần.
Tôi giữ nó được chứ?
Có ai nói với anh đàn ông
khóc tốt hơn phụ nữ chưa?
- Chưa.
- Đúng thế đấy, nước mắt của họ còn...
Jack? Jack?
Jack!
["Flamme A Lunettes" - Dionysos & Olivia Ruiz]
# Tôi đánh rơi mắt kính... #
# Nhưng tôi lại chẳng muốn tìm nó.
Chúng làm gương mặt tôi thật buồn cười.#
# Gương mặt xấu kinh khủng.
Tôi biết mà. #
# Ôi điều bí mật nồng cháy
xuất hiện ánh lửa trong đêm đen... #
# Đừng đùa giỡn với đôi mắt
nếu nó bỏ rơi nàng trong bóng tối. #
# Tôi mặc kệ mù lòa... #
# Không cần kính để cất tiếng ca... #
# Tôi thích được nhắm mắt. #
# Ôi ngọn lửa bé nhỏ của tôi,
hãy để ta cắn nàng một cái... #
#  để biến nó thành từng mảnh
và ghép thành bông hoa giấy trong ngày hội... #
# Tan vỡ khi ta trao nụ hôn. #
# Bông hoa giấy trong ngày hội ư? #
# Chỉ có nàng và tôi. #
# Tôi chỉ thấy những vì sao.
Rồi bất chợt một ngày #
# đôi mắt làm tôi lạc lối,
đưa tôi đi thật xa. #
# Cho tới khi tôi có thể thấy lại...
ánh mặt trời rạng rỡ #
# hay được ngắm nhìn bầu trời bằng chính đôi mắt của mình... #
# Tôi chỉ thấy những vì sao. #
# Ta sẽ không để nàng lạc lối.
Ta sẽ dẫn lối cho nàng. #
# Hãy để tôi là đôi mắt của nàng,
nàng sẽ là ngọn lửa đặc biệt của tôi.. #
# Có một điều em phải thú nhận... #
# Em phải dựa vào đôi tai của mình...
Em sẽ không thể nhận ra anh  #
# nếu chỉ dùng đôi mắt. #
# Đôi mắt màu hổ phách
ánh lên trong màn đêm... #
# Chúng ta sẽ có những cỗ xe lộng lẫy
và khi chiếc đồng hồ trong tim anh... #
# chỉ đúng nửa đêm,
chúng ta sẽ cùng bắt lửa... #
# Nó sẽ chói lòa đến mức nàng có thể thấy ánh sáng... #
# Tôi chỉ thấy những vì sao.
Rồi bất chợt một ngày... #
# đôi mắt làm tôi lạc lối,
đưa tôi đi thật xa. #
# Cho tới khi tôi có thể thấy lại...
ánh mặt trời rạng rỡ #
# hay được ngắm nhìn bầu trời bằng chính đôi mắt của mình. #
# Tôi chỉ thấy những vì sao. #
Em có muốn đi dạo và cùng ăn kem không?
Nếu đói em có thể ăn mì Ý vào nửa đêm.
- Có tiếng gì đều đều thế?
- Không có gì. Là mưa thôi.
- Em có thích mưa không?
- Bị ướt thì không, nhưng tiếng mưa thì có.
- Sắp có bão rồi. Có cả sấm sét nữa?
- Đừng lo.
Jack! Ôi không!
Cô đã làm gì thằng bé?
Con suýt thì chết rồi. Mẹ đã nói
quy tắc thứ ba rồi. Con quên rồi sao?
Không ạ.
Con có thấy đau nhức khi ho không?
Dù cơn đau đó có tăng lên hàng trăm lần
con cũng không biết yêu đau đớn nhường nào đâu.
Con yêu càng nhiều thì lại càng đau đớn.
Đầu tiên con thấy nhói đau.
Rồi đau đớn vì ghen tuông, hiểu nhầm
và bị từ chối. Sự khắc khoải vì bất công.
Trái tim bằng máy của con sẽ chịu nổi.
Nó nóng lên và sẽ nổ tung!
Mẹ đã tạo ra nó
nên biết giới hạn của con rất rõ.
Một nụ hôn hoặc chạm môi thôi
cũng khiến con mất mạng.
Chỉ cần thế thôi, tạch! Con xuống dưới mồ.
Con biết sao mẹ lại cứu mạng con không?
Con là đứa con duy nhất mẹ có.
- Sao lại thế chứ?
- Không phải lỗi tại ai.
Nó chỉ là trò đùa của tạo hóa thôi
con biết điều đó, phải không?
Mẹ đã khóc rất nhiều.
Nhưng cuối cùng cũng thành quen.
Đột nhiên, con xuất hiện cùng mẹ ruột của con
giống như món quà Chúa an ủi vậy.
Chỉ nghĩ đến việc mất con cũng khiến mẹ phát điên.
- Con hiểu chứ?
- Đó là lúc mẹ nghĩ ra cách cứu chữa con ạ?
Phải, ít nhiều thì thế.
Khỏe không cháu trai? Hôm qua bọn ta chưa
chúc mừng sinh nhật cháu!
Cháu bị hút xuống chân núi như thể nam châm hút sắt vậy.
Vậy chuyến thám hiểm thị trấn thú vị chứ?
Mẹ đi làm việc đây. Cần thì gọi nhé.
- Sao sao? Kể đi.
- Nó cứ phải gọi là trên cả tuyệt vời!
Sao lại trên cả tuyệt vời?
Một cô ca sĩ có kính mà không chịu đeo!
- Thế nghĩa là sao?
- Cô ấy tuyệt như một chú chim vậy!
Rướn người trên đôi giày cao gót.
Cô ấy vừa mỏng manh vừa mãnh liệt.
Như một nhành cây vậy.
Và khi cô ấy cất tiếng hát, giống như chim sơn ca vậy. Tiếng hót nhưng có ca từ.
Còn cả mũi cô ấy! Thanh mảnh hoàn hảo.
Cháu không hiểu sao cô ấy thở được nữa.
Cháu nghĩ nó chỉ để trang trí.
Nó bé lắm ấy.
Vì thế cô ấy không đeo kính.
Mỗi lần trình diễn với sáo, chắc cô ta không phát ra âm thanh như tàu hỏa đâu nhỉ.
Không, âm thanh từ mũi cô ấy như tiếng sáo vậy.
- Anna, chị biết thằng bé bị làm sao rồi chứ?
- Phải, tôi biết rồi.
- Cháu biết cháu bị cấm mà.
- Bị cấm đó!
- Cháu biết. - Để tốt cho cháu thôi mà.
Ước gì ta sống mà không cần tình yêu.
Cháu hiểu ý bọn ta mà.
Ta yêu từng bệnh nhân tới đây.
Và lần nào họ cũng yêu người khác.
Hoa tặng cháu này. Ta tự chọn đó.
Cô có chắc là không phải hoa ở tang lễ không?
Chúng tôi tình cờ đi ngang qua nghĩa địa thôi.
- Jim có cần hoa đâu. Ông ấy chả tiếc đâu.
- Bọn ta dọn bớt cho gọn đó.
Giờ nó trông tuyệt hơn rồi, nhờ bọn ta đấy.
Tên trên bia đá còn dễ thấy nữa.
Tội nghiệp ông bạn.
- Và ta còn có bất ngờ nho nhỏ cho cháu đây.
- Thật ạ?
Cháu cảm ơn.
- Cô kiếm bộ đó ở đâu vậy, Luna?
- Cháu thích không?
Từ nghĩa địa, như bó hoa thôi.
Một kỉ niệm từ thời còn nhỏ. Ta đã làm cho nó hiện đại hơn.
Đây là bộ đồng phục của trường Calton Hill.
- Trường học ư?
- Đó là một trường rất danh giá.
Mẹ Madeleine,
con đã nghĩ kĩ 3 quy tắc.
- Ít nhất con cũng tỉnh táo lại.
- Vâng.
- Con nghĩ con đã tìm ra giải pháp.
- "Giải pháp" ư?
Con phải đến trường...
để học và hiểu rõ 3 quy tắc
và áp dụng chúng vào thực tế.
Không phải con học với những cuốn sách mẹ đưa rồi sao?
Để học hành nghiêm túc thì phải đến trường.
Đến trường ư? Con sẽ thấy chán nản ở đấy.
- Không, con hứa mà.
- Con sẽ chán muốn chết.
Con sẽ phải đọc cả đống sách không như ở đây con được lựa chọn.
Con sẽ phải ngồi yên hàng giờ liền mà không được di chuyển.
Con không được nói chuyện hay gây mất trật tự
kể cả mơ mộng.
Con phải chờ tới giờ nghỉ.
Ta hiểu con mà, con sẽ nhanh chán thôi.
Mọi người sẽ lôi con ra làm trò đùa với cái đồng hồ.
Con sẽ bị đối xử như một đứa lập dị.
Tất cả trẻ con đứa nào cũng tới trường.
Mẹ còn có công việc.
Con cảm thấy cô đơn, cảm thấy thế giới đang chờ được khám phá.
"Khám phá thế giới" ở trường! Hay thật!
Có một cái cặp sách trên gác xép. Con đi lấy nó đi.
Ôi, mẹ Madeleine, đây là món quà sinh nhật tuyệt nhất trần đời đấy!
Chào các cậu. Các cậu có biết
một cô ca sĩ nhỏ nhắn hay đâm sầm vào mọi nơi không?
Xin chào! Các cậu có biết...
# Nhiều năm liền ta đã biến ngôi trường này thành sào huyệt của mình. #
# Ở cái sân trường này, ta là kẻ ra luật. #
# Tất cả bọn chúng phải tôn trọng ta.
Một số thì phải sợ hãi. #
# Đây là đế chế, là vương quốc của riêng mình ta. #
# Ta không thích có sự thay đổi.
Ta thích cuộc sống ổn định. #
# Ta sẵn sàng xóa sổ những kẻ nào dám đe dọa tới quyền lực của ta. #
Chào cậu.
# Lâu rồi ta chẳng buồn quan tâm bọn chúng làm gì. #
# Nhưng ở trường ta không ưa thằng nhóc mới tới. #
- Đang tìm gì ư?
- Vâng, một cô ca sĩ, nhỏ bé.
Cậu muốn gì với cô ca sĩ này?
Mấy hôm trước tôi gặp được cô ấy vừa hát vừa đâm sầm vào mọi thứ. Tôi muốn tặng cô ấy
một chiếc kính!
Cô ấy là Tiểu thư Acacia.
- Tiểu thư Acacia ...
- Và không ai được nhắc tới cô ấy...
kể cả chỉ là cái tên. Ngoại trừ ta!
- Nhưng tôi...
- Không một ai cả! Cậu nghe rõ chưa? Hiểu chưa?
Hãy quên đi.
Sao cậu lại làm được cái tiếng tích tắc đó?
Là tiếng của trái tim cậu à?
Vâng.
- Đừng có nói là cậu cũng thích cô ấy.
- Có một chút.
Tệ thật. Cô ấy không còn ở đây. Cô ấy rời khỏi thị trấn rồi.
Đúng là đồ lập dị!
Đừng để tôi thấy cậu mơ tưởng về cô ấy,
nếu không tôi sẽ đập tan cái đồng hồ trái tim đấy!
Tôi sẽ phá tan nó, cậu hết cả yêu luôn!
# Ngươi đây rồi, chú mèo... #
# Hằng đêm đều đi tuần trên mái nhà... #
# Với vầng trăng làm người bạn sáng soi. #
Trường học thế nào hả con?
Này, có người đi học về lẻn qua mà không hôn mẹ kìa!
Lần tới sẽ là quả tim đập vào đầu đấy!
Thăm quan Big Ben nào! Lên dây cót nhiều vào.
Làm đi. Từng cái một.
# Mọi nơi tôi đến,
đều có một cánh cửa là Joe ở đó. #
# Tôi phải tìm ra chiếc chìa khóa để được tự do. #
Cái này của một ông bạn lịch lãm.
Ông ta xuống mồ mà cứ kêu "lộc cà lộc cộc."
- Một gã cao bồi cưỡi ngựa.
- Ngựa hoang hẳn hoi nhé, tài lắm.
Được rồi, đủ rồi đấy.
Hôm nay là ngày vui cơ mà.
Thằng bé 14 tuổi rồi, cùng chúc mừng nào!
Ở quê ta, cháu đã là người lớn rồi đấy.
Arthur, Anna, Madeleine, chúc mừng nào!
Chơi bài gì vui vui đi!
Arthur!
# Chúc mừng sinh nhật vui vẻ. #
# Chúc mừng sinh nhật vui vẻ, Joe. #
Chúc mừng sinh nhật. Tiểu thư Acacia.
J. Maw Street, Edinburgh, Scotland.
- Trả tấm thiệp lại đây!
- Không, là sinh nhật của tôi, nó là của tôi!
"Chúc mừng sinh nhật" với chữ kí
Miss Acacia. Nó là dành cho tôi!
Hôm nay là sinh nhật tôi.
Cậu đến muộn rồi, Big Ben!
- Hôm nay trường học vui chứ?
- Không ạ.
Có chuyện gì vậy, Jack?
Con lại gặp cô ca sĩ đó à.
Con giết Joe rồi.
Con chọc mù mắt cậu ấy bằng con chim cúc cu.
Madeleine, cảnh sát đang lên đồi kìa.
Con phải đi thôi. Họ tới bắt con vì đã gây ra với mắt Joe.
Arthur, Anna, Luna, phải đưa Jack đi khỏi đây.
Nó phải rời khỏi thị trấn.
- Chúng tôi lo ngay đây.
- Mẹ sẽ ở đây lo liệu cảnh sát.
Mẹ sẽ chuẩn bị cho con
và con sẽ ra bằng cửa sau.
- Mẹ sẽ nói sao?
- Con không về nhà, vài ngày sau mẹ sẽ báo con mất tích.
Một thời gian sau con sẽ được cho là đã chết.
Arthur sẽ giúp mẹ đào mộ cho con.
- Thế còn quan tài?
- Không quan tài gì cả. Sẽ khắc tên trên cây thôi.
Cảnh sát sẽ không kiểm tra.
Đó là lợi ích khi mang tiếng là phù thủy.
Họ không dám lại gần những ngôi mộ của mẹ.
Giữ gìn chìa khóa cẩn thận, Jack.
Và đừng quên, khi đã ổn định
hãy đi tìm thợ sửa đồng hồ.
- Ý mẹ là bác sĩ ư?
- Không được!
Không bao giờ được tới bác sĩ nếu tim con có vấn đề.
Con phải tìm thợ sửa đồng hồ.
Nếu ta ôm chặt quá đồng hồ con sẽ hỏng.
Bây giờ con phải đi rồi. Đừng để bị bắt nhé.
Bọn tôi sẽ đảm bảo. Đến lúc phải đi rồi.
Chưa rời xa mà con đã cảm thấy lạnh lẽo rồi.
["La Panique Mécanique" - Dionysos & Alain Bashung]
# Bây giờ trong tôi vang lên như tiếng chuông... #
# trong sa mạc ngợp khói u sầu. #
# Tôi lo sợ rời xa nơi này, bỏ lại những hiểm nguy và quê nhà phía sau #
# khiến tôi đau khổ. #
# Theo thời gian rồi tôi cũng sẽ học được cách trốn tránh, nhưng hiện tại... #
# trong tim tôi nó cứ rộn lên xốn xao. #
# Đó là sự rối loạn cơ học của trái tim tôi. #
# Đầu máy xe lửa hãy đưa tôi đi.
Đầu máy xe lửa hãy đưa tôi đi thật xa. #
# Thật buồn nếu không có người chờ tôi ở ga xe lửa. #
# Trái tim tôi nặng trĩu, chìm vào đại dương mênh mông. #
# Nó chìm dần như tảng đá, trái tim đau nhói. #
# Tôi có tốt đẹp gì để mà yêu. #
# Màn sương mù dày đặc sẽ làm con tàu trở nên ám ảnh... #
# Ta có thể biến họ thành những con ma nữ tuyệt diệu. #
# Tóc vàng hay tóc nâu. #
# Ta có thể cắt cổ họ trước khi kịp sợ hãi... #
# và kí tên: "Người đầy tớ khiêm nhường,
Jack... Đồ tể." #
# Đừng hoảng sợ, cậu bé! #
# Cậu sẽ sớm học được cách tạo ra sự sợ hãi. #
# Đừng hoảng sợ, cậu bé!
Cậu sẽ sớm học được cách khiến kẻ khác phải khiếp sợ... #
# Đó là sự rối loạn cơ học của trái tim tôi. #
# Đầu máy xe lửa hãy đưa tôi đi.
Đầu máy xe lửa hãy đưa tôi đi thật xa. #
# Đó là sự rối loạn cơ học của trái tim tôi. #
# Đầu máy xe lửa hãy đưa tôi đi.
Đầu máy xe lửa hãy đưa tôi đi thật xa. #
Cái máy chết tiệt mãi không chịu chạy!
Xin thứ lỗi cho cách cư xử của ta,
anh bạn nhỏ...
những nó rất quan trọng với ta, ta muốn phát minh của tôi chạy được.
Cậu thấy đấy, nó cứ hỏng mãi.
Cậu có hiểu không?
Vâng, cháu nghĩ là cháu hiểu.
Ồ cái gì đây?
Cậu có một chiếc máy thú vị đó, anh bạn.
Cháu cần một thợ sửa đồng hồ.
Ngài có quen ai không?
Ta không phải thợ sửa đồng hồ, nhưng cũng khá kéo tay đấy. Ta cũng muốn xem thử nó.
Chúng ta ghé qua cửa tiệm nhỏ của ta ở Paris
để ta giúp cậu sửa nó được không?
Nó đúng là khác thường!
Bác sĩ Madeleine của cậu đúng là thiên tài.
Cái cách bà ấy lắp cái này...
chứa đựng đầy tình yêu,
thậm chí đến từng chi tiết nhỏ.
Đó chính là vấn đề của cháu. Tình yêu.
Mẹ Madeleine nói nó rất nguy hiểm cho cháu.
- Nó có bị hỏng nặng không?
- Không, mọi thứ vẫn chạy tốt.
Và nó cho ta ý tưởng cho cái máy quay.
Nếu ta cho vào đó một cuộn...
giống như cái ròng rọc ta vừa nhét vào động mạch chủ của cậu...
ta nghĩ máy chế tạo giấc mơ sẽ lại thành công!
Giống y như cậu đó, anh bạn của tôi.
- Ngài...
- Cứ gọi ta là Georges, Georges Méliès!
Ngài Méliès,
cháu từng gặp một cô ca sĩ...
Ta biết có những chuyện xảy ra như vậy.
Vâng, nhưng khi cháu nhìn cô ấy,
như thể có động đất trong đồng hồ của cháu vậy.
Bánh răng kêu cót két,
tiếng tích tắc tăng dần.
Cháu trở nên nghẹt thở, mọi thứ đảo lộn,
tay chân cứ vướng víu hết vào nhau!
- Cháu thích chứ?
- Cháu yêu nó.
- Thế thì sao?
- Cháu e là mẹ Madeleine đã nói đúng.
Tình yêu giết chết cháu.
Nếu sợ bị tổn thương, cháu sẽ tăng khả năng bị thương của mình.
Như người đi bộ trên dây ấy.
Cậu có nghĩ tới việc bị ngã khi ở trên dây không?
Không! Họ tận hưởng cảm giác đối mặt với hiểm nguy!
Nếu cậu cứ sợ bị tổn thương, cậu sẽ chán muốn chết đó, tin ta đi!
Cậu muốn trải nghiệm một chuyến phiêu lưu thú vị với cô gái đó chứ?
Nếu cháu đi tìm cô ấy thì cháu nghĩ cô ấy ở Granada.
Không gì hấp dẫn hơn sự liều lĩnh!
14 tuổi và dám vượt biên vì một cô gái.
Đó chính là gen liều lĩnh cậu cần phải phát triển đó.
Xem này, nó thành công rồi.
Nó hoạt động giống y như trái tim cậu.
Như thể nó có thể hấp thu mọi cảm xúc!
Ta có thể làm một bộ phim
trái tim cúc cu của cậu.
Giờ tôi biết cách thức nó hoạt động rồi.
Sao lại không nhỉ? Sẽ hay lắm.
Cậu biết không? Khi ta yêu,
ta phát minh ra lắm thứ.
Càng ngày càng nhiều để gây ấn tượng với vị hôn thê của ta.
Ta không nghĩ cô ấy trân trọng của đồ của ta.
Một hôm ta rảnh rỗi,
ta dùng hai cái kệ của cô ấy
và gắn chúng vào mấy cái bánh xe ta tìm thấy ở bệnh viện.
Để bọn ta có thể đi dạo dưới ánh trăng.
Cô ấy không ngồi trên đó
và ta phải sửa lại cái kệ.
Đời còn lâu mới dễ thở, anh bạn ạ.
Sao ngài không đi cùng cháu tới Andalusia hả
ngài Méliès? Mọi thứ đều có thể, cháu chắc chắn đấy.
Cậu chấp nhận một nhà ảo thuật  gia sắp suy nhược thần kinh
làm bạn đồng hành trong chuyến đi tìm tình yêu của mình ư?
Cháu thích đồng hành cùng một nhà ảo thuật gia sắp suy nhược thần kinh!
Ta đó! Để ta đóng gói hành lý với vài món ảo thuật rồi chúng ta xuất phát!
Anda, Anda, Andalucia
Andalucia!
Sẵn sàng chưa?
["L'Homme Sans Trucage" - Dionysos & Jean Rochefort]
Anda, Anda, Andalucia
Anda, anda!
# Tôi chỉ là một con người ảo tưởng muốn trở thành một người đàn ông. #
# Không mưu mẹo cũng không toan tính...
Nhưng trong giấc mơ của tôi #
# Không được nhìn nhận là một người đàn ông... #
# Một người đàn ông theo đúng nghĩa.
Một người không mưu mẹo. #
# Một người không phải kẻ lập dị. #
Andalucia!
Anda!
# Tôi chỉ là một con người ảo tưởng muốn trở thành một người đàn ông. #
# Không mưu mẹo cũng không toan tính...
Nhưng trong giấc mơ của tôi #
# Không được nhìn nhận là một người đàn ông... #
# Một người đàn ông theo đúng nghĩa.
Một người không mưa mẹo. #
Andalucia!
Ta tin là chúng ta tới nơi rồi.
Vậy ấn tượng ra sao?
Khác hẳn Edinburgh.
Đầu tôi đang lăn này!
Thật là phi thường!
Hãy tới xem người đàn ông đẻ trứng...
hai con quái vật yêu nhau...
một người đàn ông hóa thành chim...
[CHUYẾN TÀU MA QUÁI]
Đang tìm kiếm việc làm hả đồ lùn?
Vì ta đang tìm người dọa ma mới.
Không, cháu đang tìm một cô ca sĩ flamenco bé nhỏ.
Ở chốn này ư? Nó giống như tìm một bông tuyết trong bão cát vậy!
Cô ấy như một chú chim đi giày cao gót và thường xuyên đâm sầm vào mọi thứ.
Thôi lảm nhảm về cô ta đi.
Có muốn nhận việc làm hay là không đây?
Một cô gái La-tinh bằng xương bằng thịt đây...
sẽ biểu diễn những điệu Tây Ban Nha quyến rũ.
Kính thưa quý vị, người sắp trình diễn
điệu flamenco, Tiểu thư Acacia!
- Tiểu thư Acacia?
- Thế có định làm hay không đây?
Tôi phải nghĩ đã.
Ngài Méliès!
Kính thưa quý ông quý bà...
Cậu phải cư xử như là chơi đánh bài.
Không được thể hiện sự nghi ngờ hay có câu hỏi gì cả.
Đừng quên cậu vẫn còn trong tay cây mạnh nhất: quân Cơ!
Đừng có ra quân J,
vì nếu ra quân K, cậu sẽ đè bẹp quân Q!
- Vâng, nhưng cháu không giỏi đánh bài.
- Cậu rất khác biệt, Jack ...
Cậu cứ nghĩ đó là điểm yếu.
Nhưng thực ra
sự khác biệt chính là sức mạnh của cậu!
Sự mong manh của cậu, trái tim đồng hồ ấy
khiến cậu trở nên đặc biệt và không thể cưỡng nổi.
- Hãy chấp nhận sự khác biệt của mình!
- Sự khiếm khuyết của cháu biến thành vũ khí ư?
- Ngài có nghĩ nó sẽ thành công không?
- Tất nhiên rồi!
Cậu không thích cái ý tưởng
cô gái nhỏ đâm sầm vào cậu hả?
Có lẽ.
["Malaguena" - Olivia Ruiz]
# Đôi mắt em thật là đẹp. #
Cúc cu!
Suỵt!
# Dưới hàng lông mày ngài. #
# Đôi mắt em thật là đẹp. #
# Và anh phải nói với em, cô gái yêu kiều. #
# Rằng em lộng lẫy và đắm say. #
# Cô nàng Malaga duyên dáng... #
# Em không thể cho anh sự giàu sang. #
# Em chỉ có trái tim này trao anh. #
# Để đổi lấy những gì em còn thiếu xót. #
# Và anh phải nói với em, cô gái yêu kiều. #
# Rằng em lộng lẫy và đắm say. #
# Cô nàng Malaga duyên dáng... #
Hoan hô!
Hay lắm!
Không ai để ý đâu. Cửa mở kìa, vào đó đi!
Một nụ hôn hoặc chạm môi thôi
cũng khiến con mất mạng.
Đột nhiên, tạch! Thế là con đi đời.
# Tôi không thích đeo kính,
chúng khiến tôi trông thật buồn cười. #
# Gương mặt xấu kinh khủng.
Tôi biết mà. #
Anh đang làm gì thế? Anh là ai?
Đỉnh cao của sự quyến rũ là cậu cho cô ấy thấy
cậu không cố quyến rũ cô ấy.
Này! Xin chào!
Tôi đang dựa vào cửa để buộc giày thì bị ngã vào trường kỷ của cô.
Anh hay thắt dây giày ngoài cửa lúc tôi thay đồ ư?
- Không, không hẳn.
- Thường thì anh ngã vào đâu?
- Lên giường hay phòng tắm?
- Tôi thực lòng xin lỗi.
Ta từng gặp nhau chưa?
Tôi khá chắc là tôi nhận ra anh.
- Nhận ra tôi ư?
- Vậy anh muốn gì?
Tôi muốn tặng cô một thứ.
- Là cái gì?
- Một bó kính!
Tôi không chắc đó là loài hoa yêu thích của tôi.
Tôi không bao giờ đeo kính.
Nó khiến tôi trông như lập dị vậy.
Với tôi thì ổn.
Liệu ta gặp lại nhau được không?
Dù đeo kính hay không.
Có thể.
- Anh không ở đây phải không?
- Vâng, à không, tôi làm ở Chuyến Tàu Ma Quái.
Tuyệt vời. Anh là người dọa ma mới hả?
Phải. Tôi là người dọa ma mới.
- Tôi tới xem anh làm việc được không?
- Tất nhiên rồi, ở đâu?
- Trên Chuyến Tàu Ma Quái!
- À phải rồi.
- Mai nhé? 16 giờ?
- Hoàn hảo.
- Đợi chút. Jack, chuyện sao rồi?
- Phải, chuyện sao rồi?
Kì diệu! Cô ấy nói có thể.
- Georges, bọn em mời anh cà phê được không?
- Hoặc là trà nhé?
Hay cả hai.
Vẫn còn tuyển người chứ ạ?
- Cậu hay chạy đi để suy nghĩ hả?
- Thường xuyên ạ. Cháu nghĩ kĩ rồi.
Cháu muốn công việc này!
Cậu làm gì được để dọa người khác?
Bà thấy sao?
Cậu có thể dọa được một đứa 6 tháng tuổi.
Nhưng ta tuyệt vọng rồi.
Ít nhất cậu có thể chạy xe đúng giờ.
Bà cứ tin tưởng ở cháu.
Cứ dẫn nhiều người tới đây
rồi ta sẽ thành bạn thân.
- Vâng thưa bà.
- Quý cô thôi.
- Xin chào!
- Anh làm tôi sợ.
- Tim tôi rất nhạy cảm.
- Tôi cũng vậy.
["King Of The Ghost Train" - Dionysos]
# Khi tôi tới chỗ Chuyến Tàu Ma Quái... #
# tôi gặp một bà cô già tên là "Brigitte Heim". #
# Tôi quản lý Chuyến Tàu Ma Quái. #
#  Và tôi lấy trộm những hộp sọ từ dưới mồ.#
# Để trang trí Chuyến Tàu Ma Quái. #
# Bà ấy còn đáng sợ hơn Chuyến Tàu Ma Quái... #
# Và muốn tôi dọa mọi người.
Thật tội nghiệp cho họ! #
# Nếu các người bước trên những chiếc họ #
# và làm hỏng gì đó,
các người sẽ phải trả giá! #
# Nhưng ta là vua của Chuyến Tàu Ma Quái. #
# Bởi vì mọi người muốn thấy
trái tim ta nhỏ máu. #
# Ta là vua của những nỗi đau ma. #
# Cho tới cái ngày cô gái bé nhỏ rực lửa tới gặp ta. #
# Ta không quan tâm đám phụ nữ đáng sợ
và ngôi nhà trống rỗng của cô ta. #
# Bởi vì cô gái bé nhỏ rực lửa trong giấc mộng của ta #
# đang say giấc trong vòng tay của ta! #
# Trong vòng tay của ta! #
# Trong vòng ta của ta! #
# Trong vòng tay của ta!
Ta là vua của Chuyến Tàu Ma Quái. #
# Kệ xác các ngươi với chỗ đầu lâu tuyệt đẹp.
Đúng là một món đồ trang trí đẹp. #
# Cho Chuyến Tàu Ma Quái! #
# "Nếu ngươi khiến ta đau đầu,
ngươi phải trả giá! "#
# "Các người hoảng sợ,
các người phải trả giá! "#
# Trả giá, trả giá,
các người đều phải trả giá! #
# Trong chiếc miệng ma đầy khói của mụ ta. #
Cậu chẳng dọa được ai cả. Tự thấy hổ thẹn đi.
Danh tiếng của ta bị đe dọa.
Không, với tôi thì đáng sợ khủng khiếp.
Ngạc nhiên ghê đó,
mấy cái bóng làm cô sợ chứ gì?
Anh thực sự đã làm rất tốt. Tôi không thấy gì
nhưng có vẻ thú vị đấy. Chúc mừng anh.
- Cảm ơn cô. Cô thử kính mới chưa?
- Rồi, nhưng chúng bị vỡ và biến dạng rồi.
Tôi đã cố tình chọn chúng để không bị vỡ đấy.
Tôi có cảm giác kì lạ
là tôi đã trải qua tình huống này với anh rồi.
- Vậy ư?
- Tôi chắc chắn đấy nhưng không chắc là ở đâu.
- Ta nhảy một bài được không?
- Ngay đây ư, không cần nhạc à?
Đúng thế, như vậy ta sẽ đúng nhịp.
Nếu anh nói vậy thì được thôi.
[CHUYẾN TÀU MA QUÁI]
- Tiếng gì đều đều thế?
- Chắc mưa thôi. Cô thích mưa chứ?
Bị ướt thì không nhưng tiếng mưa thì có.
và tôi từng nghe tiếng đó ở đâu đó rồi.
- Là trái tim của tôi.
- Cái gì của anh cơ?
Trái tim của tôi.
Họ làm nó cho tôi từ ngày tôi được sinh ra.
Họ nói tôi được sinh ra vào cái ngày lạnh lẽo nhất trần đời và trái tim tôi băng giá.
Có vẻ nó không hài hòa gì nhưng nó hoạt động được.
Muốn thử không? Cắm chìa khóa vào đây
và đây, cô mở nó ra.
Vậy cô nào đi Chuyến Tàu Ma Quái cũng đều được anh cho mở miễn phí hả?
- Không, cô là đầu tiên đó.
- Ồ, cảm ơn anh.
Không có gì.
Không, tôi không thể.
Tôi có thể thấy một sức hút mạnh mẽ
lôi tôi về phía anh nhưng
trái tim tôi đã thuộc về người khác mất rồi.
Một người tôi gặp đã lâu rồi.
Hôm qua, tôi gặp anh trong phòng thay đồ,
anh khiến tôi nhớ về anh ấy một chút.
và phải thú nhận là tôi thích nó.
Nhưng...
cứ để anh nuôi hy vọng thì thật không công bằng.
Tôi không thể, xin lỗi.
- Sao rồi?
- Cô ấy yêu người khác mất rồi.
Cháu vượt qua cả nửa châu Âu vì cô ấy.
Mà chẳng được gì!
- Cậu đã cho cô ấy biết cậu yêu cô ấy chưa?
- Để làm gì chứ? Trái tim cô ấy chứa đầy tình yêu.
Còn trái tim cháu thì chìm trong trống rỗng.
- Ít nhất thì cô ấy cũng nhận ra cậu chứ?
- Không.
Nhưng cháu thà không được nhận ra
còn hơn nhận ra mà không yêu cháu.
Trông cô ấy nhen nhóm một tia lửa
nhưng cháu không thổi bùng nó lên được.
Không thể chế ngự được tia lửa đâu, anh bạn của tôi!
Chúng như những ngôi sao băng
luôn trượt khỏi tầm tay ta.
Cháu chưa từng buồn
và vui cùng một lúc thế này.
Hai thái cực cảm xúc đối lập.
Người ta thường nói may mắn luôn mỉm cười với người dũng cảm mà.
Chỉ khi cô ấy tin tưởng trái tim cháu thôi.
Cô ấy như thể coi nó là trò đùa vậy.
Con gái như những con thú hoang mà,
tự do sẽ tạo ra vẻ đẹp của chúng.
Đừng cố chế ngự cô ấy, bởi vì,
thậm chí nếu lúc nào đó Tiểu thư Acacia thích cậu
thì cậu cũng không thể ngăn cô ấy bỏ đi lần nữa.
Nhân tiện, cô ấy có nói ai đã bắt được trái tim cô ấy không?
- Tôi chỉ muốn biết...
- Anh bị làm sao thế? Cứ làm phiền tôi hoài.
- Tôi có biết người đó không?
- Ai cơ?
Chàng trai mà cô... đang yêu.
- Không.
- "Không", cô không còn yêu sao?
Không, anh không biết dâu.
Tôi đã không gặp anh ấy lâu lắm rồi.
Đó là ở Edinburgh.
Một thành phố như thể được tạo ra cho anh ấy.
Ngọn tháp chuông cao vút
lấp lánh trong ánh chiều tà.
Anh ấy đột nhiên xuất hiện, nhưng tôi thấy một cái bóng vững chãi.
Anh thôi đùa nghịch cái đồng hồ được không?
Bên cạnh đó, thế rất nguy hiểm!
Nó có thể khiến ai đó bị thương.
Đôi lúc anh nên tháo nó ra.
Nhưng tôi không thể!
Nó không phải đồ chơi, nó là trái tim tôi!
Tôi xin lỗi.
Xem này, có lẽ tôi sẽ rất vui
nếu ta là bạn đấy.
Sao ta không tới rạp kể chuyện ngày mai nhỉ?
Tôi nghe nói họ có cách kể chuyện mới.
Nó được gọi là "phim".
Tôi rất muốn đi xem với anh.
Có lẽ.
Kính thưa quý ông và quý bà,
cả quý cô nữa...
Tối nay các vị sẽ được xem
màn ảo thuật tuyệt nhất thế giới.
Hơn cả thế giới ấy.
Trong cả dải ngân hà này!
Các bạn thấy không, nhiều năm liền tôi
đã tìm cách kết nối giấc mơ và hiện thực
vào một bộ máy đơn phi thường.
Thật là thú vị!
Tôi đã bắt đầu ghép các bức phim với nhau
nhưng lại thiếu mất thứ quan trọng nhất
Sự chuyển động!
Phim ảnh đòi hỏi sự kịch tính!
Người ta có thể kết luận với nó mọi chuyện đều có thể.
Sớm thôi, chúng ta có thể khiến người chết
sống dậy nhờ thiết bị này!
Nó là liều thuốc tốt nhất chữa mọi nỗi buồn của con người.
Các quý cô, các quý cô và các quý cô!
Đêm nay, mọi người sẽ được thấy bước tiến đột phá trong công nghệ máy chiếu phim!
Và nó sẽ kể câu chuyện tình vĩ đại nhất của thời đại!
Tôi cũng xin bày tỏ cám ơn tới người đã cho tôi sự khám phá tuyệt vời
đã giúp mang lại sự sống cho bộ máy giúp các bức ảnh chuyển động.
Xin giới thiệu bên trái của tôi:
Jack, anh chàng đồng hồ!
Cậu bé được sinh ra trong băng giá.
Cậu đã nghĩ ra ý tưởng thú vị cho tôi.
Cái sau lại càng tuyệt vời hơn cái trước!
Và cậu ấy có một trái tim, vâng thưa quý cô,
to như cái đồng hồ!
Thực ra tôi đã giúp sửa những động cơ đó,
và cuối cùng, tôi hiểu ra cơ chế hoạt động của sáng chế của tôi.
Và bây giờ xin mời thưởng thức.
...yêu nhau.
Nhưng tình yêu của họ là không thể
bởi gia đình họ không bao giờ
không bao giờ nữa
có thể chịu đựng nhau.
Thật là tuyệt vời! Hoan hô!
- Nó hay phải không?
- Đúng vậy. Cực kỳ hay luôn.
- Anh đã khóc đấy.
- Đâu có.
- Tôi biết Romeo của cô là ai.
- Thôi đừng nhắc nữa.
Nhưng hắn ta rất độc ác. Hắn biến cuộc sống của tôi thành địa ngục.
Hắn chế giễu, cười nhạo
biến tôi thành thằng ngốc mỗi ngày trước mặt mọi người!
Thật ư? Nhưng ngay cả con ruồi anh ấy cũng không nỡ hại mà.
Có lẽ ruồi thì không nhưng tôi thì có.
- Sao anh không tự bảo vệ mình?
- Hắn ta to hơn và khỏe hơn tôi rất nhiều.
Không! Chắc anh nhầm ai rồi,
Anh ấy cũng cỡ tôi thôi, không hơn đâu.
To hơn nhiều ấy!
Tôi chỉ mới gặp anh ấy một lần nhưng
tôi vẫn nhớ rõ nó như mới ngày hôm qua.
Tôi nghĩ lại kỷ niệm ấy mỗi ngày mỗi đêm trước khi đi ngủ.
- Anh ghen tỵ ư?
- Không hề. Đó không phải vấn đề.
Tôi gặp anh ấy mà không đeo kính
nhưng lúc đó tôi đang hát.
Có thể gặp lại tôi sẽ không nhận ra nhưng...
tôi chắc chắn anh ấy không phải con quái vật anh vừa mô tả đâu.
- Hai người gặp nhau thế nào?
- Đó là một ngày mưa ở Edinburgh.
Tiếng mưa là âm nhạc tôi yêu thích kể từ hôm đó.
Ngay trước lúc bố mẹ tôi bị phản bội.
- Cô ngừng lại có được không?
- Ngừng cái gì?
- Cái thứ đó.
- Tôi nghĩ là không được đâu.
- Thôi kệ, tiếp đi.
- Tôi đang hát và đột nhiên nghe thấy một giọng khác hòa theo.
Chúng tôi khiêu vũ rồi đâm sầm vào nhau.
Chìm vào thế giới của riêng mình.
Xin lỗi, có lẽ tôi không nên kể chi tiết.
Không, cứ kể đi. Tôi thích nghe mà. Thực ra tôi thấy khá hay.
Không biết chúng tôi làm sao nhưng
anh ấy làm rách váy tôi.
- Đâu có!
- Có đó và tôi phải đeo kính vào.
- Cô đang đùa đó à?
- Tôi chưa bao giờ thấy như thế
nhưng khó mà diễn tả thành lời được.
Tôi chưa giờ thấy an toàn, hạnh phúc như thế.
Hạnh phúc đích thực.
Có điều tôi muốn cô biết...
Có điều tôi muốn kể với cô!
- Có chuyện muốn nói với tôi ư?
- Phải phải...
- Cứ nói đi.
- Tôi rất thích...
- gặp cô ngày mai.
- Được thôi. Ở đâu?
Không biết nữa... hay là...
- ở rạp chiếu phim thì sao?
- Ồ được thôi.
- Đó là tất cả điều anh muốn nói hả?
- Ừ ừ, chắc thế thôi.
- Sao mặt anh ngộ thế?
- Không có gì, chỉ là tôi nhớ lại chi tiết trong phim...
tôi bị kẹt một bánh răng thôi mà.
- Ôi, Georges của em!
- Bọn em ở trong phim của anh! Thích thật!
- Em muốn là Juliet của anh. Chọn em đi!
- Em cơ!
Cô ấy yêu cháu.
Cậu ấy đây rồi, thưa các quý cô:
Jack, kẻ chế ngự tia lửa! Hoan hô, anh chàng của tôI!
Cảm ơn, nhưng có vấn đề.
Cô ấy thích con người khác của cháu.
Người ở Edinburgh.
Thôi nào, đó đâu phải vấn đề.
Con người kia vẫn là cậu thôi!
Thế có nghĩa là giờ cậu có thể kết hợp hai thứ:
Giấc mơ và hiện thực!
- Nhưng cháu không biết nói cô ấy thế nào.
- Lại đây nghe này! "Xin chào, anh đây, Jack, Edinburgh ...
"Anh đã vượt cả nửa châu Âu vì em, tình yêu của anh...
"Giờ hãy đưa tay cho anh và cùng vươn tới trời cao.
Cháu không thể nói thế. Cháu đã thử rồi
từ ngữ cứ kẹt lại trong cổ họng.
Cậu sợ trái tim mình sẽ nổ tung sao?
Vâng, cháu luôn nghĩ tới mẹ Madeleine và những nỗ lực của bà để giữ nó được sống.
Đừng sợ, anh bạn của tôi.
Ta nghĩ cậu muốn yêu và được yêu.
Tôi chỉ muốn trở thành một người đàn ông.
Một người đàn ông theo đúng nghĩa.
Một người không mưu mẹo.
Một người không phải kẻ lập dị.
Lẽ ra cháu phải nói cô ấy biết ngay từ đầu.
Ông phải giúp cháu mấy mánh.
Mánh thì ta không biết.
Nhưng ý tưởng thì có thể đấy.
Jack?
Xin chào. Jack?
- Đằng này, tiểu thư.
- Ở đằng này!
Mời ngồi. Ở yên đây nhé.
Chúng ta đang ở Edinburgh,
ngày 16 tháng Tư, năm 1884.
Có một cô gái khiêu vũ trên những hòn đá ở trung tâm thành phố.
# Nhảy nhót như một chú chim trong đôi giày cao gót với điệu nhảy tao nhã nhất. #
# Đôi chân bé nhỏ của cô vướng vào nhau,
cô ây đâm sầm và ngã lộn tùng phèo. #
# Ôi nền đá lạnh lẽo. #
# Mình cứ đập đầu vào những cái cây cao vút #
# như vươn tới bầu trời xanh. #
- Có tiếng gì đều đều thế nhỉ?
- Đúng thật, tiếng ồn gì thế nhỉ?
Chỉ là mưa thôi. Em thích mưa chứ?
Tiểu thư Acacia thích tiếng mưa, nhưng
mà không hay biết cô đang nghe tiếng tim đập loạn nhịp của Hoàng tử Quyến rũ.
Giá như hôm đó cậu ấy nói thật tiếng ấy phát ra từ đâu.
Nhiều năm sau cậu Jack ấy đã vượt nửa châu Âu
như Don Quixote với bánh xe lửa đuổi theo những thứ bất khả thi.
Cô ấy sẽ nhận ra cậu ấy dù không đeo kính
vì cô tin tưởng trái tim của cậu và cuối cùng
hai người cũng có thể hòa hợp giấc mơ
và hiện thực.
Đi đi! Đi đi!
Chính xác anh đang làm gì thế?
Tôi đang tập hôn em, trong lúc em đang ngủ.
Nếu anh thực sự là chàng trai trong mơ của em ở Edinburgh ...
thì sao tới tận bây giờ anh mới nói?
- Tôi sợ em sẽ không nhớ tôi.
- Em khó mà tin được.
Gì nữa không? Mẹ bảo em chỉ nên tin những gì mình thấy.
Thế kính của em thì sao?
Chúng khiến em nhớ tới chuyện bố mẹ bị lừa
và em không bao giờ gặp lại được họ.
Vì thế em phải chạy trốn khỏi Edinburgh.
Họ đã đặt lòng tin vào một người.
Và phải trả giá.
Bọn em sống ở Scotland bất hợp pháp.
Mẹ và em không có quyền được ở đây.
Một hôm hàng xóm hứa sẽ giúp bọn em có giấy phép.
Và hôm sau, hai cảnh sát tới ở cửa.
Em đã nằm trên tuyết rất lâu.
Chân em đông cứng lại.
Mắt em cũng khô cóng.
Nước mắt em hóa thành băng.
Mắt em vốn đã không tốt
nhưng kể từ hôm đó, cho dù có kính
em cũng chẳng nhìn rõ gì.
Đây là chìa khóa lên dây cót cho anh.
Không có nó, anh sẽ vĩnh viễn bất động.
Em có thể mở nó, lên dây cót.
Làm bất cứ thứ gì em muốn!
- Đau thì nói em nhé?
- Đau ư, không đâu.
- Nó có hay bị thế không?
- Đừng lo, thế là bình thường, chỉ là...
yêu em lâu như vậy...
Tin anh đi. Nó ổn. Cứ làm tiếp đi.
["Mademoiselle Clé" - Dionysos & Olivia Ruiz]
# Nàng là chìa khóa mở trái tim ta. #
# Trái tim ta để tùy nàng khám phá. #
# Từ bên trong, nàng có thể giật dây ta. #
# Để khiến ta bật khóc. #
# Nàng tỏa ra ánh sáng như một phần thưởng. #
# Đắm chìm vào mắt nàng, ta bật dậy.
Nàng khiến bản thân ta hoàn thiện. #
# Cô nàng Chìa khóa của ta. #
# Cô nàng Chìa khóa của ta! #
# Em biết phải ấn vào đâu
để khiến chàng như mới yêu ban đầu. #
# Em sẽ trải những cánh bướm ở những nơi chàng nằm. #
# Để mọi giác quan của chàng bay bổng nơi trời cao! #
# Hãy bay cùng ta cô nàng mang giày cao gót. #
# Hãy ngưng đọng thời gian để nó kéo dài #
# thêm một lúc nữa. #
Hóa ra đây là chỗ cậu trốn.
Và cô! Với cái thằng chạy việc đấy
thì việc gì phải phí thì giờ?.
Ban nhạc đang
đợi cô 5 phút nữa biểu diễn đấy.
Đây, em phải đi rồi.
- Không, em giữ nó đi. - Nhưng nó là chìa khóa
trái tim anh, Jack. Nó là của anh.
Không, từ giờ nó là của em.
Hãy trốn đi!
- Em xin lỗi, cái gì cơ?
- Cùng với nhau. Sau buổi biểu diễn
ta hãy biến mình thành thế giới.
- Ý anh là biến thế giới thành của mình?
- Chính xác như thế đó.
- Ta đi đâu đây?
- Anh chưa biết nữa, nhưng hãy đồng ý đi.
["Quijote" - Olivia Ruiz]
# Chàng đã quyến rũ em. #
# Đôi mắt ấy tựa như vầng trăng. #
# Trái tim em đã xao xuyến. #
# Chàng Quixote của em, em muốn chàng... #
# Chàng Quixote của em. #
# Hỡi chàng Quixote của em. #
Cẩn thận đấy! Nếu cậu làm hỏng
hộp sọ, sẽ phải trả giá đấy!
Đến lúc đập phá rồi?
Cậu muốn làm gì?
Trang trí cửa sổ, làm đồng hồ hay nghĩa địa đều được.
Nghĩa địa là ý hay đấy.
Tôi có sẵn một ngôi mộ rồi.
Đừng có cãi trả!
Ối!
# Chàng Quixote của em,
em muốn chàng Quixote của em! #
AY AY AY AY AY AY AY AY!
- Chuyện sao rồi?
- Đúng vậy, chuyện sao rồi?
- Cô ấy yêu con người thật của cháu.
- Xin chúc mừng, anh bạn trẻ!
Ta rất mừng cho hai người.
Cháu sẽ đón cô ấy sau buổi biểu diễn,
rồi bọn cháu sẽ cao bay xa chạy.
- Ý cậu là "cao chạy xa bay"?
- Vâng, cao xa gì cũng được.
Cảm ơn ngài rất nhiều.
Cháu sẽ không thể làm gì nếu thiếu ngài.
- Ta sẽ rất nhớ cậu.
- Thi thoảng viết thư nhé.
Andalucia, Anda, Anda, Andalucia!
Jack à? Anh đến sớm đó.
Anh chạy nhanh thật.
Joe ư?
Cơn gió nào đưa anh tới đây?
- Anh luôn muốn một ngày nào đó ghé thăm Andalusia.
- Vậy ư?
Và anh vẫn giữ tấm thiệp sinh nhật em gửi anh.
Anh nghĩ:
"Sao mình không đi thăm Tiểu thư Acacia nhỉ?"
- Nếu may mắn có thể được nghe em hát.
- Anh thật ngọt ngào.
- Em đang đóng gói à?
- Vâng.
Em đã gặp được người thầm yêu hồi nhỏ:
Jack. Đêm nay bọn em sẽ đi.
Chắc hẳn em vẫn còn yêu cậu ta.
Anh thấy mừng cho em.
Lúc đầu em không nhận ra.
Đồng thời lại có cảm giác
không thể là ai khác được.
- Buồn cười thật. Anh lại được gặp lại
kẻ thù hồi nhỏ ở đây. - Cái gì?
Tiếng kêu của tim cậu ta cứ
ám ảnh anh suốt thời đi học.
Kể từ đó, anh không thể chịu được
tiếng tích tắc đồng hồ kêu. Nó làm anh phát bệnh.
Xong rồi, em sẵn sàng rồi!
Hồi đó, thằng nhóc Jack bé nhỏ
với khuôn mặt buồn bã
khiến anh không nhận ra
đó là một mối nguy hiểm.
Thôi nào, Jack đâu có nguy hiểm.
- Trái tim cậu ta không phải thứ bình thường?
- Thứ đó thì sao?
Thứ trái tim cúc cu đấy thực chất là đồng hồ.
tin anh đi, đó không phải trái tim, là một quả lựa đạn!
Một quả bom đang chờ phát nổ!
Anh chính là bằng chứng sống,
nó chọc vào mắt anh.
Không, chắc hẳn đó là tai nạn.
Jack còn không nỡ hại một con ruồi.
Phải, trừ khi cậu ta không kiểm soát nổi trái tim.
Và không tuân thủ theo 3 quy tắc.
Chúng là gì?
# Đầu tiên, không được chạm vào các kim trong trái tim. #
# Thứ hai, con phải tiết chế cảm xúc. #
# Và cuối cùng nhưng quan trọng hơn hết, #
# dù con có làm gì cũng đừng bao giờ yêu. #
Anh biến em thành sát nhân chắc vui lắm hả?
- Em đang nói gì vậy?
- Joe đã kể em về
3 quy tắc, đôi mắt bị chọc, tất cả mọi thứ!
- Joe?
- Phải, đừng nói dối thêm nữa, em không tin đâu.
- Joe ở đây ư?
- Sao anh có thể không kể cho em chuyện nghiêm trọng như vậy?
Anh là ai đấy?
Em muốn biết người đàn ông em đang yêu là ai.
Em không thể tha thứ cho mình nếu anh chết.
Em xin được từ chối yêu anh.
Em có thể đã giết anh.
Anh biến em thành một kẻ giết người.
Đó không phải tình yêu.
Đó là sự ích kỷ!
- Không phải vậy mà!
- Anh không chọc mắt anh ấy ư?
Có, nhưng đó là tai nạn.
Anh không hề muốn thế nhưng
anh ta cũng đâu nói em những gì
anh đã phải chịu đựng suốt bao năm qua!
- Nó đáng để chọc mù mắt anh ấy ư?
- Không, tất nhiên rồi nhưng...
em nghĩ tại sao anh ta lại tới
tận đây và nhắc lại chuyện quá khứ?
- Hắn ta muốn em chống lại anh!
- Không, anh ấy muốn bảo vệ em.
Joe không bao vệ ai hết!
Hắn ta bắt nạt mọi người ở trường
và vẫn tiếp diễn tới tận hôm nay.
Hãy xem ta đang làm gì bởi vì anh ta này!
- Phải rồi, anh cứ tức giận đi.
- Nghe anh này.
Đừng động vào em.
Thôi cái đó đi!
- Anh làm em sợ.
- Anh xin lỗi.
- Mưa rồi.
- Để em yên.
Anh có một cách yêu kì lạ
nhưng trái tim này...
Anh thực sự yêu em.
Đó là sự thật, mẹ Madeleine đã ngăn cấm anh yêu
nhưng anh đã đặt mạng sống của mình vào tay em.
Bởi vì kể từ ngày đầu tiên anh thấy
em hát và em vướng vào chân anh
anh không thể tìm kiếm về em.
Em khiến anh trở nên can đảm.
Anh có thể làm những chuyện điên rồ vì em.
Phải, hành động của anh thật điên rồ!
Đừng có lôi em vào.
Anh biết anh đã làm sai mọi chuyện.
Nó khiến anh phát bệnh.
Phải, nhưng em thấy anh bị bệnh
còn hơn là chết.
Làm ơn hãy đi đi.
# Nhiều năm liền ta chìm trong suy nghĩ ủ ê. #
# Nhưng thật khó để chấp nhận mối quan hệ đã kết thúc. #
# Tiểu thư Acacia luôn chiếm lấy tâm trí ta.
Cho dù ta có làm gì, cho dù ta có cố làm gì. #
# Ta bắt đầu đi tìm cô ấy
và kẻ đã làm mù mắt ta. #
# Đúng thế. Giờ ta trở lại để đổi hướng chuyện này. #
# Ta có lẽ đã ở yên Edinburgh,
chìm trong đau khổ. #
# Trong mơ, tình yêu ta dành cho
Tiểu thư Acacia là vĩnh hằng. #
# Giờ ta tới để giành cô ấy lại.
Hoặc có thể chết vì cố gắng. #
# Ta không thể chờ để gặp lại,
kẻ thù "Jack bé nhỏ" của ta. #
# Và nghe âm thanh tích tắc đó
khiến ta ngay lập tức nhớ lại. #
# Khi ta nhìn vào mắt hắn
áp lực bắt đầu dâng cao. #
# Chúng ta cần nói chuyện,
nhưng chỉ có sự thù hằn trong mắt hắn. #
# Ta nói với hắn việc chỉ còn một mắt
khiến ta thay đổi cách nhìn nhận mãi mãi. #
# Ta cũng đau khổ vì sự khác biệt
nhưng không tới để báo thù. #
# Ta đã bắt nạt hắn trong quá khứ, điều đó khiến ta
phải trả giá bằng một con mắt. Chúng ta hòa. #
# GIờ cuộc chiến duy nhất với Jack khiến
ta phải tới Tây Ban Nha là cuộc đấu trí. #
# Ta hiểu rằng hắn căm thù ta,
vì những gì ta đã gây ra suốt bao năm. #
# Ta đã làm nhục, ngược đãi
gây ra đủ mọi nỗi đau cho hắn. #
# Nhưng việc hỏi về Acacia vào
ngay ngày đầu tiên thật là ngu ngốc. #
# Ngay khi nói về Acacia
hắn đã kí vào bản án tử hình. #
# Chúng ta có một điểm chung,
là sẽ là bất cứ thứ gì vì cô ấy. #
# Giờ chúng ta đã là người lớn,
chúng ta có thể bỏ qua những chuyện cũ. #
# Ta sẽ đưa Tiểu thư Acacia về Edinburgh
để bắt đầu lại từ đầu. #
# Nhưng đầu tiên, ta thách thức với Jack
và hy vọng người giỏi nhất sẽ thắng. #
Nó không phải lỗi của ai ngoài cậu đâu Jack,
nó dễ như ăn bánh thôi mà.
Tôi đã mong chờ cậu sẽ đánh lại,
cậu làm tôi thất vọng.
Cậu không xứng với Tiểu thư Acacia.
Lúc nãy khi tôi ở chỗ phòng thay đồ của cô ấy,
cô ấy sẽ quay lại vòng tay của tôi sớm thôi.
- Tôi ghét anh!
- Không, Jack!
Không!
Hai người dừng lại đi, không!
Đi thôi. Cậu ta mất kiểm soát rồi.
- Cậu ấy bị hỏng rồi.
- Tim cậu ấy hỏng rồi!
Cháu muốn thay trái tim.
Làm ơn, cháu xin ngài đấy.
Nó bị hỏng hoàn toàn rồi.
Madeleine đã đúng.
Ta có vài phụ kiện trong máy quay phim,
chắc có thể sửa được nhưng...
Cháu phát bệnh với trái tim chắp vá rồi.
Cháu muốn một cái hoàn toàn mới. Cái có thể hoạt động.
Vấn đề của cậu có vẻ ở sâu
hơn sự vận hành của trái tim.
Cháu muốn thay thế bằng một cái mới
và vặn kim về lại số 0.
Cháu sẽ không bao giờ yêu nữa.
Ta hiểu, anh bạn,
cậu sẽ vượt qua sớm thôi. Chỉ cần thời gian.
Nhưng cháu sắp hết thời gian rồi,
cháu đã đưa chìa khóa cho Tiểu thư Acacia.
Cậu đưa chìa khóa trái tim của mình
cho tia lửa cậu gặp ư?
- Ta phải lấy lại ngay.
- Không thể. Cô ấy đi với Joe rồi.
Chìa khóa là cuộc sống của cậu, Jack!
Cậu mạo hiểm mạng sống của mình!
- Cháu biết.
- Cậu phải quay về nhà để gặp Madeleine ngay.
Vẫn còn thời gian để bà ấy cứu cậu.
Cậu lên dây cót được bao lâu rồi?
- Cháu không biết.
- Vậy phải khẩn trương lên.
Không, ngài ở lại đây thì hơn.
Như ngài đã nói đấy, cháu biết việc nào mạo hiểm thế nào.
Cháu phải đối mặt với hậu quả. Với lại,
ai sẽ quay "Hành trình tới Mặt Trăng" chứ?
Cháu chúc ngài sẽ tìm được tình yêu đích thực.
- Dũng cảm lên, anh bạn của tôi. Hãy dũng cảm lên.
- Lòng dũng cảm không phải thứ cháu cần.
Anh có nghĩ Jack sẽ ổn không?
Anh có nghĩ anh ấy sẽ về Edinburgh không?
Bây giờ anh ấy cần gia đình mình.
Anh cũng đoán thế, nhưng nếu giờ cậu ta quay lại
cậu ta sẽ có một bất ngờ tồi tệ đấy.
Sao lại thế?
Sau khi Jack bỏ trốn, mụ phù thủy
Madeleine đó phải vào tù.
Trong đó không được...
Xin lỗi, e là bánh xe hỏng rồi.
- Không được gì cơ?
- Không được vui khi bị bắt giam.
Nhưng bà ấy ở đó không lâu.
Mấy ngày sau thì chết.
[MỘT PHÙ THỦY BỊ BẮT GIAM]
Mọi người nói rằng bà ấy đau tim mà chết vì Jack.
Nhưng anh ấy bị buộc phải rời thị trấn mà.
Phải. Tên ngốc đó chẳng đem lại
điều gì cho ai ngoài rắc rối cả.
Cái gì vậy?
Jack đưa cho em chìa khóa trái tim anh ấy
trước khi đi, em phải quay lại!
Xin thứ lỗi.
Tôi có thể tìm Jack ở đâu?
Cậu ấy quay lại Edinburgh rồi.
Tôi đã lo anh ấy sẽ làm thế.
Vấn đề là tôi giữ chìa khóa của anh ấy.
Đừng lo. Bác sĩ Madeleine
người cứu cậu ấy lúc chào đời
sẽ tìm được cách chữa cho cậu ấy,
Kể cả nếu Jack không có...
Nhưng Madeleine chết rồi!
Cái gì? Đuổi theo cậu ấy nhanh đi,
hãy cứu Jack!
Đó là điều cậu ấy mong muốn hơn bất cứ thứ gì!
Tôi đã đưa cậu ấy lên xe tới Valencia.
Hy vọng cô sẽ bắt kịp trước khi cậu ấy lên tàu.
Đợi một chút!
Đây là cuốn nhật ký tôi giữ
từ ngày tôi gặp Jack. Có những mẩu chuyện
cô có thể đọc trên đường.
Cám ơn.
[Người đàn ông không mưu mẹo]
Ở tuổi của cậu ấy,
ngoài việc phát triển và học ảo thuật
tôi không có nhiều điều đáng kể trong đời.
Nhưng Jack, dường như giấc mơ của cậu ấy
đã bị giam giữ quá lâu
trong chiếc lồng gỗ là trái tim cậu ấy.
Gặp gỡ được Tiểu thư Acacia bé nhỏ
đã mở rộng cái lồng ấy.
Tôi chưa từng thấy ai mơ về
một người khác mãnh liệt đến vậy.
Không phải chiếc đồng hồ cúc cu,
mà dường như có một ngọn núi lửa trong cậu ấy.
Tôi đã nghĩ rằng cậu ấy sẽ
dừng bước khi dầm mưa quá nhiều
trong suốt chuyến hành trình.
Một Quixote đích thực. Khi cậu ấy
theo đuổi giấc mơ, cậu ấy không thể bị kiềm chế,
không thể bị dừng bước.
["Death Song" - Dionysos]
# Tôi sẽ chết trong cô đơn
nhưng không biết là ở đâu. #
nhưng không biết là khi nào. #
- Jack!
- Ôi, chú cừu tội nghiệp!
Cháu cảm ơn.
Ôi!
- Thật tội nghiệp!
- Ôi trời!
Vẫn là Jack bé nhỏ ngày xưa hả?
Trông Jack như vừa mới
tham gia một cuộc chiến ác liệt.
Từ từ thôi, jack,
đừng có vội.
Chào bác Arthur.
Cột sống ông ấy gỉ hết cả rồi.
Cử động nhẹ thôi là kêu cót két hoài.
Ông ấy bắt đầu sợ lạnh và mưa kể từ khi...
Mẹ Madeleine đâu ạ?
Jack, nghe này.
Ta sắp nói những điều rất nặng nề.
Nặng nề đến nỗi ta không chắc
có thể bật ra khỏi cổ họng mình.
- Cái ngày cháu rời khỏi Edinburgh...
- Ngay sau khi bọn ta đưa cháu lên tàu...
- Anna và ta chạy vội về đây.
- Lúc tới, cửa mở toang.
- Căn nhà như bị bỏ hoang.
- Xưởng của Madeleine bị bới tung lên
như vừa có bão quét qua vậy.
Đồ đạc của cô ấy vương vãi trên sàn.
Kể cả con mèo cũng biến mất.
Arthur và ta đã đi tìm Madeleine.
Cuối cùng bọn ta cũng tìm thấy...
ở trong nhà tù ở San Calford.
- Trong tù ư?
- Phải.
Cảnh sát đã bắt cô ấy
sau khi cháu bỏ trốn.
Đó là lần đầu Madeleine bị bắt vào tù.
Bọn ta cứ tưởng cô ấy sẽ lo liệu được.
- Mẹ đang ở đây? Cháu muốn gặp.
- Ta rất muốn nói là cô ấy đã được tự do.
- Rằng cô ấy đang pha sữa cho cháu.
- Rằng cô ấy đang chữa bệnh.
Và dù có nhớ cháu da diết,
cô ấy vẫn ổn.
Nhưng...
Madeleine đã ra đi rồi.
Cô ấy bỏ xác ở phòng giam ấy.
Ta biết cháu rất buồn
nhưng đừng bao giờ quên cháu đã cho
cô ấy niềm vui được làm một người mẹ thực sự!
Đó là giấc mơ của cuộc đời cô ấy.
Đối với cô ấy, cháu là một
anh bạn nhỏ yếu đuối
cần sự che chở bảo vệ
được kết nối với cô ấy
qua sự ràng buộc mang hình dáng đồng hồ.
Cô ấy sợ một ngày cháu sẽ trưởng thành.
Tôi đi xa nhất có thể rồi.
Và tôi khuyên cô đừng đi xa nữa, tiểu thư.
Nơi kia đã bị ám.
Jack!
Em tới rồi đây.
Jack?
Vẫn còn kịp.
Em có thể cứu anh.
- Em đã cứu anh rồi.
- Không, hãy để em.
Hãy để em lên dây cho trái tim anh.
Em đã quay lại vì anh.
Đó là điều phi thường nhất em dành cho trái tim anh.
- Cám ơn em.
- Đừng!
Giờ, nếu có chuyện gì với anh,
anh chỉ có thể đổ lỗi cho mình thôi.
Giờ em có thể hôn anh.
["Whatever The Weather" - Dionysos]
# Dù cho gió tuyết thế nào đi nữa anh vẫn bên em. #
# Dù cho gió tuyết thế nào đi nữa anh vẫn bên em.
Giữ em cho riêng mình. #
# Dù cho gió tuyết thế nào đi nữa anh vẫn bên em.#
# Dù cho gió tuyết thế nào đi nữa anh vẫn bên em.
Giữ em cho riêng mình. #
# Dù cho gió tuyết thế nào đi nữa anh vẫn bên em.#
# Dù cho gió tuyết thế nào đi nữa anh vẫn bên em.
Giữ em cho riêng mình. #
["Hamac Of Clouds" - Dionysos & Olivia Ruiz]
# Ôi người yêu dấu bé nhỏ của tôi... #
# Nó thật lãng mạn làm sao chứ... #
# Khi trèo lên trời cao... #
# Bước trên chiếc thang là những vì tinh tú... #
# Lấp lánh ánh lam... #
# Và chiếc võng là những tầng mây... #
# Giữa hai đầu nam bắc của vầng trăng khuyết. #
# Và em sẽ yêu anh mãi mãi... #
# Không bao giờ đổi thay. #
# Đầu anh lơ lửng như bông tuyết
dưới ánh mặt trời chói chang. #
# Bởi vì anh là bóng ma của chính mình... #
# Lần này anh thực sự đã ra đi. #
# Anh chết như một cái xác...  #
# trong ngôi mộ giá băng. #
# Nó thật lãng mạn làm sao chứ... #
# Khi trèo lên trời cao... #
# trong chiếc võng là những tầng mây... #
# Chiếc võng là những tầng mây... #
# Người yêu dấu của tôi... #
# Trong chiếc võng là những tầng mây... #
# Khi trèo lên trời cao... #
# trong chiếc võng là những tầng mây... #
# Chiếc võng là những tầng mây... #