Panama.
Panama?
Tôi đã làm hết sức rồi, Andrew ...
... cho tình thế này,
cho những tội lỗi của cậu.
Họ muốn đầu của cậu.
Thử xem trường hợp của cậu,
phục vụ đã lâu,
cậu thông minh và bản lĩnh...
... các khoản nợ bài bạc, bảo hiểm ...
... có bề ngoài lịch lãm và nhiều vợ.
Nhiều vợ.
Vì vậy, cơ hội cuối cùng.
Panama.
Để giữ lại cái đầu?
Coi như là nghỉ hưu?
Không hẳn, Andrew.
Chúng ta có lợi ích nhất định
Kênh đào, đường giao thông huyết mạch,
có việc phải làm ở đó.
Nhưng vì Chúa,
phải cẩn thận để thoát khỏi đó.
Đó là một nơi phức tạp, bẩn thỉu
của bọn rửa tiền ...
buôn ma túy và tham nhũng.
Vậy sao?
Chỉ có 200 người Anh ở Panama.
Nhưng cậu có thể chọn
ra một hoặc hai ...
... những người có quan hệ rộng mà
cậu có thể tiếp cận
Nhìn kìa, nhìn kìa!
Cây cầu của lục địa Châu Mỹ.
Ông có biết, từ khi nào
kênh đào chia cắt ở giữa...
... bây giờ cây cầu này là liên kết ...
... giữa Bắc Mỹ và Nam Mỹ
Nghĩ xem!
Được ví như là kỳ quan thứ 8 của thế giới.
Kênh đào Panama được xây dựng bởi các kỹ sư người Mỹ
và được cai quản bởi quân đội Mỹ suốt 85 năm
Đến cuối năm 1999, nhiều tranh luận về
việc trao trả nó lại cho Panama
Dẫn đến nhiều suy đoán dữ dội
về tương lai của cửa ngõ quan trọng này.
Trong khi đó tại một góc nhỏ thành phố Panama,
một người vẫn miệt mài với công việc của mình, đó là ...
NGƯỜI THỢ MAY Ở PANAMA
Tôi nghĩ mỗi người chúng ta
đều có giấc mơ của chính mình ...
NGƯỜI THỢ MAY Ở PANAMA
Tôi nghĩ mỗi người chúng ta
đều có giấc mơ của chính mình ...
... Nó có thể nhiều hơn những gì đang có.
Vâng, Pendel và Braithwaite đang ở đây
để giúp bạn nhận ra những giấc mơ đó...
theo truyền thống Savile Row.
Bây giờ thử xem.
Oh, vâng, tôi đoán đây là loại ...
Tôi nghĩ ông thích nó, thưa ông,
lựa chọn của ông Connery.
Khi tôi nhìn thấy ông, tôi nghĩ,
"ông đã nhắc nhở tôi?"
Và đó là nó, cũng là một kiểu,
kiểu vai người chơi gôn.
Thấy thế nào, chú Benny?
Cháu khéo léo, Harry.
Chú luôn nói là cháu có khả năng.
Cháu là thợ may giỏi nhất thế giới.
Không gì có thể ngăn cản cháu.
Bình tĩnh, chú Benny, không nên vội
Harry, nhanh lên.
- Anh đến ngay.
- Được rồi.
Được rồi, con vào trước, Sarah.
Đừng quên đai an toàn.
- Sarah.
- Con đang cố!
Mark.
Được rồi. Bye-bye.
George, George, tôi đã gặp ông hôm qua.
Được rồi, đây, đi ngay cho.
Mụ vợ của ông thế nào?
Sarah, Sarah!
Chào, Bella.
Bố ơi, cho con đồng 25 xu
Con thuộc bài thơ đó chưa?
Chúa sơn lâm, Chúa sơn lâm,
bừng cháy trong rừng đêm
- Hẹn gặp lại bố.
- Shalom.
Shalom
CỤC QUẢN LÝ KÊNH ĐÀO PANAMA
Xem tóc của con này!
Oh, " Ánh mắt nào, bàn tay nào bất tử
đã tạo ra ngươi với dáng vẻ tha ma?"
Không, "kinh hoàng." khinh hoàng.
Con vẫn không biết nó có nghĩa gì.
- Cô có xem tin tức đêm qua?
- Có, tôi có xem.
Người của cô muốn con kênh là của họ.
Không phải người của tôi, Ernesto.
Họ bị điên, các nghị sĩ diều hâu.
Anh biết họ là ai không?
- Nói xem?
- Những thằng khốn nạn.
Anh thấy sao?
Quay lại.
Chuyện nhỏ thôi, Ramon.
Nếu muốn được trông tốt hơn trong
bộ comple của tôi, hãy giảm cân và cao hơn
Đến cửa hàng của tôi,
chúng tôi dễ dàng xử lý một chút.
Được rồi.
Vậy, chúng tôi phải làm thế nào
về khoản vay bị trội, Harry?
Ông nói tôi biết, Ramon.
Ông nên nghĩ đến
bán trang trại, Harry.
Bán nó?
Nó là một mỏ vàng, Ramon.
Angelo đã cải tạo lại nó.
Ông ấy là một người tốt, Ramon. Tận tụy.
Tôi nghe anh có vấn đề nguồn nước.
Đã có, Ramon, tôi đã có
được giấy phép khoan nước
Bây giờ, nó như tuôn chảy...
Nước.
Đúng vậy, Ramon.
Có lẽ anh không nên mua nó, đúng không?
Về lời khuyên của ông, Ramon, chí lý.
Ngân hàng muốn xem xét giảm đáng kể ...
... dư nợ vào cuối tháng tới.
Nếu không ...
... Chúng tôi phát lệnh cho nó.
Gì?
Toàn bộ?
Tất nhiên toàn bộ.
Anh là bạn tôi. Tôi ghét làm điều này,
nhưng tôi cũng chỉ là người làm thuê.
Đó là những gì tôi có thể nói?
Tôi phải nói thế nào với Louisa?
Tôi mua nó bằng thừa kế của cô ấy.
Vâng, anh sẽ phải nói, Harry.
Em là một thiên thần.
Một người muốn gặp anh.
Oh, Ai?
Khách hàng mới, ông ta nói vậy.
Hi. Tôi là Osnard.
Tôi đã gọi điện.
Ông Osnard. Harry Pendel.
Rất vui được gặp ông, thưa ông.
Không dám thô lỗ, nhưng tôi hy vọng
được gặp ông Braithwaite.
Không còn cơ hội,
tôi xin lỗi, thưa ông...
Đối tác của tôi đã mất nhiều năm rồi.
Mặc dù vậy, các tiêu chuẩn của ông vẫn
được kế thừa và sống tốt.
Hoan nghênh khi nghe điều đó.
Ông ấy may đồ cho cha tôi,
trong khoảng thời gian lưu lại Savile Row.
Chúa ơi! Vâng, lần đầu tiên tôi nghe điều này,
Tôi không thể không quan tâm.
Từ cha đến con trai,
tại Savile Row, Panama City.
- Cô có nghe thấy không, Marta?
- Tôi biết ông sẽ ngạc nhiên.
Ngạc nhiên, thưa ông, và rất vui nữa.
Marta, xếp ông Osnard
như là một khách hàng cũ.
Arthur Braithwaite từng may cho cha.
Bây giờ, nếu ông quan tâm
hãy theo tôi, ông Osnard.
Điều gì đã xảy ra với cô ấy?
Có phải những ngày đen tối?
Thời kỳ Noriega?
Công lý bị ngược đãi?
- Nếu tiện, mời ông ngồi, thưa ông
- Cảm ơn.
Chúng tôi gọi đây phòng Câu lạc bộ.
Nhiều quý ông dành nhiều thời gian ở đây...
... ăn trưa và ăn tối vào cuối ngày.
Tại sao không?
Ông đã có sẵn yêu cầu gì chưa, thưa ông?
Tôi nghĩ bắt đầu với một vài
bộ đồ, tìm xem sự phù hợp.
Sau đó, tới "Những gì cần thiết "
như ông Braithwaite hay nói.
Tôi hiểu. Thưa ông.
Đáng tiếc là thuật ngữ này
đã bị hiểu sai.
- Vậy sao, cho tôi biết, thưa ông.
- "Phơi bày dương vật", đó mới đúng.
- Chắc vậy, thưa ông.
- Tiền bạc không thành vấn đề.
Xem thử, thưa ông,
có loại nào ông ưng ý.
Tất cả đều có trọng lượng
thích hợp với khí hậu khắc nghiệt này.
250g với sợi worsted tốt nhất.
Mọi người đàn ông đều
có thể trở nên lịch lãm với nó
Chọn một loại à?
Alpaca, đúng không?
- Rất đúng, thưa ông.
- Hoàn hảo.
Và tôi chọn cho anh là chính xác.
Kể từ khi tôi nói :
"Tiền không là vấn đề" phải không?
- Vậy, tiếp theo là gì?
- Ah! Mặt trời!
Số đo của ông.
Ở đây, thưa ông.
Chắc rồi.
Ông có thể cởi áo khoát.
Cảm ơn, thưa ông.
Ông đã may đồ cho Noriega,
trong thời kỳ của ông ta?
Xin lỗi, thưa ông,
nó là một vấn đề?
Không nhất thiết.
Hắn ta thối tha, bẩn thỉu.
Cho phép tôi, thưa ông.
Bốn mươi.
Giờ là vòng eo ...
Giá bao nhiêu?
Ông ta đáng được ca ngợi.
Cộng 34.
Cộng với gì?
Cộng với bữa ăn trưa,
diễn đạt theo cách đó, thưa ông.
Rất buồn cười.
Ông có bao giờ nuối tiếc nó?
Chế độ cũ? Savile Row?
Row, vâng, bây giờ ...
... có và không.
Nó sụp đổ hoàn toàn,
nhưng tôi đã có ...
tôi đã đúc kết được nhiều
từ bóng tối của Arthur Braithwaite.
Mặc dù Arthur Braithwaite là người
khuyến khích tôi bay bằng đôi cánh của mình.
- Người tốt, Arthur, phải không?
- Một trong những người thầy cũ, thưa ông.
Giờ, tôi có thể ...
Tốt, thưa ông.
Ông muốn mặc bên phải hay trái?
Các quý ông ngày nay thích mặc bên trái.
Đừng cho đó là chính trị.
Tôi không quan tâm bị lên án.
Những gã tóc bím chỉ thích ống đón gió (wind-sock).
- Ông nói gì?
- Nói gì, thưa ông?
Braithwaite, kích động ông
để ông mở rộng đôi cánh của mình.
Có, tất nhiên. Tôi còn
nhớ như mới ngày hôm qua.
Tôi đã cắt một lỗ trên chiếc áo khoát
đẹp của Chúa tể Braeburn.
Vải nỉ Mohair, một chút xíu len Cashmere.
Tôi nhìn lên và ông nhìn tôi từ cửa.
Arthur Braithwaite, đó là.
một người đàn ông cao lớn, oai nghiêm.
Ông ta hiện diện ở đó.
Thật khó để diễn tả nên lời.
- Ria mép của ông ta.
- Ria mép?
Cực kỳ rậm rạp,
dính đầy súp trên đó.
- Không có ria mép ngày đó.
- Tôi có thể thấy nó bây giờ. Nâu sáng.
Chú nghĩ chúng ta đang bị lật tảy, Harry.
Phủ nhận. Từ chối tất cả.
Tôi nghĩ ông đang chơi trò bịp về ký ức.
Ông nghĩ về một người đàn ông nào khác
và gắn bộ ria mép của hắn cho Braithwaite.
Tiếp đi.
"Harry," ông ấy nói tôi,
"Chú nghĩ là cháu đã giành được sự khích lệ.
Cháu thấy như thế nào
về việc dùng tên của chú ...
... vào truyền thống của thế giới mới?
Chú nói về một quan hệ đối tác đầy đủ ".
Tôi thừa nhận, tôi đã rơi nước mắt.
Thực tế ông đã rơi nước mắt.
Cảm ơn, thưa ông.
Tôi chưa bao giờ nghe chuyện
nào vớ vẩn như thế trên đời.
Đến đây ngồi, Harry.
Được rồi.
Tôi là mẹ đỡ đầu trong
câu chuyện cổ tích của anh.
Chỉ có điều, Harry,
tôi biết anh là ai.
Thật vậy,
- Tôi không biết ông đang nói gì.
- Được rồi. Bình tỉnh.
Anh là tù nhân số 906017, Pendel.
Sáu năm tù cho hành động đốt phá,
ngồi tù hai năm rưỡi.
Học may trong nhà tù Slammer.
Mua bảo hiểm gian lận, đúng không?
Đốt cháy nhà kho của chú Benny
để lừa bảo hiểm.
Họ bắt anh với que diêm trong tay.
Anh đã không bao giờ
được tới gần Savile Row.
Braithwaite là chú Benny của anh...
... sống lại từ cõi chết, tái sinh
một lần nữa với chín hào quang .
Sau khi ra tù, anh thành người buôn lậu
ở Panama, với sự giúp đỡ của chú Benny...
... dựng nên một cơ ngơi tốt.
Kết hôn với con gái của một
kỹ sư người Mỹ, người có uy tín.
Nhưng anh còn nợ ngân hàng 50.000,
vì trang trại đó.
Anh đã đem cửa hàng
làm tài sản thế chấp.
Không khôn ngoan, Harry.
Không khôn ngoan tí nào.
Tôi gần như nghe thấy tiếng
các chủ nợ đang đập cửa đòi nợ.
Ông là ai?
Tôi là Andy Osnard.
Cậu bé mới của Đại sứ quán Anh,
tìm hiểu xung quanh thị trấn theo cách của tôi.
Một cách nghiêm túc...
... Tôi là người của MI.6 ở Panama.
Đó là một công việc ghê tởm và cô đơn,
giống như là việc "thổi kèn".
Nhưng ai đó phải làm, Harry.
Tôi đang thiết lập một mạng lưới nhỏ.
Một con mắt trên kênh đào.
Vậy, ông muốn gì ở tôi, ông Osnard?
Ông có quyền gì đến đây ...
... bới móc lại quá khứ của tôi
sau khi tôi đã trả nợ xong cho xã hội?
Bớt nóng. Tôi là thần tài.
Được rồi.
Ông muốn gì?
Trí nhớ của anh.
"Mắt bồ câu."
không là biểu hiện của một thợ may, đúng không?
Những gì anh biết và cả những gì anh không biết.
Được trả giá cao nhất.
Ra khỏi đây. Ngay.
Biến đi.
Không phải là sự ép buộc, Harry.
Chúng ta đang thương lượng.
Anh đang nợ nần, tôi có tiền.
Lòng yêu nước của anh đâu rồi?
Tôi đã vứt bỏ nó trong nhà tù
mà không cần thuốc mê.
Có 5 nghìn đôla ở đây.
Xem như là ứng trước cho mấy bộ quần áo.
Hãy xem nó là "chi phí giải trí,"
hay gì cũng được, cứ vậy.
Tôi muốn chúng ta là bạn bè, Harry.
Nhận đi.
Hãy cho tôi thấy quanh đây, chỉ vậy.
Tôi không còn lựa chọn?
Oh, đừng đặt nặng như thế.
Đây là một trò chơi.
Chúng ta sẽ tìn thấy hứng thú, phải không?
Hi.
Không, không có gì.
Vâng, nếu anh thấy nên làm.
- Sao không đưa ông ta về nhà?
- Anh nghĩ sẽ đưa ông ta đến câu lạc bộ.
Anh không chắc lắm.
Ông ta thật kỳ lạ.
Không, không có gì.
Giọng của anh nghe có vẻ lạ.
Ông ta gọi nó là windsock?
Sir, chào buổi tối, ông Pendel.
- Phải mất ít chi phí mới có mặt tại đây.
- Phải như vậy.
Chào, Harry, áo của tôi đâu?
Ghé qua tiệm vào thứ ba, Luis.
Nó đã sẵn sàng để ông mặc thử.
Blazers, bọn họ đều muốn kiểu áo thể thao.
Anh may cho tất cả mọi người ở đây?
Hầu như là vậy, Andy.
Thế, bọn họ?
Thành viên gồm những ai ?
Cơ bản, là 30 gia đình cầm quyền,
luật sư và ngân hàng của họ.
Và thợ may của họ, tôi giả sử.
Khi người Mỹ lật đổ Noriega,
tôi tự nhủ với bản thân mình:
"Harry, họ có được Ali Baba,
nhưng họ bị mất 40 tên cướp. "
Vâng, họ đang ở đây.
Vậy, cho tôi biết về họ.
Không ai bị mất
danh tiếng của họ ở Panama.
Họ treo nó trong tủ quần áo chờ
thời gian để hình dạng của nó trở lại.
Khi họ đem nó ra lần nữa,
nó như được làm mới.
Trên sàn nhảy là Rafi Domingo.
Vận tải tàu biển và ma túy.
Tôi có thể làm tình một cách dễ dàng.
- Không ai ở đây đau khổ.
- Có nhiều, Andy.
Nhiều người họ hy vọng, người không...
... và một hoặc hai có,
cả người muốn họ không có.
Các "Charmers" đang xuống là ai?
Bộ trưởng chính phủ
và những cậu bé đồng tính của ông.
Dưới bàn, là nhóm các quý ông
phe đối lập trung thành.
Tất nhiên, họ rẻ tiền hơn nhiều.
Chào mừng anh đến Panama.
Casablanca mà không có anh hùng.
Anh là vàng ròng, Harry.
Hey!
Harry!
Mickie.
Harry.
Mickie, tôi nghĩ anh cần
chút tỉnh táo!
Làm ơn, ngồi xuống.
"Một người đàn ông thì nên
đứng trên đôi chân của mình."
"De pie o muerto."
Có ai nhớ không?
"Nunca de rodillas."
Đó là phần tiếp theo?
"Không bao giờ bằng đầu gối." Phải,
hoặc bằng mông của chúng ta.
- Gã này là ai, bồ tèo?
- Tôi muốn giới thiệu anh với Andy Osnard.
Đại sứ quán Anh.
Mickie đích thực là một
anh hùng chân chính, Andy.
Một trong số người có đủ can đảm
để đứng lên. Biết người biết ta.
Mickie, ngồi xuống,
mọi người đang nhìn kìa.
Tôi không nói chuyện với chúng, lũ khốn.
Đây là những lũ khốn từng
giúp Noriega duy trì quyền lực.
Anh biết những gì tôi sẽ làm ...
Andy, phải không?
Anh biết tôi sẽ làm gì nếu
tôi là tổng thống Panama, Andy?
- Làm gì?
- Tôi sẽ giết hết tất cả lũ khốn trong phòng này.
Tất cả bọn chúng.
Nhìn tôi đây. Nhìn tôi đây!
Chúa đã cho chúng ta mọi thứ
cần thiết để tạo nên một thiên đường.
Và chúng ta đã làm gì?
Chúng ta đã đem bán.
Chúng ta đã bán đất nước.
Chúng ta bán đi tất cả!
Harry, đưa anh ta đi đi.
Nhìn những người này đi, eh!
Nhìn người dân của họ.
Họ đã bán linh hồn của mình,
họ không hề biết điều đó. Lũ ngu ngốc!
Nếu anh tiếp tục gây thêm rắc rối,
tôi sẽ không may cho anh bộ đồ nào khác.
Đi nào, tôi đưa anh về.
Xin lỗi, anh ấy là bạn cũ,
Chào, Harry.
Señor Delgado, buenas noches.
Ủy viên hội đồng kênh đào?
Họ nói ông ta trong sạch?
Vâng, vợ tôi nghĩ vậy.
Đi nào, Mickie.
♫ Todavía cantamos, todavía pedimos,
♫ todavía soñamos, todavía esperamos
♫ que nos digan adónde
han escondido las flores
♫ que aromaron las calles
persiguiendo un destino.
♫ Dónde, dónde se han ido?
♫ Todavía cantamos, todavía pedimos,
♫ todavía soñamos, todavía esperamos
♫ que nos digan adónde
han escondido las flores
♫ que aromaron las calles
persiguiendo un destino.
♫ Dónde, dónde se han ido?
(Todavía Cantamos - Written by Víctor Heredia)
Đi nào, Mickie.
Anh là một người tốt, Harry.
Người tốt duy nhất còn lại
ở Panama là anh và tôi.
- Đúng vậy, anh và tôi.
- Được rồi, đi thôi.
Anh ấy có trái tim, Mr. Cool.
Trái tim.
Thôi nào, đêm nay như vậy đủ rồi.
"De pie o muerto"
Vậy, câu chuyện của anh ta là gì?
Mickie?
Anh ấy là khách hàng đầu tiên của tôi.
Người đàn ông tốt nhất ở Panama.
Một vị thần.
Cho đến khi Noriega ném
anh ấy vào tù để bịt miệng.
Không có hành động đàn áp, phải không?
Có nhiều Mickie Abraxas
hơn anh thấy.
Oh, chắc vậy.
Chúng tôi không quan tâm
về quá khứ vinh quang ...
... của một số gã say rượu.
Họ muốn những thứ cụ thể.
Đàn ông thời nay.
Ngày hôm qua không phải là hôm nay.
Chúng tôi không phải là tổ chức từ thiện, Harry
Tôi hy vọng mình không
sai lầm khi làm việc với anh.
Đừng đánh giá thấp Mickie Abraxas.
Vậy sao?
Nếu tôi cho anh biết là
Anh ấy vẫn ở đó?
Ở đâu? chính xác là gì?
Anh ấy vẫn còn trong đó.
Phe đối lập Silent.
(The Silent Opposition)
The "Silent Opposition"?
Anh ấy vẫn liên lạc với
những tầng lớp bình dân, tử tế.
Tầng lớp nghèo khổ.
Những người đang mệt mỏi
với nạn tham nhũng, tham lam.
Anh biết những người nghèo
gọi chúng là gì không?
Cao ốc Cocaine
"Cocaine Towers."
Và 85 nhà băng của chúng ta?
"Các launderettes này".
Có thể mua được anh ta?
Mickie? Không bao giờ.
Tuy nhiên, có thể cho phép anh
góp phần vào chính nghĩa.
Chú Benny, cháu đã mất bình tỉnh,
cháu không thể dừng lại.
Cháu đã khéo léo lội ngược dòng
và cái nhìn sâu sắc.
Nhưng đó là lời nguyền,
cũng có thể là điều phước lành.
Nó thế nào?
Tốt.
Này ...
... lại đây.
Hi.
Em rữa mắt cho anh.
Khoan đã, anh chưa cởi vớ.
Nó làm mất thời gian.
Ông Osnard.
Ah, Andrew Osnard.
Nigel Stormont, Francesca Deane.
- Chào.
- Chào mừng anh đến với Panama.
Cảm ơn ông, đại sứ.
Vui lòng.
Tôi nghĩ ở đây anh sẽ có
một tầm nhìn bao quát...
... khá lý tưởng.
Vâng, quả như vậy.
Ngay trước đường phố của tôi.
Phải hiểu thế nào về
đường phố của anh, Andrew ...
... chúng tôi tò mò?
Tôi thường nói, tôi đang ở
thời đại công nghệ thông tin.
Oh, anh là một trong số họ.
"Một người bạn."
Phải rồi, tôi là một người bạn.
Oh, em yêu, nhưng đó là bí mật lớn.
Hoặc nó từng như thế,
cho đến khi ông Osnard nói ra.
Ý tôi là, tôi không được phép biết điều đó.
Cũng như vụ ông Osnard
bị ném khỏi Madrid?
vì bà vợ của Bộ trưởng ngoại giao, phải không?
Không phải là vợ, là tình nhân.
Có những việc nhất định mà tôi đã
không làm vì nước Anh.
Có hình của anh trên báo, đúng không?
Do đó tôi bị chuyển đến Panama.
Tộc lỗi của anh là gì?
Cà phê?
Cảm ơn.
Hãy tự mình.
Chỉ là lưu vong,
hay anh có mục đích ở đây?
Chắc rồi.
Các bố già ở nhà lo ngại
cửa ngõ thương mại lớn nhất thế giới ...
... không rơi vào tay kẻ xấu.
Bây giờ nó đang trong tay kẻ xấu.
Thứ lỗi cho tôi, không phải tôi tự tin ...
... nhưng tôi nghi ngờ anh sẽ tìm thấy
điều gì mà họ không biết ...
... từ các cuộc họp giao ban thường xuyên
của Đại sứ quán.
Có biết Phe đối lập Silent?
Đó là nó.
Anh thật nhạy bén.
Khi nhìn thấy cái gì có giá trị,
và tôi làm.
Tôi có thể hỏi ở mức độ nào đó
mà Đại sứ quán chúng tôi ...
... sẽ được nhìn thấy sản phẩm của anh?
Sếp của tôi nói không chia sẻ,
trừ khi ông gật đầu ...
... nhưng tôi không áy náy điều đó.
Rằng, bốn người chúng ta trong căn phòng này?
Tôi cho là không thành vấn đề.
Vâng, có vẻ rất thỏa đáng.
Nigel?
Francesca?
Thật tốt khi có anh ở đây, Andrew.
Rất vui được ở đây.
Francesca sẽ chỉ phòng làm việc cho anh.
Vâng.
Nó hơi hẹp, tôi e vậy
Nhỏ gọn phù hợp với tôi.
Chúng tôi nghĩ anh thường ra ngoài nhiều.
Nó đây.
Anh nghe điều gì?
Biển.
Những tư tưởng cực đoan bị
giam cầm trong suốt cuộc đời của nó.
Sự kết hợp bị mắc kẹt.
Các lẫy khóa đã cũ.
Giải thoát được rồi!
Anh có chắc là
lúc đầu nó đã bị khóa?
Tôi sống ở Gamboa Rain Forest Resort
trong khi chờ một căn hộ.
Hay là đến đó vào chủ nhật.
cùng ăn trưa, bơi trong hồ.
Thấy thế nào?
Tôi nghĩ mình bận rộn vào ngày chủ nhật.
Cô nói đúng.
Nó đã được mở từ trước.
Chỉ bị kẹt vì ít sử dụng.
Đại sứ yêu cầu tôi thông tin cho anh ...
... những gì mà anh chưa biết.
Noriega dựng lên cái gọi là
"Tiểu đoàn phẩm giá" (Dignity Battalions)
Dingbats
Mục đích của họ là tra tấn
nhân phẩm của những ai chống lại Noriega.
Hắn là Dr. Frankenstein,
George Bush ...
... là người tạo ra con quái vật này ...
... khi ông còn đứng đầu CIA.
Và khi Noriega ...
bôn lậu ma túy và ngày càng
tàn bạo nhiều hơn, ngay cả với CIA ...
thế là George, bây giờ là Tổng thống Bush,
quyết định đá hắn ta ra.
Và để đảm bảo ...
... họ đánh bom khối lượng lớn vào thành phố cũ.
Đáng tiếc, đó lại là nơi của các
phiến quân chống Noriega.
Chỉ số ít tay chân Noriega bị tiêu diệt.
Vì vậy, không chỉ phe đối lập Silent
mà cả bên kia.
Bị nấu chín ...
... phân tán ...
... lẫn trốn.
Hoặc hồi sinh trở lại từ đống tro tàn.
Được rồi, được rồi, mọi người,
ở đây, để bác đi.
Xin lỗi, hết xu rồi.
Mickie!
Mời vào.
Xin lỗi về đêm qua.
Tôi đã để lại một hình ảnh xấu.
Về tiền bạc, Mickie? Chuyện đó,
tôi có thể giúp anh.
Anh?
Anh nợ nần còn tồi tệ hơn tôi.
Gã nông dân, huh?
Anh vẫn còn giữ liên lạc ...
... với bất kỳ sinh viên đấu tranh,
của ngày trước?
Không, giờ họ là các luật sư,
nhân viên ngân hàng.
Anh không nghe à?
Chúng ta đã có một nền dân chủ.
Vẫn còn nhiều điều để đấu tranh, Mickie.
Tôi không còn bụng dạ chuyện đó nữa.
Tôi run rảy khi nhìn thấy cảnh sát.
Trừ khi tôi say,
sau đó tôi muốn đánh anh.
Thế này thế khác ...
Nhóm người của Marta?
Họ yêu mến anh.
Họ thần tượng anh.
Anh nên để tôi dưới mặt đất, Harry.
Tôi là một kẻ thất nghiệp.
Anh nợ bao nhiêu, Mickie?
Nợ sòng bạc? Hay nợ anh?
Tất cả, tất cả đi, nói đi.
Khoảng chừng 20 ngàn đôla.
Tôi sẽ kiếm nó cho anh, Mickie.
Và tôi sẽ may cho anh bộ đồ mới.
bằng lụa mềm mại và nỉ chéo.
Okay?
Okay.
-  Buenos Dias, Senor  Pendel?
- Anh đã làm sai gì, Marta?
Không có gì, đây này,
xem các tài khoản này.
Rafi Domingo,
quá hạn hai tháng.
Gia hạn thêm một tháng.
Ông ta là một khách hàng tốt.
Hắn ta là một thằng khốn.
Hắn kiếm nhiều tiền nhờ Noriega đỡ đầu.
Em sẽ gởi hóa đơn cho hắn.
- Em không nên làm thế.
- Có, em nên.
Anh đang lo là họ sẽ không
còn thích anh nếu anh bắt họ trả tiền.
Đó là một "truyền thống"
Các quý ông trung thành với
những thợ may cho họ nợ tiền.
Quý ông, chỉ xem những ai?
Ông bạn Osnard của anh không phải số đó,
chắc chắn vậy.
- Ông ta muốn gì?
- Một bộ đồ.
Là em đang nói chuyện, Harry.
Ông ta đang kiếm thông tin...
... thỏa mãn như cầu anh ta.
Đừng giận, hứa đấy?
Hắn là một con quỷ.
- Ai nói?
- Đôi mắt hắn nói.
Anh chỉ trò chuyện một chút với ông ta.
Đừng nhìn anh như vậy, Marta.
Anh chỉ là một thợ may.
Không, Harry, anh không chỉ là một thợ may,
anh còn là một người mơ mộng.
Đó là lý do tại sao em phải
giám sát anh.
Oh, đang nói chuyện ma quỷ.
Ông Osnard!
Bộ đồ của tôi đâu?
Khi đặt kéo vào miếng vải alpaca,
tôi thầm nhủ :
"Harry, điều này sẽ là
một cái gì đó rất đặc biệt."
Một câu thơ, phải không?
Thân hình ngon thiệt.
Miễn là khuôn mặt của cô ta quay đi
chổ khác khi anh địt cô ta.
Marta là một cô gái đẹp.
Cô ấy đã đi qua địa ngục.
Oh, vâng? Vậy sao?
Ở đây, dưới thời Noriega.
Cô ấy vẫn đứng lên khi mà
phần còn lại đã nằm xuống.
Đó là lý do họ làm
biến dạng khuôn mặt cô ấy.
Niềm tin của cô ta còn không?
Không hề thay đổi.
Marta ư, không bao giờ.
Vậy, cô ta là một trong số họ.
- Một số ai?
- Phe đối lập Silent.
Chắc rồi.
- Harry, dừng lại.
- Cháu không thể.
Cô ấy là gì?
Là chỉ huy bọn họ?
Lãnh đạo bọn họ?
- Cô ấy hơn thế. hơn thế nữa.
- Hơn thế nào?
Anh dồn ép tôi quá, Andy.
Bạn hiền, anh đã có lãi lớn vụ vải nỉ của tôi
Hãy nghĩ đến "trang trại".
Cô ấy là "Chiến binh" (Joan of Arc).
Lãnh đạo tinh thần của họ, không kém.
Anh đang phóng đại, Harry.
Tôi có thể mua cô ấy?
Từng đồng xu mà anh đưa cô ấy đều
tìm đến chính nghĩa ...
...và không hề có hoa hồng
hoặc khấu trừ.
Bao nhiêu?
Cho trái tim và linh hồn
của phe đối lập Silent?
Cho Marta?
Mickie cần 20 ngàn đôla
để khởi động các cơ sở của mình.
Marta cũng sẽ nhận đúng như vậy.
- Được, chúng tôi có thể xoay.
- Cảm ơn ông Osnard.
London thích thú ra mặt với
Phe đối lập Silent của anh.
Trang trại thế nào?
- Đừng hỏi.
- Biết ai là hàng xóm của anh không?
Cái gã cắt nước của anh?
Không phải là một người,
hắn là một chủ đất vắng mặt ...
... là một công ty ở Miami,
thích đâm chọt.
Anh có biết ngân hàng của hắn?
Là ông bạn tốt của anh. Ramon
Một cách thẳng thừng chính là
ông bạn Ramon của anh.
Phải, Ramon sở hữu 2/3.
Ông X sở hữu 1/3 còn lại.
Biết ông X là ai không?
Không, tôi không biết ông X.
Nghĩ thế nào về người quản lý trang trại của anh?
Angelo, phải hắn không?
Không
Mickie! Marta
Oh, Xin Chúa rủ lòng thương
Mickie
- Oh, Chúa ơi!
- Ổn rồi.
Mấy giờ rồi?
07:00
Anh đi làm bữa sáng.
Chuyện gì với bữa ăn sáng của mẹ vậy?
Mẹ đang kiên.
Sao lại kiên?
Một con sông lớn ở Châu Phi.
- Ba-bum!
- Cảm ơn.
Mẹ ơi, một bạn ở trường nói là
mẹ bạn ấy phải làm việc vì...
... cảm thấy có lỗi với con cái của mình.
Sao mẹ không làm?
Có lẽ vì bố của con
là một người mẹ tốt.
Nghe này, hôm nay có múa ba lê,
đừng quên túi xách của con.
- Chúng ta đi nào.
- Được rồi, đi thôi.
Hôm nay bố có hẹn gặp tổng thống hả?
- Đúng, chúng ta tăng tốc lên mới kịp.
- Cool.
Harold Pendel.
Lối này, ông Pendel.
Làm việc, luôn làm việc,
ông ấy luôn nghĩ cho Panama.
Ngài! Ông Pendel.
Vui lòng cho xem căn cước của ông.
Marco, tôi biết anh.
Tôi đã may cho anh
cặp ngực bằng nỉ mohair.
Tôi vẫn đang chờ anh trả tiền.
Hướng này, ông ấy chỉ cho anh 5 phút, được chứ?
Thưa ngài, rất vui được quay lại đây.
Năm thành phố trong vòng một tuần,
tôi nghĩ mình đọc chính xác.
Paris đến Tokyo trong bảy ngày.
Một kỷ lục cho một chính khách tầm cỡ thế giới.
Quần.
Bây giờ họ đã biết Panama là ở đâu,
phải vậy không?
Chúng ta không chỉ là một chấm nhỏ
trên bản đồ với một con kênh đào...
Vest.
Tôi đã chỉnh lại cái khóa phía sau
cho hợp thời...
... cho áo Vest may thủ công của ngài. Thưa ngài.
Có nhiều phàn nàn của các quý ông
lo lắng cho sự xuống cấp của cột sống ...
... mỗi khi nghiêng về phí sau tận hưởng
một điếu xì gà sau bữa ăn.
Jacket.
Chúng ta thảo luận về tương lai của kênh đào
về du lịch ...
... nếu tôi có thể táo bạo như thế?
Vậy, anh muốn biết gì về con kênh?
Nếu cho phép, thưa ngài.
Anh đang úp mở về nó.
Tôi đang đứng thẳng.
Được rồi, chỉ cần...
tôi cúi xuống ...
... hoàn dái của tôi ở ngang mang tai.
- Rất tốt, thưa ngài.
Anh làm cái quần quá chật, anh Braithwaite.
Harry!
Tôi có công việc.
Shit!
Tầng trên.
Không, cảm ơn.
"Harry," ông ấy nói,
"anh may quần rất đẹp".
"Khi còn là một cậu bé, tôi đã mơ
được mặc quần như thế này. "
Lời của ông ta đó, Andy.
Thành thật mà nói,
chúng ta có nhất thiết phải gặp ở đây?
Nó không sạch sẽ.
Nơi ẩn nấu tốt, Harry.
Họ cho thuê phòng theo giờ.
Tiền mặt. Không đòi hỏi .
Không cần giấy tờ.
Bất cứ ai nhìn thấy anh đến đây đều nghĩ
anh có nhu cầu tình dục, như tôi vậy.
Vậy, có được gì nào?
Hơn nữa giờ gặp mặt
nói chuyện về quần lót.
về kênh đào?
Ông ta có nói gì về chuyến đi của mình?
Ông ta có các cuộc hội đàm.
"Thảo luận có tính xây dựng"
thuật ngữ mà ông ta sử dụng.
Anh sẽ không được trả tiền
cho trang trại theo cách đó.
Thật khó cho tôi, Andy.
Ông ta tâm sự, một người thợ may cũng
giống như một linh mục, trường hợp này với tôi ...
... phòng thay đồ là thiêng liêng như phòng xưng tội.
Miệng của anh bị niêm phong, phải không?
Anh có thể dàn xếp về trang trại không, Andy?
Được, tiền có sẵn,
miễn là anh có thông tin.
- Ông ta bán nó, Andy.
- Cái gì?
Con kênh.
Ông ta bán nó?
Sẽ bán, vì cần tiền,
giảm đói nghèo, cơ sở hạ tầng.
Ai mua?
Các đối tác quan tâm, tôi tin vậy.
- Coi nào.
- Ông đã đề cập, Pháp, Nhật Bản...
Và?
Oh, vâng, và Trung Quốc.
Harry.
Andy.
Anh đang làm tôi đái ra quần?
Không, trừ khi Tổng thống
của tôi làm tôi đái ra quần.
Đây là tin động trời.
Ông có hay nói với anh những chuyện như thế?
Không phải lúc nào cũng ...
... nhưng thường là vậy.
Giờ cần phải ghi lại,
thời gian, tên, địa điểm,
từ ngữ chính xác của ông ta, nếu anh nhớ
Hơi cổ điển một chút,
nhưng nó sẽ đi thẳng lên trên.
Là thế nào, Trung Quốc nào, cụ thể?
Anh biết, Trung Quốc,
giống như là Trung Quốc.
Oh, khốn kiếp, có nghĩa là,
Trung Quốc? Đài Loan?
Cả hai, Andy, cả hai gộp lại.
Tay trong tay.
Hơn nữa, Tổng thống có vẻ tự hào về việc...
... đã đưa chúng ngồi lại chung bàn.
"Harry," ông ta nói, "Nếu làm được,
tôi sẽ được nhớ đến như là ...
... tôi mang lại hòa giải
cho người dân Trung Quốc ...
... cho lợi ích của nhân loại. "
Anh rất xuất sắc, câu chuyện này hay
hơn chuyện anh bịa về Arthur Braithwaite.
Anh ngụ ý gì ...?
Không quan trọng tôi nghĩ gì, chỉ là đùa.
Đưa trước các phần :
Abraxas và Marta.
- Phần?
- Thanh toán theo hiệu quả, Harry.
Và trang trại thì sao, Andy?
Vẫn tốt.
Oh, nhìn cặp vú kìa.
Yum-yum.
Anh muốn trả hết nợ? Bằng gì?
Hãy xem là tôi trúng số, Ramon.
Và tôi muốn mua trang trại của ông.
Nghĩa là gì, anh muốn mua trang trại của tôi?
Tôi không có trang trại.
Ồ, anh có, Ramon.
Tôi biết tất cả về nó.
Được rồi.
Anh đã trúng số,
anh có thể trả cho tôi $3000 một mẫu Anh.
Hai. Ông sẽ được thanh toán từ Châu Âu.
Tôi đã thực hiện các chuẩn bị cần thiết.
Ông không phiền nếu tôi trừ nợ
các hóa đơn tiền may của ông?
Nó có mùi tanh.
Đó là mùi cá.
Tôi sẽ trả lại.
Tôi sẽ làm chủ cuộc sống mình.
Chỉ cần đừng tức giận
vì đã cho anh một đặc ân.
Harry, đây là Panama, không phải là
nơi những việc làm tốt không bị trừng phạt
Được rồi.
Bà cụ non, chúng ta có hai cách
để thực hiện chuyện này.
Một là đổ mồ hôi trong vòng sáu tháng
và sau đó rơi vào vòng tay nhau:
Hai là, tại sao chúng ta
không làm điều đó trước, em yêu?
Tôi thích phương pháp B.
Và điều kiện cho nó,
Không ai tiết lộ điều gì cho ai ...
... nếu chúng ta thích vậy.
Nếu không thích, không ai khôn ngoan hơn ai.
Tôi không nghĩa với ý tưởng của anh mà
tôi có thể thích một ai đó.
Vậy là không?
Không.
Đi nhảy nào.
Ồ, anh không thể là vũ công tốt,
chắc chắn vậy?
Thử xem sao?
Bạn bè của tôi ở London
có chút nhầm lẫn về nó.
Tôi biết họ đang nói chuyện với Washington.
Nếu kênh đào bị bán bằng cửa sau,
làm sao mà chúng ta không nghe thấy?
Tôi cho là câu hỏi vừa đặt ra ...
... không xứng với vị trí của anh, Nigel,
là một quan chức chính trị.
Còn về người Mỹ?
Họ đã bỏ hàng tỷ USD cho việc giám sát.
Sao họ không biết?
Có lẽ họ biết,
nhưng họ không nói với chúng ta.
Cô khá im lặng, Francesca.
Cô nghĩ gì về khám phá tuyệt vời của Andrew?
Vâng, tôi không thể bình luận.
Không có được cái nhìn sâu sắc
và các phương pháp Osnard, tôi sợ...
Đừng lén lút như vậy, Harry.
- Tôi có chút lo lắng. Andy
- Sao là chút lo lắng?
- Có điều gì đó sai?
- Có.
Chúng ta từng bị Washington đánh bom.
Ngồi đi.
Người Mỹ cho rằng chúng ta đang lừa họ.
Không có phe đối lập Silent.
Không có âm mưu bán kênh đào.
Không có cái chó chết gì cả.
- Họ không thể nói vậy.
- Họ cho biết vậy.
Nguồn tin không tin cậy,
không được tín nhiệm.
Không có sự tín nhiệm là không có tiền.
Nếu không sự hổ trợ của người Mỹ,
London rút lui.
- Tại sao?
- Bởi vì tin tức tình báo còn tranh cãi, Harry ...
... như nhiều tranh cãi khác ...
... người Anh vui vẻ bợ chân người Mỹ.
Nó gọi là "Mối quan hệ đặc biệt".
Mickie sẽ rất thất vọng, Andy.
Và Marta cũng vậy.
Thế chúng ta thì sao?
Cả hai chúng ta có điều gì tốt đẹp ở đây.
Tôi sẽ nhận trợ cấp nghỉ hưu.
Anh tính bỏ cuộc?
Kết thúc ở tuổi 45 với trò chơi này.
Đó là tin tức quý giá,
anh nói với tôi như vậy.
London cần một cái gì đó chắc chắn.
Tài liệu, chứng cứ ...
Vợ anh có mang các báo cáo về nhà,
tài liệu về kênh đào?
- Nó có liên quan gì?
- Cô ấy có? Đó là nó.
Nó sẽ xảy ra.
Hãy nắm lấy váy của nó.
Đưa đây, đưa đây,
đưa nó cho tôi.
Nó là một máy ảnh.
Nói với cô ấy, một bức ảnh 1000 chữ
có giá 1000 đôla.
- Nói với cô ấy?
- Tại sao không?
Thêm cô ấy vào biên chế,
tăng gấp đôi số tiền của anh.
Tôi muốn một cái gì đó bằng văn bản về
các Delgado thỏa thuận với Trung Quốc.
Không phải là phân bò.
Louisa không bao giờ phản bội Delgado.
Cô ấy tôn thờ bọn họ.
Cô ấy có biết những gì anh đang làm?
Hoàn toàn không.
Chưa bao giờ anh nói với cô ấy
về những ngày ở tù của anh?
Không phải vậy.
Kéo cô ấy vào, Harry ...
... Hoặc tôi phải nói với cô ấy
về Harry Pendel, một kẻ phạm tội.
Tránh xa cô ấy.
Được rồi, tôi sẽ xử lý.
Đên nay trông em không vui, Lou.
Có thể do anh nhìn
chăm chăm qua vai của em.
Hoặc có thể vì em đã
nhận một cuộc gọi từ Donna.
Donna?
Vợ của Teddy.
Cô ấy nói nhìn thấy anh tới
khu khách sạn Paraiso.
Em nói, "Harry là một thợ may,
khách hàng là mọi tầng lớp trong xã hội".
Đúng vậy.
Anh ấy không bao giờ muốn
gặp họ ở Paraiso Hotel.
Anh có một cuộc hẹn với Andy,
Andy Osnard.
Anh ấy có chút lập dị.
Anh đã có ai khác?
Anh?
Anh đi khuya và không nói đi đâu.
Anh đến bên em như một người tình
nhưng sau đó không chạm vào em trong nhiều tuần.
Chuyện gì vậy, Harry?
Người tình của anh là ai?
Chú Benny,
cháu bị dồn vào đường cùng.
Không còn cách gì khác
ngoài việc nói ra sự thật.
Cô ấy xứng đáng biết sự thật.
Harry, chú đã nói với cháu nhiều lần :
Một người đàn ông che giấu sự thật thì
sớm muộn gì cũng bị phát hiện.
Hãy chân thành, đó là một đức tính.
dù sự thật luôn phiền toái.
Anh thề bằng cuộc sống của anh ...
... không hề có người phụ nữ khác.
Chưa bao giờ có,
sẽ không bao giờ có.
Được rồi.
Louisa?
Tôi là kẻ trộm trong nhà của mình.
Nhưng với ý định tốt,
với một trái tim tốt ...
... đối với gia đình mình.
Cũng giống như chú đã làm cho cháu .
Đó là sự thật.
Chú yêu cháu vô cùng, Harry .
Khẻ thôi, và chú sẽ
luôn ở bên cháu.
Harry. Harry!
Anh không ngủ được.
Anh nghĩ gì mà không ngủ được?
Anh mê sảng.
Tiệm may lúc này bận rộn, Lou.
Osnard Andy là người thế nào?
- Nói em biết về anh ta.
- Một chút nữa là bạn thân ...
... gần giống vậy.
Em từng là bạn thân của anh
Bởi vậy.
Em muốn gặp bạn thân của anh.
Sao anh không mời anh ta vào chủ nhật?
Đó là ngày sinh nhật của Sarah.
Tại sao không?
Để anh thử.
Nếu anh không muốn gọi anh ta,
em sẽ gọi.
Tốt.
Cái này phù hợp
với mùa này, rất mỏng ...
... và vải lót tốt nhất Panama.
Buchan.
Lady Jane. Hai mươi phút.
Là 2 - 0 phút.
Hết.
Ông ta phàn nàn vì chờ đợi.
Xin lỗi, Teddy, áo khoát đã sẵn sàng,
mời vào phòng thử đồ.
Xin lỗi, Jaime, tôi cần cái này.
Nhìn anh đi, Teddy.
Wow! Còn tốt hơn tôi nghĩ.
Nhìn giống như Bobby De Niro
mặc áo khoác này.
Đừng chế giễu tôi, Harry.
Có chuyện đang xảy ra?
Có người nói tôi
anh đã trả hết tiền vay.
Nhờ kinh doanh tốt, Teddy.
Tôi ngửi thấy mùi câu chuyện.
Chẳng có câu chuyện gì hết.
Anh có muốn tôi in nó?
Đừng. Louisa thừa biết anh là
trùm nhiều chuyện.
Tôi không muốn cô ấy biết tôi nợ tiền.
Trung thực đi nào.
Chắc là tôi sẽ không in.
Tôi thích chuyện đó,
tôi biết khá nhiều, tôi có thể in ít lại.
Anh biết là tôi sẽ tìm ra
những gì anh đang làm ...
... phải không?
Oh, tôi chưa bao giờ tưởng tượng nỗi...
... Panama thú vị như vậy.
Vâng, là một đất nước xinh đẹp.
Tôi nghĩ về những người dân.
Được thư giãn cả ngày
rất có ý nghĩa với tôi,
Thật sự rất vui khi có anh tham gia, Andy.
Phải vậy không, em yêu?
Mình đi xem mấy con khỉ đi, bố?
Có một Đảo Khỉ.
- Chúng ta mang chuối cho chúng.
- Tuyệt.
- Ý của Nữ hoàng của bố thế nào?
- Andy có thể đi chung?
Không, Andy phải ở lại đây
nói chuyện với mẹ.
Con đi với bố.
Lên nào con.
Nhổ neo, thuyền trưởng.
Vậy, Andy ...
... Anh có thể cho tôi biết
anh đang tìm kiếm những gì.
Xin lỗi?
Có cái gì đó giữa anh và chồng tôi,
tôi biết, tôi có thể cảm thấy được.
Kể từ khi gặp anh, anh ấy thay đổi nhiều.
lén lút và bí mật.
Đột nhiên, tôi là kẻ thù của chồng mình
và anh là bạn thân của anh ấy.
Nếu tôi không hiểu anh ấy nhiều,
tôi sẽ nói hai người là đồng tính.
Cô muốn biết sự thật?
Luôn luôn.
Và cô sẽ giữ bí mật?
Nếu phải vậy.
Anh ấy không kể gì với cô?
Hoàn toàn không?
Không.
Tôi kinh doanh thông tin, tin đồn.
Harry là một loại tin đồn.
Anh ấy thông minh và hóm hỉnh.
Anh ấy có quan hệ rộng và
không có tham vọng chính trị.
Anh đang nói về gián điệp?
Oh, từ đó quá nặng
với những gì Harry đã làm.
- Anh có trả tiền anh ấy?
- Không, tôi ngại.
Chỉ có danh dự
và đặc ân của sự giúp đỡ.
Đó lý do tại sao anh ta lục lọi
các giấy tờ riêng tư của tôi?
Oh, không. Harry.
Oh, Chúa phù hộ cho anh.
Điều đó đi quá xa.
Làm gián điệp ngay với vợ của mình.
Thật khủng khiếp, tôi xin lỗi.
Tuy nhiên, cô có kênh đào, đúng không?
Cô là cánh tay phải của Ernie Delgado.
Harry hiểu chúng tôi đang tuyệt vọng
để biết về tương lai con kênh.
Con kênh đang hoạt động,
như nó vẫn luôn vậy.
Ernie Delgado sẽ làm cho nó chắc chắn hơn.
Có thể vậy.
Nhưng đó là cửa ngõ chính của chúng tôi.
Cô không thể đổ lỗi cho chúng tôi nếu
chúng tôi cần sự bảo đảm lâu dài.
Harry chỉ cố gắng giúp đỡ.
Đừng ...
... lợi dụng anh ấy.
Tôi yêu anh ấy.
Tôi yêu cả hai.
Tôi đi bơi.
- Có một con.
- Ở đâu?
- Trên kia.
- Oh, yeah!
Oh, nó thật đáng yêu!
Vậy, ...
Cho tôi biết, làm sao mà Harry
giành được trái tim của cô?
Tôi lớn lên ở kênh đào...
... Xung quanh là căn cứ quân sự
và cha tôi là một kỹ sư ...
... và tôi chưa bao giờ gặp ai như Harry.
Anh ấy đối với tôi như một công chúa.
Gửi hoa mỗi ngày.
viết những dòng chữ yêu tôi.
Anh ấy có phải xin phép
Arthur Braithwaite?
Ông ấy gọi từ London lúc đang hấp hối,
một người đàn ông nghèo.
Ồ, Chúa!.
Anh ấy có bay sang dự lễ tang?
Arthur không cho.
Harry rất thất vọng.
Chắc vậy.
Vậy, hai người đã sống hạnh phúc kể từ đó?
Vâng, cho đến khi anh xuất hiện.
Cô đã bao giờ muốn thoát ra khỏi ...
... tìm kiếm
cảm giác lạ ...
... chút hương vị để thỏa mãn.
Không bao giờ.
Harry là đức hạnh của tôi.
Nếu không có anh ấy ...
... Tôi sẽ ...
Cô sẽ ...
... thích Harry mà không thích
Arthur Braithwaite.
Vậy, cuối cùng con bé đã ngủ.
Anh nghĩ con bé rất thích hôm nay.
Vâng, em cũng nghĩ vậy.
Và em đã biết?
Vâng, đại loại thế.
Em và Andy đã nói những gì?
Chủ yếu về anh.
Một chủ đề nhàm chán, phải không?
Anh là một người rất đặc biệt,
Harry Pendel.
Sau nhiều năm mới biết.
Không được để ý đến em
và Ernie Delgado.
Công việc của em là hạn chế,
anh hiểu không?
Hiểu rồi, Lou, chắc chắn vậy.
Xong.
Harry.
Gì?
Hãy làm cho em hạnh phúc.
- Em có năng khiếu chuyện này.
- Cái gì?
Làm tình.
- Rất ít người có thể.
- Anh có không, hay là không.
Không.
- Em đã đọc các tập tin của anh.
- Oh, mấy tập tin chó chết.
Chúng ta biết quá nhiều về nhau,
sẽ giết chết sự lãng mạn.
Lãng mạn gì?
Oh, Shit! Shit.
Nghe?
Nghe, gì?
Đó là một khoảng thời gian không tốt.
Không biết cô ấy biết được bao nhiêu?
Vâng, tôi tin anh sẽ
xử lý chuyện đó một cách xuất sắc.
Này..., bảo tôi nghĩ ra điều gì đó
khi đang phê thế này, không nghĩ được?
Được rồi.
Được rồi, nếu anh muốn.
Điểm hẹn số ba.
Anh biết chổ đó không?
Oh, được.
23h.
Được.
Điều gì giải thích cho việc kéo tôi ra
khỏi giường vào một đêm chủ nhật?
Về Louisa.
Phụ nữ, Harry, tôi ghen tị với anh,
cách cô ấy nhìn anh.
Anh có đức hạnh của cô ấy, anh là duy nhất.
Cũng như Arthur Braithwaite đối với anh,
cô ấy nói vậy.
Tôi thích so sánh đó.
- Anh đã nói gì rồi?
- Không gì cả.
Anh trông đợi tôi thú nhận với cô ấy
là được một lão thợ may Do Thái nâng đỡ?
rồi đốt áo của hắn để bày tỏ sự kính trọng?
Anh ghét lão ta, đúng không?
- Tôi biết chổ này, chúng ta có thể nói chuyện.
- Tôi yêu ông ấy. Tôi kính trọng ông ấy.
Tôi dùng danh tiếng của Arthur Braithwaite,
làm cho ông ấy thêm tốt hơn.
"Quần áo làm nên người đàn ông", là vậy.
Nào, chúng ta nhảy,
điên loạn một chút nào.
Coi nào, tôi sẽ dìu.
Vậy, tôi cho rằng anh đang nổ lực
thuyết phục tôi không tuyển thêm người.
Không phải lúc này, đúng vậy.
Gần như tôi hoàn toàn tiếp cận cô ấy.
- Có lẽ tôi nên chiếm đoạt cô ấy.
- Đừng, đừng làm vậy.
Có phải ý anh muốn nói?
"Đừng đụng vào cô ấy?"
Tôi đến để cho anh biết, tôi chịu đựng đủ rồi.
Tôi muốn rút lui.
Tôi không nghĩ vậy.
Anh đã nhận tiền, tôi muốn một cái gì đó.
Các tài liệu.
Những thứ mà anh đã chụp.
Anh đã đọc chúng chưa?
- Tôi không có thời gian, Andy.
- Đề án trợ cấp nghỉ hưu...
... hợp đồng nạo vét, phân tích nước...
Tôi cần gấp,
tôi mệt mỏi với những vớ vẩn của anh.
Tôi không thể tiếp tục!
Anh muốn tôi nói với Louisa ...
... Harry từng là tội phạm?
Nói xem anh muốn gì?
Đến đây.
Tiếp tục nhảy, nam tính một chút.
Nếu kênh đào đang được bán bởi
chỉ đạo của tổng thống ...
... Giá cả là gì? Người mua là ai?
Khi nào ký hợp đồng?
Các Delgado và Tổng thống
kiếm chác bao nhiêu cho vụ này?
- Anh nghe không, Harry?
- Có.
Sau cùng anh có thể mặc cả.
Abraxas, phe đối lập Silent,
họ phải có hành động rõ ràng.
- Hành động rõ ràng là gì?
- Khủng bố. Chết tiệt!
Nâng tầm nhận thức giai cấp vô sản.
Đánh bom ngân hàng,
bắn chết một cặp vợ chồng triệu phú.
- Tôi không nghĩ vậy Andy. Không phải Mickie, Marta.
- Vậy, họ đang làm cái chó gì?
Họ mua vũ khí ở đâu? Ai bán? Khi nào?
Họ làm gì với người của họ?
Họ phải làm nhiều hơn là
chỉ mặc áo sơ mi trắng chạy loanh quanh ...
... rồi bị đánh đập bởi
những tay thuộc "Tiểu đoàn phẩm giá"
- Coi nào.
- Tôi phải ra khỏi đây.
Tôi không thể nghĩ được.
- Tôi ngộp thở.
- Harry, đi, đi, đi.
Hãy cho tôi câu trả lời.
Thằng lìn này đang nói thật đấy.
London đang mất kiên nhẫn.
Nếu anh làm được, anh sẽ trở nên giàu có.
Nếu không, chúng tôi nói với quan chức Panama
anh làm gián điệp cho các Yanks.
Anh và Louisa, cả hai,
anh có hiểu những gì tôi nói không?
Tôi sẽ chơi công bằng với anh.
Tôi đang kéo dài thời gian.
Theo lệnh của Mickie, tôi thừa lệnh.
Anh ấy có lô vũ khí lớn đang trên đường.
Tuy nhiên, anh ấy sẽ
trả tiền cho nó từ một nguồn khác.
Oh, thế à? Mà cái nguồn đéo đó là ai?
Không nghe nói.
Không nói ư, còn anh?
- Bao nhiêu?
- Số tiền lớn, Andy.
"Harry," anh ấy nói,
"Mấy gã trả tiền cho anh là nhải nhép.
Đây mới là bọn đẳng cấp."
Vâng ...
Đây là một tiến triển thú vị, Harry.
- Cho tôi con số gần đúng.
- Mười.
Chúng ta đang nói
10.000.000 USD, Andy.
Mười triệu đô la?
Yeah.
Mười triệu đô la.
Được.
- Andrew.
- Sir.
Cơn gió may mắn thổi tôi
đến Caracas ...
... và dừng chân ngắn ngủi ở đây.
Tôi đang trên đường đến Washington.
Lãnh đạo đáng kính Henry Cavendish cũng đi.
Nhấc điện thoại.
Uy tín của chúng ta bị đe dọa, cậu thấy đó.
Oh, Andrew ...
... Tôi làm mọi cách để đến đây và
nhìn vào mắt cậu và hỏi cậu điều này:
Cậu có thể cung cấp nó không?
Chúng ta đang ở đáy nồi.
Được.
- Họ yêu cầu bao nhiêu?
- Mười lăm triệu.
Mười lăm.
Nếu tôi lấy được nó cho cậu,
cậu có đảm bảo hành động?
Oh, tuyệt đối.
Bám theo chúng, Andrew.
Thúc đẩy. Cờ đến tay.
Phất!
Thưa ông, tôi có thể nhận lại cái ly?
Chúng ta chuẩn bị hạ cánh.
Cảm ơn ông.
Oh, Harry, tôi nghe rằng Delgado ...
... thiết lập lực lượng cảnh sát kênh đào...
... có quyền kiểm tra tàu bè.
Sẽ không bao giờ có chuyện đó.
Nó sẽ giết chết buôn bán ma túy, vũ khí ...
... những thứ yêu quý của chúng tôi.
Hiện tại, anh phải đóng thuế đúng hạn ...
... không tè vào ổ khóa,
họ sẽ không hiếp bạn.
Louisa có biết gì về
kế hoạch này không, Harry?
Để Louisa ngoài chuyện này.
Bình tĩnh, Harry.
Khoảng thời gian kỳ nghỉ của anh.
- Anh phất lên một cách chết tiệt.
- Có lẽ nhờ anh thanh toán hóa đơn ...
... tôi lành mạnh.
- Có thể anh lành mạnh ...
... nếu trung thành với việc may vá.
- Nghe này, Teddy ...
- Hey, Harry.
Nó không nhìn bên phải.
Đây không giống một bộ đồ,
nó là những miếng giẻ ráp lại.
Nào, đó là công đoạn đầu tiên,
nó sẽ được cố định lại.
Tôi không biết,
tôi nghĩ sẽ cuốc bộ xuống phố Armani.
mua một bộ đồ thích hợp.
Anh ấy không thích khi tôi đề cập đến Armani.
Harry, sao anh may cho tôi tấm giẻ rách này?
Sao anh không may bộ đồ như Armani?
Tại sao tôi không thể may
một bộ đồ như Armani?
Anh nghĩ Armani có thể may
một bộ đồ giống như Harry Pendel?
Tại sao không?
Đúng vậy, biến hết đi.
Xuống đường mà mua một bộ Armani!
Tiết kiệm cho mình $1000,
tôi không quan tâm!
Tại Pendel và Braithwaite
anh chỉ có tiêu chuẩn của Savile Row ...
... với truyền thống 400 năm.
Xuống phố mà mua những bộ
quần áo may sẵn của người Ý ...
... nếu anh không hiểu sự khác biệt.
Rồi tiết kiệm được nhiều tiền.
Hey, Harry, thôi nào.
Quốc gia sắp bị trôi xuống cống!
Không ai thèm quan tâm!
Có ai dám đứng lên đòi hỏi,
Có ai dám nói, "Tôi đây,
là đại diện cho ... "
những tiêu chuẩn hoàn hảo và ...
... và giá trị truyền thống!
Và nếu anh không thích,
anh có thể đi xuống phố!
Để tôi cho quý vị biết, khi quý vị đã xuống phố ...
... quý vị sẽ không thể quay trở lại.
Khi quý vị xuống phố, xem như đã
vượt qua nó, ranh giới vô hình.
Và tôi không chỉ nói về Panama!
Tôi đang nói về toàn thể nhân loại.
Ông quá đáng. Ra ngoài.
Harry, tôi chỉ đùa thôi, tôi thề.
Nó chỉ là tay áo.
Tôi thề với Chúa.
Teddy đã đến tìm Mickie.
Hắn đem theo hai thằng đần,
nói rằng họ từ Bộ Nội vụ.
Teddy?
Tất nhiên, hắn là thằng tồi.
Nhà cầm quyền trả tiền cho hắn.
Hắn nhận tiền để cung cấp cho họ
tin tức của bạn bè mình.
Họ tra hỏi chúng tôi.
Họ cũng đến nhà tôi.
Họ cho rằng chúng tôi đang tham gia vào
một tổ chức chính trị chống chính quyền.
Anh biết đấy, giống như ngày xưa.
- Anh và Marta?
- Anh và Mickie.
Tại sao họ nghĩ như vậy?
Có lẽ anh biết, Harry.
Tôi không thể làm điều đó lần nữa.
Không muốn vào tù lần nữa.
Họ sẽ tra tấn chúng ta.
Đã từng có nhiều can đảm trước đây.
nhưng nó qua rồi, kiệt sức rồi.
Tôi không chống đối.
Tôi biết, tôi cũng ở đó, tôi biết.
Họ đến gặp em?
Cái thằng Trung Quốc to con,
thằng đánh đập cô ấy trong quá khứ.
- Chúng đã làm gì em?
- Không có gì, chúng muốn thông tin.
Nếu em không cung cấp cho chúng,
chúng sẽ làm cho bên mặt còn lại giống bên kia.
- Thông tin gì?
- Về hai anh.
Có gặp nhau thường xuyên không,
nói những chuyện gì.
Tôi muốn hai người lập tức rời khỏi thị trấn.
Đi đi du lịch.
Có một lễ hội pháo hoa ở Guarare.
Anh thích pháo hoa mà, Mickie
Đây, địa chỉ trên tờ rơi.
Pete Abuleira cho tôi mượn
trước khi đi Miami.
Anh sẽ làm gì?
Thu xếp chuyện này.
Nói chuyện với những người quen.
Tốt hơn chúng nên đi riêng.
Tôi sẽ theo sau anh.
Không được uống lúc này.
Cảm ơn, Harry.
Hãy chăm sóc bản thân.
Anh không bao giờ nói dối em, Marta.
Anh không nói gì về em cả,
đó là sự thật.
Không nhiều người làm được điều đó.
Nói sự thật.
Mọi người đều khác nhau, họ đều cần ...
Thợ may.
Giúp đỡ, vâng.
Anh tâng bốc họ,
anh làm sự việc trở nên quan trọng.
Và họ bắt đầu tin tưởng anh, Harry.
Một trong số lãnh đạo hàng đầu của họ :
Michelangelo Abraxas.
Được biết đến như một Pimpernel rất khó khuất phục ...
... của phong trào Nhân dân
chống lại độc tài Manuel Noriega
Abraxas là một người đàn ông
toàn vẹn đã được chứng minh ...
... có tay nghề cao trong chiến tranh bí mật
Xép thứ hai sau ông ta...
... nhưng cũng không kém tài năng như ông ta,
tôi khẳng định vậy ...
... tên mã là "Marta."
Một cựu chiến binh khác của
phong trào chống Noriega.
Với vỏ bộc là nhân viên tiếp tân kế toán ...
... của đại lý chúng tôi ở Panama ...
... Buchan đáng gờm.
Nếu tôi cho thế này, Elliot,
"Phe đối lập Silent" ...
... không gửi tin nhắn vô tuyến, ...
... một nửa trong số họ không có điện thoại.
Vì thế, họ gọ mình là "im lặng"?
Họ là một lực lượng,
không phải là một đại sứ quán.
Là ngư dân, ...
... tá điền nhỏ, nông dân nghèo, sinh viên nghèo ...
những người mà chắc chắn
chúng ta sẽ không mời họ cùng cấm trại.
Vậy, tại sao chúng ta nên hỗ trợ họ, Henry?
Vì nếu chúng ta không làm thì
người khác sẽ làm.
Vì phe đối lập Silent là Panama mới
của thiên niên kỷ mới.
Và đây là lúc bắt tay với họ ...
... là nhẹ nhàng nhất, là rẻ nhất
để giải cứu con kênh.
Anh có nghĩ gã Abraxas này là ...
... công cụ của tổng thống?
Scotty.
Abraxas là đẳng cấp thế giới,
can đảm ...
... không có vết nhơ, liêm khiết.
Một người đàn ông mơ ước của một quốc gia mới
Nhưng Abraxas không thể làm một mình.
ông ấy cần sự hỗ trợ của chúng ta lúc này.
Nếu được đảm bảo hỗ trợ của quân đội Mỹ ...
... Abraxas và lực lượng của ông sẽ
khởi động các cuộc tấn công vào chính phủ.
Họ sẽ kiểm soát các đài phát thanh
và Văn phòng quản lý kênh đào.
Tất nhiên, nếu họ nhận được tiền hổ trợ ...
... cho vũ khí, thiết bị và vật tư y tế.
Bao nhiêu?
Càng nhiều càng tốt anh bạn,
để nắm lại quyền kiểm soát, Elliot.
- Bao nhiêu?
- Hai mươi triệu đô la.
Elliot, tôi có thể nói vài lời?
Tôi chỉ là một người mới tại trung tâm.
Tôi không biết nhiều những vướng mắc chính trị,
nhưng tôi biết điều này:
Tôi là chỉ huy người Mỹ cuối cùng tại Panama.
Tôi có nhiệm vụ phải sơ tán những
người đàn ông của chúng ta ra khỏi đó.
Việc rút lui duy nhất trong sự nghiệp của tôi.
Nó làm tim tôi tan vỡ.
Có một ngôi sao mất tích
trên lá cờ của chúng ta, quý vị.
Tôi cho rằng Chúa đang ban cho
chúng ta một cơ hội thứ hai ở đây.
Nghe?
Sir.
Mã hóa.
Họ nhanh chóng bị thuyết phục.
Khi tôi đề nghị 20 và đoán xem gì nào?
Họ đè xuống còn 15.
Tôi đang trên đường đến.
Khởi động, Andy.
Teddy! Teddy!
Tại sao mày sách nhiễu Mickie và Marta?
Họ đang làm gì lúc này, Harry?
Mày đã làm gì?
Lên lớp tao với câu chuyện của mày.
Mày nên tránh xa bọn họ.
Làm sao mà mày có thể địt con nhỏ biến dạng đó?
Đừng, đừng. bình tĩnh.
Mày là một thằng hèn
không xứng đáng với bộ đồ đó, Teddy.
- Hey.
- Louisa.
- Có điều gì này anh phải nói với em.
- Được rồi.
Lou.
- Anh cần nói chuyện với em.
- Được rồi.
Xin chào?
Marta?
Vâng, là Louisa, tôi không nghe cô.
Tôi sẽ chuyển... Được rồi.
Của anh.
Tôi đây.
Oh, Harry, em cần anh.
Hãy đến ngay.
là Mickie, anh ấy ...
Marta?
- Anh phải đi.
- Đó là Marta?
- Thời gian qua, ngay dưới mũi của tôi.
- Không, em không hiểu.
Oh, thôi nào, Harry, làm ơn đi.
Hãy là một người đàn ông.
- Vâng, nếu anh yêu cô ấy thì đi đi.
- Vâng, tôi yêu cô ấy.
Nhưng tôi chưa bao giờ làm tình với cô ấy.
Cút đi.
Cút đi!
Harry.
Harry!
Oh, khốn kiếp!
Washington đồng ý rằng
chúng ta có các đầu mối liên lạc ...
... mà chúng ta có thể
thực hiện tài trợ và vũ trang cho ...
... Phe đối lập Silent.
Và quyết định rằng nhiệm vụ đó phải được
thực hiện bởi người có nhiều kinh nghiệm.
Bản thân tôi, từ thực tế,
và trên cương vị chính thức cho đến nay.
Tôi dám nói rằng sẽ là
không được thoải mái cho lắm, Andrew.
Trang bị cho đội quân là
một công việc tẻ nhạt.
Không phải là loại công việc
phù hợp với bộ óc hoạt bát của cậu.
Tốt nhất là để những người khiêm tốn cần cù
lập kế hoạch này, đúng không?
Nguyên tắc là vậy, Scotty.
Chỉ là có sự trở ngại.
Họ sẽ không nói chuyện với bất kỳ ai ngoài tôi.
Tôi cho rằng cậu hiểu họ,
tuy nhiên sự nhút nhát của họ ...
... là vì họ chưa nói chuyện với
một người bạn chân thành ...
... đem đến cho họ 15 triệu đôla để chi tiêu.
Ý kiến gì không, đại sứ?
Anh biết, một thời gian dài tôi hoài nghi đều này ...
... về "Phe đối lập Silent" lạ thường.
Tôi cứ nghĩ rằng Mickie Abraxas
chỉ là một gã say rượu vô hại.
Sẽ là hài hước nếu anh sai lầm.
Andy có thể phù phép sự thực về
một trong những người này.
Có thể vậy, Scotty,
ông có thể đặt vấn đề thế này:
Nếu ông không làm việc thông qua tôi,
sẽ không có "Phe chống đối Silent".
Nó không phải là thứ để
cậu sở hữu riêng mình, Andy.
Chúng ta phải dũng cảm
và cai sữa cho con nghiện Osnard, cậu bé.
Tôi có thể tình nguyện làm trung gian,
để đối thoại ...
... để giám sát Andy phân phối cái quỹ này?
Tình nguyện tử tế, đại sứ.
Có thể vậy.
Trong khi đó, Andrew có thể tóm tắt cho tôi chi tiết.
Chúng ta có nhiều điều để trao đổi, phải không?
Những giây phút tĩnh lặng nhâm nhi Whiskey
trong sự riêng tư của mình ...
... chỉ giành riêng cho Osnard và Luxmore.
- Chắc rồi.
- Tuyệt vời, quý vị.
Andrew, tôi phải mang nó, cậu có
két an toàn trong căn hộ của cậu không?
Chắc chắn, thưa ông.
Fort Knox.
Đại sứ.
Tôi đi lấy tài liệu của tôi.
- Anh đang chuồn, phải không?
- Có lẽ.
Quá sớm để nói vậy.
Anh có nó, hay không có?
Ý tôi là, không có "Phe đối lập Silent", hay có?
- Ai nói với em vậy?
- Anh nói, trong cuộc họp.
Anh đã bịa ra tất cả mọi thứ, phải không?
Anh không biết em đang nói gì.
Tôi nghĩ anh là người
đồi bại nhất mà tôi đã từng gặp.
Và rất hấp dẫn, phải không?
Có cách nào địt phát cuối tạm biệt?
trong phòng này.
Tư thế "Xe kút kít".
Anh biết đấy, tôi nghĩ là tôi sẽ cai.
Xin lỗi, Francesca,
chút riêng tư với Andrew.
Hắn là của ông.
Nhiệm vụ của tôi là thông báo
Bộ ngoại giao về ...
... trò hề này.
Giá nhiệm vụ của ông là bao nhiêu?
- Hai triệu.
- Một.
- Một rưỡi.
- Một và một phần tư.
Xong.
Andrew.
Chúc ngủ ngon.
Cháu có một gia đình đáng quý, Harry.
Chỉ có một điều có thể làm hỏng nó.
- Là gì, chú Benny?
- Sự thật, Harry.
Đó là sự trung thực.
Esmeralda?
Esmeralda.
Tôi ra ngoài.
Xem chừng các em.
Marta!
Oh, Chúa ơi!
Tôi không áp đặt cậu, tôi?
Ông áp đặt tôi không ít.
Ma quỷ nào đó?
Buchan 2.
Chúng ta gặp rắc rối.
Tôi sẽ đưa cô ta sang phòng khác,
khi nghe tiếng đóng cửa ông phải chuồn ngay ...
... theo hành lang,
cho gã gác cửa một đôla .
Hắn sẽ giúp ông gọi một chiếc taxi đến
khách sạn El Panama, lấy một phòng
Taxi? Nửa đêm thế này?
Tôi không nói được tiếng Tây Ban Nha, Andy.
Tôi không có vũ khí.
Ở đây tính mạng rẻ rúng.
Ông có thể xử lý được.
Ông là người đàn ông hành động, phải không?
Còn cái túi?
Tôi sẽ bảo vệ nó với mạng sống của tôi. Hãy tin tôi.
Louisa.
- Điều gì làm cô lo lắng vậy?
- Khốn nạn, có phải do anh?
Những vớ vẩn này là gì, về Abraxas và Delgado?
Đừng lo lắng. Không gì hết.
Đó là tào lao, tất cả là một trò chơi.
- Harry?
- Harry không sao.
- Tôi sẽ chăm sóc cho Harry và cô.
- Bỏ cái tay thối của anh ra khỏi tôi!
Buông tôi ra.
Bình tĩnh.
Hai chúng ta đều biết lý do tại sao cô đến đây.
Yeah.
Khốn kiếp! Cô ...
Ông đã lôi kéo Harry?
Harry tự làm chuyện này,
và những câu chuyện lố bịch của mình.
Khi người Mỹ lấy lại kênh đào,
nó là lỗi anh ta, không phải tôi.
Khi nào?
Tránh đường ra!
Tôi đã giết anh ấy, Marta.
Trò vớ vẩn của tôi đã giết anh ấy.
Anh ấy nói cảnh sát theo dõi anh ấy.
Anh ấy nói:
"Nói với Harry, tôi xin lỗi."
Tôi vẫn chưa hoàn thành bộ đồ anh ấy.
Nó không nên giành cho anh ấy
để lòng tự trọng của anh ấy quay trở lại.
Và anh ấy sẽ không tự bắn mình.
Anh ấy luôn có ý định làm điều đó.
Chỉ tìm kiếm một lý do đủ tốt để thực hiện.
Anh có thể vuốt mắt anh ấy?
Anh nên đi ngay, Harry.
Đi đi, Harry.
Nghe.
Harry, anh bạn, anh đã đi đâu?
Louisa vừa tới đây. Cô ấy cho rằng
tôi đã dẫn anh vào con đường lầm lỗi.
Chúa ơi!
Tôi hiểu rồi, tiếp đi.
Vì vậy, chúng ta phải ngăn chặn
tất cả chuyện này, anh nghe không?
Mickie không biết gì cả.
Anh biết là do tôi bịa ra tất cả.
Quá muộn rồi anh bạn,
chuyện đã vượt khỏi tầm tay chúng ta
Một điển hình của nghệ thuật thay đổi sự thực.
Có một thất bại lớn, thưa ông.
Mickie Abraxas.
Viên đạn vào đầu.
Tự tử.
Thất bại? Thất bại hay ngược lại.
Không, họ có thể tiêng bố
ông ta tự sát khi bị cảnh sát giam giữ.
Đó là kiểu bóp méo dư luận cho
một vụ ám sát trong chế độ bẩn thỉu này.
Không, không ai tin điều đó.
Không ...
"Lãnh đạo Phong trào Dân chủ bị sát hại."
Đúng, tôi nghĩ đó là giải pháp mà
chúng ta đang tìm kiếm, Andy
Tôi sẽ báo cho người Mỹ anh em.
Bây giờ, cho tôi biết ...
... cậu giải quyết tình hình Buchan 2 thế nào?
Tôi có cảm giác cô ấy đang rất lo lắng.
Cậu phải thuyết phục đại lý của cậu
về tầm quan trọng của việc phải hết sức bình tĩnh.
Andrew ...
Xin chào, có ai không?
Tôi muốn nói chuyện với đại sứ.
Tôi là người Anh.
Có vấn đề rất nghiêm trọng.
Mickie Abraxas đã chết ba giờ trước đây.
Bởi đội hành quyết của chính phủ thực hiện.
Tôi đã báo cho tổng thống.
Ông cho phép chúng ta can thiệp.
Theo hiệp ước quốc tế,
chúng ta có quyền đó nếu con kênh bị đe dọa.
Chiền dịch "Mũi tên thẳng" là của anh, tướng quân.
(Operation Straight Arrow)
Anh khởi động nó thế nào?
- Cho tôi bốn giờ, thưa ông.
- Nhanh vậy sao?
Các đơn vị phản ứng nhanh của tôi
lúc nào cũng sẵn sàng, thưa ông.
Tàu sân bay Alaska
ngoài khơi bờ biển của Panama.
8 chiến đấu cơ F-22 Raptors
trong tình trạng báo động.
12 máy bay trực thăng vũ trang.
Một tiểu đoàn thủy quân lục chiến.
- Tôi phải nói chuyện với đại sứ.
- Ông ấy đang bận.
Ngày mai ông hãy quay lại.
Đại sứ.
Tôi là Buchan.
Tôi đã bịa ra tất cả nó.
Ông phải ngăn nó lại. Tôi là Buchan.
Xin lỗi, không phải ông là thợ may sao?
Ông đang bị kích động.
- Nigel, hãy đưa quý ông này ra cửa.
- Vâng.
Không có " Phe đối lập Silent"!
Có ai đó phải rung chuông,
nhưng cũng có thể là tôi.
Cô là một nhà ngoại giao, hãy ngoại giao,
đừng can thiệp gì vào lúc này.
Nó chỉ mang lại những điều tồi tệ.
Và những gì chúng ta có thể nói?
Một gã thợ may loạn trí Johnny
nói với chúng ta nó là một trò đùa?
Tuy nhiên ...
- Thưa bà, chuyện gì ...?
- Tôi muốn nói chuyện với Ernesto.
Andy.
Andy!
Đợi đã!
Oh, Harry.
Vâng, nếu các đại sứ bị triệu hồi ...
... do đó những ai không bị triệu hồi.
Thư ký của họ, quản gia của họ, ...
Hãy đi với tôi, Louisa.
Chúng ta đi gặp tổng thống.
Chết tiệt!
Ồ, không, không, không.
Coi nào, coi nào.
Anh muốn cái quái gì vậy?
Tôi muốn anh trở lại đại sứ quán
nói với họ đó là một sai lầm!
Harry, tôi đã có tiền
của chúng ta ở đây, anh và tôi.
Tôi đang cố gắng rời khỏi đây
trước khi sân bay đóng cửa.
Tôi sẽ bay thẳng đến Thụy Sĩ
mở tài khoản bí mật cho cả hai chúng ta.
Anh sẽ là một người đàn ông giàu có.
Chỉ cần cho tôi quá giang.
- Chúng ta sẽ quay trở lại.
- Tránh đường cho tôi!
- Sao anh không nghe tôi?
- Đừng gây phiền phức ngu ngốc nữa, Harry!
Khốn nạn! Họ đã đến.
Đại sứ!
Ông xác minh cho tôi, thông tin của tôi?
Tôi cần phải lên được máy bay.
Ông có muốn đảm bảo cho người đàn ông kia?
Tôi chưa bao giờ gặp ông ta.
Đại sứ.
Như anh thấy, sân bay đã đóng lại,
nhưng đã được bôi trơn đúng chổ.
Và khi thực hiện xong
nhũng gì chúng ta đã cam kết ...
... anh có thể tự do ra đi.
Đó là thổi phồng, ngài Tổng thống,
một mớ những dối trá, một trò hề.
Con kênh này an toàn, an toàn.
Không hề bị đe dọa.
Hãy ngưng tấn công, thưa ông.
Hãy gọi họ quay lại.
Tôi sẽ lên máy bay của ông.
Đây có thể là sự khởi đầu của một tình bạn đẹp?
Tôi nghĩ sự liều lĩnh này không thất vọng lắm.
Nhiệm vụ hủy bỏ.
Quay trở về căn cứ.
Tại sao?
Anh không biết.
Anh tưởng nó chỉ là một trò chơi.
Ngay sau lưng tôi?
Tất cả đều dối trá về
Tổng thống và Delgado?
Ồ, phải, đều dối trá.
Anh rất xin lỗi về những điều dối trá.
Louisa ...
Anh chưa bao giờ làm việc
ở Savile Row, như đã nói?
Không phải như vậy.
Anh học may trong tù.
Anh đốt cháy nhà kho
của chú Benny để giúp ông ấy.
Sau đó, khi mãn hạn tù ...
... chú Benny, ông cho anh phần của anh ...
... gửi anh đến đây
vì vậy anh thoát khỏi những rắc rối.
Anh giả vờ ông ấy là Arthur Braithwaite.
Em thấy đấy, nói dối những gì anh làm trong tù, Lou.
Là thay cho tình yêu, thật vậy.
Anh nói nó theo cách đó vì
nghĩ điều đó tốt hơn so với thực tế ...
.. nó là rất xấu.
Em hiểu anh không?
Tại sao không cho em biết từ lúc đầu?
Bởi vì anh đã yêu em, công chúa của tôi.
Và anh biết anh không đủ tốt với em.
Anh không xứng đáng.
Harry, sao anh lại ngốc như vậy.
Bố, bố hứa sẽ kể chuyện cho con,
bố đã ở đâu?
Oh, Sarah.
Bố rất xin lỗi.
Không cần phải khóc, bố.
Hi, bố.
Hi, mẹ.
Vì vậy, em muốn anh phải làm gì?
Em muốn anh làm gì à?
Làm những gì anh luôn làm.
Bữa ăn sáng.
Chúng ta có thể có bánh?
- Vâng.
- Con muốn bánh?
Bữa ăn sáng?
Vâng, chúng ta có hai cách
để thực hiện chuyện này, em yêu.
Bố sẵn sàng chưa?
Subtitles By NVBTEAM
Hãy thưởng thức bài soundtrack "Todavía Cantamos" cuối phim.