Cơn gió đang mạnh dần!
Chúng tôi cố gắng phải sống.
Là nó đây
Cho em mượn đọc với ạ.
Tiếng Anh đấy
Em sẽ mượn từ điển để đọc
Vậy em thử xem nhé
Dạ.
Khoan đã.
Mày làm gì vậy.
Em đi trước đi.
Ý mày là sao hả Jiro?
Đừng ỷ lớn ăn hiếp bọn nhỏ nha.
Lại nổi máu anh hùng hả con.
Không, con chỉ té ngã thôi à.
Đừng có mà đi đánh lộn nhé
Con biết rồi
Mẹ để đồ ăn ở chỗ mọi khi đó
Anh Hai
Cậu về ạ
Anh Hai đi bắt chuồn chuồn với em đi
Anh Hai à
Đi mà
Anh đã hứa rồi mà
Anh phải học bài bây giờ
Có học đâu
Là sách tiếng Anh đó
Bộ râu ngộ ghê
Ổng là Caproni, nhà thiết kế máy bay
nổi tiếng người Ý
Sao mặt anh Hai trầy trụa vậy
Ồn quá nhóc
Để em xứt thuốc đỏ cho nha
Im lặng nào
Anh Hai đang làm gì đó
Em không được lên đây
Sao anh không đeo kính?
Anh đang ngắm sao nên không cần mắt kính
Mẹ la cho coi
Sao băng!
Nữa kìa
Đẹp quá à
Kìa
Nữa kìa
Cháu là thanh niên Nhật Bản
Là giấc mơ
Là giấc mơ của cháu
Chắc chắn đây là giấc mơ của ta
Nó cũng là giấc mơ của cháu
Giấc mơ của cậu á?
Nhóc bảo là chúng ta đang cùng trong 1 giấc mơ à?
Nghe khó tin phải không bác?
Cháu biết bác là bá tước Caproni
Gặp được bác vui quá
Hay thật nhỉ, đúng là chỉ trong mơ mới có
Chào mừng nhóc vào giấc mơ của ta
Rất hân hạnh
Nhóc xem
Mọi người đang đi ném bom mấy thành phố của địch
Một nửa họ sẽ không trở về
Nhưng sắp hết chiến tranh rồi
Lên đây nào cậu bé Nhật
Sau khi hết chiến tranh, ta sẽ làm cái này
Xem nó tuyệt như thế nào
Lên trên
Nó không chở bom mà là chở hành khách
Bình thường thì không có chỗ lên xuống này
Nhưng trong mơ thì thích làm gì cũng được
Qua đây, cứ bước thẳng trên đó
Nhìn đi
Sao, đẹp hông?
Đẹp lắm ạ
Nó sẽ chở được 100 hành khách qua Đại Tây Dương
Cho cháu hỏi cái này ạ
Bị cận thì có thiết kế máy bay được không bác?
Cháu bị cận chắc không lái máy bay được
Ta nói nghe,
ta không có lái máy bay
Mọi người đều muốn lái được máy bay,
Nhưng ta là người tạo ra máy bay
Vâng
Listen to me, Japanese boy.
Cháu nhớ là máy bay không phải là công cụ của chiến tranh
Cũng không phải là hàng hóa
Nó là giấc mơ, người thiết kế máy bay sẽ tạo ra hình dáng của giấc mơ
Engineers turn dreams into reality.
Dạ
Tạm biệt nhóc
Jiro con sao thế
Con mơ thấy gì mà cứ hô vâng dạ lớn làm mẹ giật cả mình
Mẹ, con muốn thành nhà thiết kế máy bay
Ước mơ được đó
Ông đó nói là máy bay chính là giấc mơ đẹp
Con muốn thiết kế được ra những máy bay tuyệt đẹp
Chị ơi lại ngồi chỗ này nè
Xin lỗi cho qua
Mời ngồi ạ
Thoái mái ghê á
Tiểu thư, coi chừng bay nón
Don't worry, Kinu.
Không sao
Em có sao không?
Mừng quá
Cảm ơn nhiều
"Gió nổi lên..."
"Ta phải sống"
"Gió nổi lên, ta phải sống"
Động đất
Tàu sắp nổ rồi
Sao vậy
Bị chân
Đưa em xem thử
Đau quá
Cố lên chị
Chị không tự đi bộ được đâu
Tiểu thư đi nhanh đi, tàu sắp nổ kìa
Chị đừng tin họ
Động cơ tàu không nổ được đâu
Đưa anh vali
Chịu đau chút nha chị
Chị không tự đi được rồi
Nhà em ở đâu?
Ueno
Để anh đưa 2 người về
Cháy à
Đi thôi
Hành lý của 2 người đâu?
Không sao đâu
Xin lỗi cậu
Cẩn thận
Đi thôi
Áo này mới may nên sạch sẽ
Chị há miệng ra đi
Giếng cũng cạn rồi
Em cần không
Có
Lửa chưa lan tới bên kia
Anh sẽ về trường Hongo. 2 người định sao
Em tính gọi người nhà tới
Anh sẽ đi cùng
Nhờ chị coi giùm cái này
Vâng
Tụi em quay lại liền, đừng lo
Coi giùm em cái vali
Cảm ơn anh nhiều
Làm phiền anh
Cho hỏi anh tên gì...
Thật là tốt bụng quá
Jiro đấy à. Cậu về đúng ngày ghê
Viện hàng không sao rồi?
Chìm trong biển lửa rồi
Đã lấy ra hết những gì có thể rồi
Có thuốc lá đó không
Gió to quá
Lửa lan ra hết rồi, Tokyo tiêu rồi
Caproni đã biến giấc mơ thành sự thật rồi
Đừng chụp nữa
Gió đổi chiều rồi
Gió vẫn còn thổi hả cậu bé Nhật Bản?
Dạ, thổi to lắm bác
Vậy thì chúng ta vẫn phải sống
"Gió nổi lên, ta phải sống"
Đi, Jiro
Nhà cửa chả thay đổi gì hết
Nhưng đường phố mở thoáng đãng hơn rồi
Even the airplanes haven't changed.
Xin mời xin mời
Cậu vẫn ăn cá trích à?
Ngon mà
Bảo thủ y xì mấy bài giảng trên lớp
Cho cháu trứng thêm cô ơi
Có ngay
Giờ là thời đại gì rồi
Thỉnh thoảng ăn thịt vào, mình bị lạc hậu cả 10 năm
Gì vậy?
Đẹp không
Đường cong tuyệt hảo
Hợp với cậu đó, thì ra thích ăn cá là để ngắm xương
Thôi ăn nhanh rồi về lớp
Jiro có vẻ tâm huyết nhỉ
Vụ xương cá đấy
Cho hỏi Horikoshi có đây không
Jiro
Ê Honjo, tôi mới phát hiện ra...
Đường cong xương cá rất giống với cánh máy bay NACA
Chắc bọn Mỹ thích ăn cá lắm
Jiro, có người tìm
Dạ
Vừa nãy có cô gái gửi cháu cái này ở phòng trực
Cảm ơn bác
Jiro, quà 14/2 hả ku?
Còn thuốc không cho 1 điếu coi
Jiro
Kệ nó đi
Cậu về rồi
Vâng
Có cô nào chờ cậu nãy giờ trên phòng
Sao... à
Ông anh trời đánh kia
Kayo,
xin lỗi anh quên mất
Thật là...
Ba đâu rồi
Bên nhà bác
Ở đó luôn hả?
Ở một bữa thôi
Em càng lớn càng xinh á
Anh Hai, bao nhiêu năm rồi anh không chịu về nhà  một lần?
Sao trễ vầy rồi à
Để anh đưa về, xin lỗi giùm em luôn
Đi tàu thủy nha.
Chị đó chắc thích anh rồi hen
làm gì có, hai năm rồi
Anh có về lại đó lần nào chưa?
Có 1 lần sau khi xong vụ cháy
Chắc nhà cổ cũng tan hoang luôn rồi
Vậy à Tàu kìa
Em lạnh không
Không anh
Tokyo đã hồi sinh nhanh quá
Em ở chung với anh Hai nha
Ba không cho em ở Tokyo một mình đâu
Lúc em tới thì anh cũng sắp dọn đi Nagoya rồi
Công ty máy bay à?
Con trai sướng thật!
Em rất muốn lên Tokyo học Y Dược
Bác sĩ à? Hợp với Kayo đó
Vậy hả anh?
Tết về anh sẽ nói chuyện với ba vụ này
Cảm ơn anh Hai
Jiro
Tới rồi hả
Cuối cùng cũng tới
- We're on our way.
- Yes, we are.
Ở đây giờ toàn là người lên thành phố tìm việc
Chắc họ phải đi bộ nhiều lắm
Đi đầy cả trên phố
Nữa hả
Đây là ngân hàng Kamehachi
Họ đến rút tiền à
Ừ
Nghe đồn vậy
Thời khủng hoảng kinh tế
Công ty mình đang tới cũng đang khủng hoảng
MITSUBISHI INTERNAL
COMBUSTION ENGINE CO.
Đang thời buổi bận rộn vậy mà hôm nay cậu làm gì vậy hả
Cháu tưởng là tháng 4 tới là vừa
Nhưng cậu được báo là tháng 3 mà
Nhanh lên, vào là làm luôn
Cậu phụ trách phần cánh máy bay, dữ liệu đã có rồi
Cậu vào là thiết kế liền luôn, bên phòng sản xuất đang đợi đó
Ở đây
Vô đây đợi tôi xíu
Bên này
This is your desk.
Bàn này công ty nhập nước ngoài về nhưng không ai chịu ngồi, cậu cứ dùng đi
Treo mũ trên đó
Listen up! The Falcon Project
has a new engineer.
Mọi người, nhân tài mà thiên hạ đồn đã về team chúng ta đây
Tự giới thiệu đi
Tôi là Horikoshi, mong được giúp đỡ
Rồi vào làm việc đi
Jiro,
đi ăn cơm
Tới xưởng lắp ráp à?
Ừ, tôi muốn xem chút
Lạ nhỉ, nhân viên mới mà bị giao việc khó vậy
Cho hai phần
Xin chào, cho nhờ chút nhé
A, gần xong hết rồi
Giờ nghỉ trưa mà làm phiền mấy anh ngại ghê
Có sao đâu, tụi tui rất mừng được đón mấy anh bên thiết kế
Honjou, mấy phần nối này làm xong hết rồi nè
Ừ đầy đủ hết rồi sao lại bắt cậu làm nữa vậy.
Cái này so với cái cậu đang làm thì cái nào ngon hơn?
Chắc lại là kiểu thử thách người mới rồi
Honjou, nhìn coi nè
Lên tôi hỏi cái
Cậu thấy sao
Thiết kế chắn chắn đấy
Nhưng vầy là chưa đủ
Đúng với những gì tôi đã nghĩ
Thế thì tệ rồi đây
Quản đốc, hết giờ nghỉ rồi anh!
Yên nào
Máy bay thú vị quá
Thú vị thật nhưng trễ rồi đấy
Tôi là Hattori
Là Giám Đốc Thiết Kế Hattori
Công việc đầu tiên của anh đây à?
Là phần gắn cánh vào thân máy
Không giống lắm
Giải thích xem
Dạ
Để phần nối chắc hơn, cháu dùng dây đàn hồi
Mỗi lần co giãn sẽ làm giảm áp lực,
dây kim loại luồn bên trong
để cố định các điểm
Nếu vậy thì phần thiết kế khung cánh sẽ phải làm lại hết à?
Dạ
Cháu cũng chưa tính đến cái đó nữa
Cậu đang phí thời gian cho mấy thứ vô ích này
Việc tôi giao sao rồi
Dạ xong rồi
Thấy sao?
Được không?
Rất tốt
Cậu làm xong việc gì thì nộp ra xem nào
Tôi về trước đây
Tôi cũng về giờ
Việc sao rồi
Xong hết rồi
Ơ, bò
Bò để chở máy bay mới đi bay thử đó.
3km/h, mất 2 ngày mới tới. Lạc hậu bà cố
Nhưng tôi thích bò
Tới rồi
Chuẩn bị tính giờ
Tới
Hư rồi à
Cậu đo được chưa
13.3 giây, được 270 km/h
Chậm quá
Chưa đủ độ cao, phải cải tiến hơn nữa
Này Kurokawa-Kun
Bên Lục Quân đến
Chúc mừng các anh, thiết kế rất ấn tượng
- Another coup for Mitsubishi.
- Your Falcon is quite impressive.
Phi công đang thử vận tốc tối đa 400km/h
- Parachute's open.
- Go get him!
Chú Kurokawa-Kun, chờ trời sáng rồi hãy thu dọn
Phi công sao rồi
Dạ không sao
Cũng mừng
Kurokawa-Kun, về thôi. Chúng ta sẽ làm lại mà
Cậu có nghĩ là do phần kim loại nối cánh và thân không?
Cháu nghĩ vấn đề phức tạp hơn và cần tìm hiểu chi tiết
Dù sao hôm nay cháu đã học hỏi được nhiều thứ
Cảm giác là đã mở ra được một bầu trời rộng lớn
Không thể làm lại được nữa
Bên quân đội đang tìm công ty khác rồi
Đây là cơ hội duy nhất để làm họ thay đổi quyết định
Sắp tới công ty sẽ cùng thầu phụ với công ty chế tạo máy bay ném bom của Đức
No more fighters for now.
Đây là cơ hội để qua Đức học hỏi, tôi đã tiến cử cậu
Quán đóng chưa bác?
Ồ cậu về muộn vậy à
Cho cháu 2 phần bánh Siberian
Có ngay
Bánh đây
Mấy đứa nhỏ nào vậy bác
Ba mẹ về trễ, tụi nó cứ đợi như vậy,
nên tôi cũng không vội đóng cửa
I see. Well, thanks.
Cảm ơn cậu đã ghé
Mấy đưa đói không?
Ăn cái này đi, anh mới mua trong kia
Cầm đi
Chạy thôi
Có đó không?
Tôi mới nghe tin lúc nãy, bị ngưng rồi à?
Bánh Siberian? Cậu cứ ăn mấy thứ này à
Đạo đức giả.
Cậu cho là tụi nhỏ sẽ cười khúc khích và cảm ơn rối rít à
Không...
À, mà tôi cũng nghĩ vậy thật
Cậu nên biết riêng khu này thôi đã có hàng chục đứa bị bỏ đói như vậy
Một số tiền ít ỏi cũng đủ cho nhà con bé sống cả tháng
Không thể hiểu sao đất nước này lại nghèo đói như vậy
Jiro này Để có được công nghệ của công ty Junkers,
cậu biết chúng ta phải trả bao nhiêu không?
Đủ để cho toàn bộ trẻ em Nhật Bản ăn cơm và bánh mỗi ngày mỏi miệng cũng không hết.
Biết là vậy nhưng tôi cũng không để lãng phí cơ hội này.
Cậu cũng đi à
Hôm nay tôi đã quyết định
Được đó
Vì nước nghèo muốn phóng máy bay,
chúng ta mới có cơ hội tạo ra máy bay
Mâu thuẫn nhỉ
Mai tôi lên Tokyo để lấy vợ
Vợ á?
Để làm được việc lớn thì việc đi lấy vợ cũng xem là mâu thuẫn nhỉ
More irony.
Người Đức không cho mình xem bên trong nhà máy
Không biết thế nào
Tại ngay bên cạnh nhà máy là bãi thử nghiệm máy bay
Rộng quá
G38 à, có phải là thứ mình đi mua đâu
Máy bay ném bom, hàng tuyệt mật đấy
Họ định đánh nhau với ai vậy nhỉ
Mỹ chứ ai
Mà con này nhìn đã thiệt
Đúng là kiệt tác
Khoang nhìn ở cánh nè.
Cái này làm máy bay ném bom thì uổng quá
Xem như đây là cơ hội học hỏi về chế tác máy bay
Sao không cho mình xem bên trong vậy
Quá đẹp
Người Nhật không được vào đây
Người Đức hiếu khách ghê nhỉ
Mấy công nghệ này là tải sản quốc gia của Đức, người Nhật không được sao chép
Mấy loại đồ cổ này Nhật có mà đầy
Thôi bỏ đi Honjo
Bọn tôi đến tham quan xưởng này khi đã nắm rõ về kỹ thuật chế tác trước rồi
Thông qua hội nghị, chúng ta cũng đã có ký kết hợp đồng bình đẳng ở nhà xưởng máy bay
Lãnh đạo của các anh đâu có nói là bọn tôi không được đến gần chỗ này
Tôi biết là các anh chỉ làm nhiệm vụ thôi
Nhưng bọn tôi không vi phạm gì trong hợp đồng hết, các anh không có quyền cấm
Anh có nói gì thì bọn tôi cũng đã được lệnh không để các anh đi lung tung
Tiến sĩ Junkers à
Ừ, nhìn ra dáng quá
Tiến sĩ đã cho phép
Cuối cùng cũng được đi máy bay rồi
Rung nhiều hơn tôi nghĩ
Mấy bác đàn anh cũng đang phấn khích kìa
Hai người, đổi phiên cho người khác
Đổi phiên rồi
Máy bay này đã thiệt
Trong cánh có chỗ đi được nè
Khủng nhỉ
Giống y như nhà máy
Bọn tôi đã được cho phép tham quan để xem các anh làm việc
Chỗ này là nơi nâng trục
Máy bay này tuyệt nhỉ
Có một cái duy nhất thôi đó
Mà mấy anh không được phép tới phía trước nữa đâu
Biết rồi anh bạn
Tuyệt nhỉ
Kỹ thuật công nghệ của Đức đúng là bậc thầy
Junkers thì vĩ đại thật nhưng công ty của ổng lại keo kiệt
Jiro, có thuốc lá không
Jiro
Thuốc lá
Hết rồi
Bên ngoài nhìn lạnh vậy mà trong này ấm hen
Hình như người ta dùng lò sưởi
Nhìn nó cũng chắc chắn giống cái máy bay hồi sáng,
đẹp quá
Biết rồi khổ ghê
Trình độ kỹ thuật của mình còn lạc hậu, không so được
Nhật làm được mỗi bàn sưởi kotatsu là ngon
Cậu định gắn bàn sưởi vào máy bay để bay à
Thật ra bữa nay cũng thu hoạch được mấy thông tin hay ho
"Công nghệ là tải sản quốc gia của Đức quốc chúng tôi"
Ý hay, Honjo, jotatsu kết hợp với máy bay được đó
Gỗ chịu được kim loại mà
Trễ rồi ku, chúng ta đã tụt hậu hai mươi năm
Tôi đi dạo
cho nhẹ đầu đã
Chúng ta là Achilles đang đuổi theo một con rùa đã đi trước 20 năm (Google "Nghịch lý Zeno - Achilles và con rùa" để xem thêm)
Nếu mình dùng 5 năm sắp tới để bắt kịp 20 năm đó, thì "con rùa" còn cách ta 5 năm
Mình lại dùng 1 năm tiếp theo để bắt kịp 5 năm đó
Vậy thì vẫn phải đuổi theo hoài
Giờ mình chỉ có thể làm vậy thôi
Rồi sẽ có ngày đuổi kịp rồi vượt qua luôn
Có cách nào để thành "con rùa" ngay không nhỉ
Gì vậy?
Máy phát nhạc
Bài Đêm Đông, hợp cảnh ghê
Sao vậy ta
Hình như là mấy bảo vệ xưởng máy bay
Jiro?
Tắm đi Jiro
Ngủ rồi à
Cứ như một mình cậu phải gánh cả nền công nghệ máy bay Nhật ấy
Có điện tín từ tổng công ty gọi
Vào đi
Một số người ở lại, một số người sẽ đi tiếp
Cậu ở đây,
còn Jiro đi về phía Tây Âu
Tây Âu?
Jiro sẽ đi tham quan thế giới
Đi một mình à?
Ông Caproni
Gió vẫn đang thổi hả
Dạ vẫn thổi
Vậy xin mời cậu lên cái máy bay cuối cùng của ta
Ông định nghỉ hưu hả
Bay thôi
Qua đây
Bay lên đây nhanh
Ở đây thật là tự tại
Hurry!
Cho ta qua chút
Bay lên
- Full power!
- Fly! Fly!
Họ đều là công nhân hoặc là người thân tín của ta cả
Vốn là máy bay ném bom
nên tải trọng lớn
Thấy sao
Quá tuyệt
Nó giống như kiến trúc của thành Roma
Thứ này không thể bị dùng cho chiến tranh được
but the Air Force
likes everything big.
Thật ra nước cháu còn nghèo lắm,
công nghệ chưa đủ làm được thứ này
Nghề thiết kế này quan trọng nhất là "cảm thụ"
Cảm thụ tốt rồi thì mới tính đến công nghệ
Vợ ta đó
Chứ thực ra nước ta cũng nghèo mà, trẻ con thì quá trời
Nè, đừng phấn khích quá, đuổi cổ xuống hết bây giờ
Đi nào
Coi chừng nhé, dù đang trong mơ nhưng vẫn bị quất bay đầu đó
Cháu thích thế giới có phân chia giai cấp hay không?
Giai cấp gì ạ?
Giấc mơ được bay của con người lại là giấc mơ bị nguyền rủa
Bởi vì máy bay đã trở thành công cụ giết chóc, tàn phá
Dạ
Dù vậy, ta vẫn thích thế giới có sự phân chia giai cấp
Cháu thì sao?
Cháu chỉ quan tâm là chế ra được máy bay đẹp đẹp thôi à
Là cái đó hả?
Được đấy nhỉ
Động cơ với khoang lái vẫn chưa hoàn chỉnh
Bravo, giấc mơ đẹp đó
Đây là chuyến bay cuối cùng của ta trước khi về hưu
Người ta chỉ làm sáng tạo được trong 10 năm là hết
We engineers are no different.
Cháu hãy tận dụng tối đa 10 năm đó nhé
Jiro, ra quán cafe nói chuyện chút
Nhưng giờ cháu phải họp mất rồi
Đi nhanh
Yêu cầu cao quá
Lúc nào chả vậy
Jiro vào công ty mấy năm rồi nhỉ
Jiro
Cậu vào công ty mấy năm rồi?
Năm năm ạ
Vậy là đủ kinh nghiệm rồi
Cậu sẽ thiết kế máy bay tiêm kích cho tàu sân bay hải quân
Cậu được đề bạt rồi
Jiro
Thấy sao
Cho cháu làm ạ
Được lắm
Không thể để Honjo làm cùng cháu sao?
Không nên,
cạnh tranh nhau sẽ làm ảnh hưởng đến quan hệ hai người
Cứ thông thả nhé!
Chủ quán tính tiền
Tôi đã có việc khác cho Honjo làm
Động cơ trong nước làm là vậy đó
Lên tàu sân bay rồi
Đồ thay đã chuẩn bị xong ạ
À cảm ơn
Cảm ơn anh đã giúp
Đồ mặc vừa không anh
Close the flight deck!
Dừng
Thành công rồi
She's airborne!
Ba...
Bravo, Chụp đẹp đó
Phiền cháu quá, có bị thương đâu không
Dạ không sao, gửi bác
Cảm ơn cháu, dù này của khách sạn, mất thì không biết làm sao
Chào bác ạ
Ba, con lỡ nói câu hơi thất lễ
Không sao, thằng đó nhiệt tình quá
Nó ở cùng khách sạn nên sẽ có cơ hội cảm ơn thôi
Sao vậy
Ba nhìn xem, cái anh chụp lại cái dù cho con đó
À, nó đi có một mình thì phải
Xin lỗi, tôi đi trước
Anh đừng đi
Em ở đây nãy giờ để cầu nguyện với con suối...
...cho anh đến đây...
Nhìn anh không khác gì hết
vẫn như hồi xưa
Cái hồi động đất,
Cảm ơn anh nhiều lắm
Em luôn muốn gặp anh để nói cảm ơn
A, là hồi đó hả
Em là Satomi Naoko
Anh là Hirokoshi Jiro
Có sao không em
Dạ không
Okinu lấy chồng chỉ trước hai ngày...
...khi biết chỗ anh ở
Chỉ khóc quá trời vì2 mừng
Với em và chỉ thì anh cứ như là một hoàng tử
Hoàng tử ấy hả?
Dạ, anh là hoàng tử cưỡi con bạch mã tới
Dù bị dột rồi
Không sao,
Em phải nói với Okinu biết mới được
Chỉ mới sinh đứa thứ hai
Nhìn dễ ghét lắm
Khung tranh ướt hết rồi
Dạ, để làm kỷ niệm cũng được
Trời bắt đầu sáng lại rồi
Tạnh mưa rồi
Anh nhìn xem
Lâu rồi mới thấy cầu vồng
Được sống thật là tuyệt...
Về thôi anh, sợ ba em sốt ruột
Ba em kìa
Ba...
Đi anh, để em giới thiệu
Ướt nhẹp rồi hả
Dạ không sao. Có anh này giúp con
Là anh Horikoshi
Tôi là Satomi
Phiền cháu quá
May nhờ cháu giúp con bé
Tôi ngồi được không
Dạ mời bác
Thuốc lá của Đức Điếu cuối rồi, buồn ghê
Cháu hiểu mà
Cháu biết tâm trạng đó ra sao rồi
Cháu đã tới Đức nhỉ Ở Dessau phải không
Bác là Sherlock Homles à?
Cháu là kỹ sư
Lúc nào cũng đọc tạp chí máy bay Đức
Mà kỹ sư Nhật toàn tới Dessau
Haha.
Bác đoán trúng rồi
Tiến sĩ Junkers bị truy nã
Truy nã?
Ổng chống lại chính phủ
Là chế độ Hitler?
Đó chỉ là một đống ô hợp
Chỗ này được chớ nhễ
Không muỗi, mát mẻ
Cải xoong thì ngon tuyệt
Thư giãn rất tốt
Bác thử thuốc Nhật không
Cảm ơn cháu
Đây là Der Zauberberg
Magic Mountain? của tác giả Thomas Mann ạ?
Đây là nơi thích hợp để tìm lãng quên
Quên cuộc chiến với bọn Tàu
Quên bọn đuôi sam Mãn Châu
Quên bọn Liên Hợp Quốc
Quên việc chống lại cả thế giới
Nhật Bản sẽ sụp đổ
Đức cũng tiêu
Bác nghĩ Đức lại gây chiến hả?
Ừ, phải ngăn nó sớm thôi
Xin lỗi để cháu đợi
Naoko bị sốt
Nên hủy hẹn bữa tối nay nha cháu
Dạ bác, cho cháu chuyển lời hỏi thăm
Bác sĩ tới rồi, bác về nhé
"Này em có thấy gió rơi"
"Thả nghiêng cánh lá cùng người với ta"
"Chiều yên gió lộng tứ bề"
"Rồi nâng đôi cánh
bay về phía em"
Jiro
Naoko
Anh cẩn thận
Chụp giỏi đó
Bravo!
Cháu hết bệnh chưa?
Cháu khỏe hơn rồi bác ạ
Chúc mừng nhé
Đây là Núi Ma Thuật (The Magic Mountain) mà, phải hết nhanh thôi
Dạ chắc là vậy
Lúc gặp tôi thì thằng này nhìn chán đời lắm
Giờ thì tươi roi rói
Biết yêu có khác nhen
Dạ
Mà cái gì nhanh đến cũng nhanh đi
Biết đâu xuống núi là quên sạch
Cháu khác mà
Là con gái bác hả?
Dạ đúng rồi bác
Mong bác cho phép hai tụi con ạ
Nhưng mà...
Ba.
Mong ba cho phép ạ
Đẹp quá
Em cũng có chuyện muốn nói với anh trước đã
Yes?
Mẹ em mất được hai năm vì bệnh lao
Em cũng bị giống vậy
Thật ra, anh cũng đã thích em từ lâu rồi
Lúc em bắt cái nón của anh
Em cũng yêu anh từ hôm gió cuốn đó mà
Lấy anh nhé
Dạ,
nhưng em phải chữa hết bệnh đã
Anh đợi em nha
Đợi trăm năm còn được
Chúc mừng anh có rể quý nha
Đẹp đôi quá
Mùa hè này thật tuyệt
Bên này Jiro
Cậu về hôm nào?
Hai ngày rồi!
Ở đây nóng quá
Nhìn xem
Quá đẹp
Good clean lines.
Máy bay đang thử nghiệm
Xem thoải mái
Nhưng chưa chạy thử nên chưa biết sao
Ừ, nó sẽ bay được thôi
Honjo sẽ là Achilles của Nhật đây
Cậu đã rút ngắn được 20 cho Nhật
Tôi cũng phải cố gắng
Cậu dùng cái này không
Tôi thì không kịp làm tới nó
Làm các nắp vặn trên thân máy bay
giống như bản lề của khay nhiên liệu
Nó có thể làm giảm lực cản không khí
Ý tưởng hay quá Jiro
Phiến kiến vĩ đại đó
Cậu lấy dùng đi
Bây giờ tôi không dùng đâu
Tớ sẽ xài nó
Sau khi cậu áp dụng lên máy bay sau này của cậu
Khi đó thì tôi mới lấy
Hiểu rồi
Tôi sẽ đợi, nhanh lên nhé
Jiro, đâu rồi
Kurokawa
Jiro
Đi mau
See you.
Lần sau đi chơi nhé
Jiro, chở đi
Cảnh sát đang điều tra cậu đó
Họ điều tra bí mật quân sự
Điều tra cháu hả?
Tôi đã phải nói là cậu đang đi công tác
Họ đi rồi, nhưng tôi đã phải nói dối
Hôm nay cậu làm việc ở đây, để mang đồ nghề vào cho
Cho cháu hỏi vụ gì vậy chú?
Hai người bạn của tôi cũng bị bắt điều tra
Không ai biết tại sao
Come in.
Bọn em tới rồi
Sorry for the bother.
Need anything else?
Để đó đi rồi đi nhanh lên
Jiro, đến rồi
Là linh kiện Pháp
Nhìn được quá nhỉ
Nếu tới sớm hơn 1 năm thì ngon quá rồi
Thấy sao Jiro
Không còn là vịt nữa mà thành thiên nga rồi
Tuyệt phẩm kim loại nhỉ
Sao hả sếp Kurokawa?
Nhẹ như không, thật là đỉnh
Thôi, mọi người giải tán
Không bị theo dõi chứ
An toàn rồi
Cậu nên ẩn đi một thời gian
Thời điểm nhạy cảm
Hay qua nhà tôi ở không?
Cho cháu về nhà trọ vài hôm với, cháu đang đợi nhận thư
Thư quan trọng lắm à?
Rất rất nghiêm trọng luôn
Biết đâu là thư nguy hiểm
Là thư của vợ chưa cưới của cháu
Such things shouldn't happen
in a modern country.
Cậu đính hôn rồi hả?
Vậy mà người ta đồn cậu bị bê
You think Japan's a modern country?
Không có vui gì hết
Tất nhiên rồi, khu nhà trọ đang bị một bầy theo dõi
Cậu nghĩ bức thư tình sẽ tới được tay cậu à
Cậu sẽ thiết kế máy bay cho hải quân
Công ty phải bảo vệ cậu bằng mọi giá
Giờ cậu nên tập trung cho công việc
"Anh muốn gặp em quá. Bác Kastop sao lại bị truy bắt?"
Không biết có phải đó là lý do bác đi đột ngột không
Giờ chỉ có thể cầu nguyện cho bác đi được ra nước ngoài an toàn
Jiro, cháu có điện thoại
Coming.
- The telephone is there.
- Cháu cảm ơn
Alo
Jiro, cậu có thư nè
What?
Có vẻ nghiêm trọng và khẩn cấp
Được hai ngày rồi
Chú đọc cho cháu nghe luôn đi
Được không?
Naoko...kasuketsu... chi...chi
"nahokokakketsuchichi" (Bị ho ra máu)
"Please come at once.
Satomi"
Alo, còn đó không
Dạ cảm ơn chú
Ê từ từ đã, alo
What is it?
Cô Kurokawa, có cách nào nhanh nhất tới Tokyo không?
Cháu đi Tokyo à?
Dạ cháu phải đi Tokyo liền bây giờ
Đợi chút nữa có chuyến xe bus trưa
Đi nhanh thì sẽ kịp chuyến tàu lửa 1h đi Tokyo
Cô sẽ cho người bắt xe giùm cháu
Chiya, Chiya
Anh
Xin lỗi anh đã đến trễ
Bị lây bệnh đó
Em đẹp quá
Anh yêu em
Jiro? Through the garden?
Vào đi ạ
Ba, anh Jiro về thăm, nhưng ảnh phải đi bây giờ
Lần sau về thăm, anh sẽ đi ban ngày bằng cửa chính
Em thích anh xuất hiện từ trong vườn hơn
Vậy cũng được
Anh cẩn thận nha
Em cũng vậy
Cháu xin phép đi trước
Cháu đi nhé
Cháu đi nhanh sẽ đón được chuyến xe bus sớm
Bệnh Naoko nặng quá, giá mà cháu có thể ở bên cạnh được
Cháu phải làm việc nữa, đàn ông phải coi trọng sự nghiệp
Cháu đi nhanh kẻo trễ
Nó đi rồi
Con lại khóc hả
Ba, chắc con sẽ vào bệnh viện lao, chỗ bác sĩ giới thiệu
Vào đó nằm một mình có sao không con
Con muốn hết bệnh
để cùng sống với anh Jiro
May cậu về kịp, ban giám đốc đang chờ
Mấy anh thấy sao
Tôi sẽ cố gắng hết sức
Tiếp theo là bên Hải Quân
Có mỗi câu đó thôi hả
Dạ
Là như vậy
Ở đây nhộn nhỉ
Hình như họ đang họp thảo luận
Tôi có ý tưởng kết hợp mấy công nghệ hàng không mới
Nhìn đây
Càng hạ cánh dạng gấp hả
Nó sẽ làm tăng lên được 270 hải lý
270 hải lý? Vận tốc 500km/h à?
Bên quân đội chỉ yêu cầu 220 hải lý thôi mà
Như vậy thì mình sẽ bị lạc hậu mất thôi
Áp lực cánh là 120kg/m2
Nếu mạnh dạn áp dụng công nghệ mới
Chúng ta làm giảm được các lực cản
We can do it!
When do we start?
Nhưng nhược điểm là bị nặng hơn
Nếu không mang cây súng nào theo máy bay thì mới khả thi
Bởi vậy ý tưởng này xếp xó, để dành sau này thôi
Thảo luận thật sinh động
Tiếc thật
Phần động cơ thì bó tay rồi
Việc chúng ta phải làm là tạo ra dộng cơ nhẹ, chắc chắn
Làm cho bề mặt càng nhẵn càng tốt để giảm sức cản
Chúng ta sẽ làm ra máy bay siêu nhẹ
chưa từng có
I have a question!
Mời anh Hirayama
Anh Hirayama bên bộ phận sản xuất
Tôi là Hirayama
Anh sẽ trình bày thêm về kỹ thuật đinh mới
Về mặt kỹ thuật, chúng ta vẫn có thể làm được
đầu đinh phẳng mà vẫn đảm bảo độ chắc chắn
Là sao vậy
Là đinh tán tròn
Đây là kỹ thuật mới đã phổ biến trên thế giới
Mình phải áp dụng nó
- Question!
- I have a question!
I must say, that was interesting.
Thật thú vị
Chị Satomi có thư
Cảm ơn cô
Anh có điện thoại
Để sau được không?
Hình như cũng gấp
Hello? Mr. Satomi?
What?!
Jiro, Jiro
Mừng quá, anh cứ sợ không tìm thấy em
Không sao rồi, em đi được không?
Đi nào
Gặp anh xíu rồi em phải về liền
Không về được không
Em ở đây với anh
Khách nào tới mà xinh thế
Dạ cháu là Naoko
Chào Naoko
Jiro à
Hai cháu có chút chuyện
Ông thấy sao
Mượn nhà thi không sao
Nhưng chưa cưới mà sống chung thì không được đâu
Tụi cháu  sẽ cưới nhau giờ luôn
Cô chú mai mối nhé
Giờ ấy hả
Ông không thấy tốt sao, hai đứa xứng đôi quá
Tình yêu sâu đậm vậy mà
Ba cháu cũng hiểu cho tụi cháu
Cháu cũng đã báo với bệnh viện rồi
Mong cô chú chấp thuận
Nếu định vậy rồi thì phải chuẩn bị cho cô dâu
Cháu vào đây
Cháu đừng ngại gì nhé
Nếu nghĩ tới sức khỏe con bé thì đưa nó về liền đi
Nếu vậy thì cháu phải nghỉ việc để chăm sóc cho Naoko
Không thể làm vậy được chú
Vậy thì có phải là yêu đâu, là ích kỷ thôi
Không còn thời gian để tính nữa
Tụi cháu đã chuẩn bị hết rồi
Được rồi
Vậy thì phải làm hoành tráng
Tới rồi tới rồi
Chuẩn bị
Cô gái xinh đẹp này đã từ bỏ mọi thứ
Vì người mà xuống núi một mình để tới đây
Xin phép để nàng được vào
Chỉ là thân trai đơn thân hèn mọn
Nếu không chê xin hãy bước vào
Chúc đôi trẻ trăm năm hạnh phúc
Em đẹp quá
Cô chú Kurokawa,
tụi cháu mang ơn hai người
Ân tình này hai đứa cháu sẽ không bao giờ quên được
Chúc mừng cho hai cháu
Cô chú cũng thấy hạnh phúc lây
Đúng hông chồng
Đúng rồi, chúc mừng hai đứa
Em mệt không
Em thấy như đang mơ
Em nghỉ ngơi đi
Tới đây
Nhưng mà em...
Nằm xuống đây
Anh Hai cứ trễ hoài như vậy à
Anh quên là hôm nay em tới
Đồ vô tâm
Chúc mừng em đã thành bác sĩ
Chúc mừng đám cưới anh Hai
Em thay mặt ba mẹ tới cảm ơn cô chú Kurokawa
Chú Kurokawa đâu rồi
Đi nghỉ rồi
Em gặp Naoko chưa?
Dạ rồi
Giờ anh Hai tính sao
Định để chị Hai nằm nhà một mình hoài hả
Bệnh của chị nặng hơn anh nghĩ nhiều đó
Em cũng là bác sĩ mà
Chị Hai muốn anh yên tâm nên phải chịu đựng mỗi ngày biết không
Em thương chị Hai quá,
người tốt sao lại bị như vậy
Đưa chị Hai về bệnh viện lại được không
Yes.
Bọn anh giờ đang quý trọng từng giây ở bên nhau
Em nghỉ đi, cảm ơn em đã tới
Anh về rồi
Dạ
Em ngủ tiếp đi
Em mệt không
Kayo tới
Bọn em cũng dễ gần
Kayo có tương lai sáng sủa nhì
Kayo bảo lần sau sẽ tới với tư cách là bác sĩ
À mẹ may cho em bộ áo trong và đồ ngủ
Ấm lắm
Em có bị chói đèn không
Dạ không sao
Anh phải quyết cái này rồi
Xương cá hả
Em nhớ hả
Nghiên cứu thêm thì có thể làm nó nhẹ hơn nữa
Anh lại gần hơn chút
Đưa tay đây
Em thích nhìn anh lúc đang làm việc
Nếu có cuộc thi nào đo thước bằng một tay
thì anh thắng chắc
Hình như sẽ nhẹ hơn được vài trăm gram
Hay quá
Nếu là 30 cái thì nhẹ hơn nữa
Nhiều quá
Nếu là hai người thì đủ rồi (có lẽ Naoko hiểu nhầm ý)
À không, ý anh là nếu bộ khung nhẹ hơn thì máy bay có tải trọng lớn hơn
Anh vẫn nắm tay em mà, yên tâm ngủ đi
Anh đừng xa em nhé
Không có đâu
Anh xa em  một chút để hút thuốc nha
Không, anh cứ hút ở đây
Em bệnh mà
Không sao
Mới tới hả Honjo
Tôi xem thử nhé
Vẫn còn thua của cậu mà
Kiểu dáng hiện đại quá nha
Rất táo bạo
Mẫu đinh táng huyền thoại đây hả
Không lán lắm nhỉ
Thiết kế chưa được hoàn hảo
Nó đúng với phong cách của cậu
Không giống kiểu của tôi lắm
Bộ xương cá đây à. Đẹp nhỉ
Jiro, để tớ dùng mẫu đinh tròn này nhé
Cả nắp vặn trên thân máy nữa
Được mà
Cậu làm máy bay ném bom hả
Tôi muốn làm lại nhưng họ chỉ đòi đổi phần thân thôi
Phần cánh chính để nguyên à
Vấn đề chủ yếu là ở vị trí bình xăng
Một viên đạn vào thôi cũng đủ tiêu cả máy bay
Trước giờ họ chưa nghiên cứu gì về chống đạn
Lúc đầu thì hải quân hồ hởi khi có máy bay tự làm được
Chở đầy bom, bay 3000 cây số
Vậy mà...
Nhật đánh nhau với ai vậy
Tàu, Liên Xô, rồi Anh, Mỹ, Hà Lan
Nhật rồi tiêu thôi
Mình không phải là đám buôn bán vũ khí
Tôi chỉ muốn chế ra các siêu máy bay thôi
Ừ đúng rồi
Tạm biệt, nghỉ ngơi nhé
OK
Tôi đi trước
Tạm biệt
Anh về rồi hả
Xong rồi, chỉ còn bay thử nữa là xong
Chúc mừng chồng, cuối cùng cũng xong
Đám bò kéo cái máy bay ra bãi thử rồi
Chắc anh phải ở đó mấy ngày
Anh mệt lắm không
Hơi hơi
I'm sure it will fly beautifully.
Yes, she'll fly.
Sẽ xong xuôi hết thôi
Nhờ em ở bên anh đó
Em yêu chồng lắm
Naoko
Anh đi nha
Chúc chồng thành công
Ủa Naoko
Cô, sáng nay cháu thấy khỏe rồi
Cháu định đi dạo quanh một chút
Ừ, cẩn thận nha cháu
Phòng hơi bề bộn, lát cháu về dọn sau nha cô
Ừ đi đi, ra ngoài cho đổi không khí
Kayo's coming today.
That will be nice.
Yes. I'll be back soon.
Please come in.
Oh, no.
Có thư nè cô
Có gửi cho cháu nữa
Cô, Naoko nói là về bệnh viện
Để cháu đuổi theo
Không được.... Để cho nó đi
Ai cũng muốn người mình yêu
chỉ thấy mình lúc đẹp nhất
Được quá, cạnh tranh được với hàng ngoại rồi
Mấy anh kia đo đạc sao rồi
Dạ xin lỗi, để tụi em đo lại
Tại nhanh quá
Được nhiêu
240 hải lý
240?
Thành công rồi
Ê Jiro,
Jiro
Máy bay rất tuyệt
Cảm ơn anh
Tới rồi hả anh chàng Nhật Bản
Ông Caproni
Mình gặp nhau lần đầu cũng ở đây nhỉ
Ừ, là vùng đất chúng ta luôn mơ tới
Cháu thấy giống địa ngục hơn
Cùng 1 cái mà cảm nhận khác nhau thôi
Đã tận dụng hết 10 năm của anh chưa
Cuối cùng đã tan tành hết rồi
Vì đất nước đã bị bại trận hả
Chiếc Zero kia của cậu phải không?
Thật ngoạn mục
Nhưng chả có chiếc nào quay về cả
Không còn ai sống sót trở về
Máy bay vẫn chỉ là một giấc mơ đẹp bị nguyền rủa
đã bị bầu trời nuốt chửng
Có người đang chờ kìa
Naoko
Nó đợi anh tới nãy giờ
Jiro, anh hãy sống tốt nhé
Ừ hãy sống tốt...
Đi rồi
Đẹp như cơn gió
Cám ơn
Cậu phải sống tốt nhé
Nhưng giờ muốn đi với tôi chút không
Có tí rượu vang ngon lắm