Leopoldo!
Juan José...
Leo!
Leopoldo, ai đã làm chuyện này?
Đến đây...
...Đến đây nào cưng.
Đừng sợ, đến đây.
Mẹ sẽ chăm sóc con.
Đúng rồi, đến đây.
Thế.
Không!
Máu của Chúa,
Máu của Chúa bảo vệ cho ta...
...Máu của Chúa bảo vệ cho ta...
Leopoldo!
Leo!
Trờ ơi! Lạy chúa tôi!
The House of the end of the times
Dulce Alida de los Angeles,
với những cáo buộc và bằng chứng chống lại bị cáo
trong vụ án giết công dân Juan José Hernandez
và con trai Leopoldo Hernéndez, tòa tuyên án có tội
và bị cáo phải chịu khung hình phạt nặng nhất.
... 30 năm sau.
Tháng 11 năm 2011.
30 năm và chẳng có gì thay đổi cả.
Tôi đã mất thời gian để dọn dẹp rồi đó.
Ở trong có thức ăn, điện nước.
Ít nhất ở đây bà sẽ thấy thoải mái.
Dulce, công nhận đi, đây là ưu ái mà pháp luật
dành cho những người cao tuổi như bà.
Đủ rồi! Đừng chạy nữa.
Từ từ thôi!
Thở đi!
Rodrigo nhanh lên!
Cái gì mà vội vàng thế?
Đứng có nghịch. Không được quên làm
bài tập. Đã nghe rõ chưa?
Và cấm về muộn!
Và đừng có nghịch bẩn,
vì sau đó mẹ là người phải dặt và là.
Và mẹ không muốn hàng xóm xì xào:
Đó, 2 đứa bà này như mấy con xúc vật ấy! Không nghe chưa!
Bất cứ đứa nào dám về muộn,
Mẹ thề trên mộ của bà ngoại là mẹ sẽ...
Này mấy đứa...
Phù hộ!
Chúa phù hộ cho 2 đứa.
Xin chào.
Bà có khỏe không?
Tôi là Cha Xứ của Xóm Đạo này.
Rất vui được gặp bà.
Tôi có nghe tin là bà quay về,
nên tôi đến đây chào bà.
Cảm ơn Cha.
Tôi vào được không?
Tôi xin phép nói chuyện một lúc.
Cha đến làm gì vậy?
Tôi đã mất lòng tin từ lâu lắm rồi.
Tôi đến mang lời của Chúa
đến ngôi nhà này.
Đừng vòng vo nữa Cha.
Nói cho tôi,
mục đích của Cha là gì?
Bà có biết điều mà tôi yêu thích nhất
khi làm một Cha xứ là gì không?
Sống mà không bao giờ chạm vào phụ nữ à?
Nhìn thấy lũ trẻ cười.
5 năm trước chúng tôi đã thành lập
trại mồ côi "Bàn Tay Của Chúa"
Nhìn thấy nụ cười của một đứa trẻ,
vừa phải ăn rác để sống,
giống như nhìn thấy Chúa với đôi mắt của mình vậy.
Bà Dulce...
Tôi biết về tất cả những tội lỗi mà người đời
nói rằng bà đã gây ra trong ngôi nhà này.
Nhưng Chúa đã nói với tôi,
và tôi không tin những điều đó.
Rằng một người mẹ nhìn thấy nụ cười của con mình,
có thể cướp đi mạng sống của sinh linh đó.
Đây là đâu thế?
Tôi cũng tự đặt câu hỏi đó
ngay từ khi đến ngôi nhà này.
Đây là nơi mọi chuyện đã xảy ra đúng không?
Đây là nơi mà tôi nhìn thấy một
đứa con của mình lần cuối.
Ai đã làm điều đó?
Cảnh sát đã tìm thấy bà cạnh xác chồng,
và có cả máu của đứa bé nữa.
Có dấu vân tay của bà trên con dao.
Ai đã làm điều đó, bà Dulce?
Thôi nào...
...bà có thể tin tưởng ở tôi.
Chính là ngôi nhà.
Sao?
Tôi chưa hề chạm vào con dao đó...
...bọn nó làm đó, những kẻ xâm nhập.
Chúng giết chồng tôi,
và bắt con tôi đi.
Cảnh sát không tìm được con tôi,
và họ nghĩ tôi đã giết nó.
Có mang đồ theo không?
Uống nước chưa?
Được rồi, đi thôi!
1, 2, 3!
Gì mà ít thế!
Chạy! Chạy nhanh lên!
Gut!
Thưa ngài, ngài có biết ở đâu có...?
Ở đâu có gì?
Có cái...?
- Có cái này!!
- Chạy đi!
Sarai! Sarai! Sarai!
Biến đi!
Mày hôi bỏ mẹ!
- Mày bị sao vậy? -Tao bị sao?
Đứa nào chơi Sarai,
là chơi tao.
Thế còn mày thì sao?
Thích Sarai rồi hả?
Loại nhóc con như mày..
Thì sao?
Ghen hả thằng hâm?
Là mày muốn chơi tao nhé!
Đánh nó! Đánh nó!
Đánh nó Rodrigo! Đánh nó Rodrigo!
Giờ sao?
Chuẩn bị ăn quật vào mông chứ sao.
Mẹ đã nói gì?
Mẹ đã nói gì với con hả Leopoldo?
Bài tập thì chưa làm.
Sao, có gì để nói không hả Leopoldo?
Có gì thì nói ra đi Leopodo?
Mẹ vẫn để cho Rodrigo
ngủ cùng mẹ đấy thôi...
Cấm con không được cãi lý với mẹ!
Còn là anh lớn, con phải
biết làm gương cho em chứ.
Mẹ ơi...
Nói đi.
Con yêu mẹ nhất.
Mẹ ơi...
Nói đi...
Con đói.
Giờ nhà chẳng có gì ăn cả.
Ngày mai mẹ sẽ nấu cho con ăn.
Khi nào xong bài tập con ngủ với mẹ được không?
Giờ con lớn rồi, Leopoldo.
Nhưng mẹ...
Mẹ đã nói với con bao nhiêu lần rồi,
trong nhà này chỉ có mẹ, con, em và ... bố
Cái gì thế mẹ?
Viên đá này có phép đấy.
Mẹ cứ đùa con...
Thật mà.
Nó để làm gì?
Bất cứ khi nào con thấy sợ,
nắm chặt lấy nó và mẹ sẽ ở bên con.
Thật không?
Đã bao giờ mẹ nói dối con chưa?
Con có chịu không?
Lời ban phước?
Mẹ nói đi.
Chúa phù hộ, bảo vệ và giúp đỡ con
để con trở thành một người tốt, mạnh khỏe và thông minh.
Và thành cầu thủ bóng chày!
Em làm gì thế?
Chẳng có gì.
Dập nó đi.
Hôm nay Cheo nhờ anh
giúp với cái xe tải,
bọn anh phải ở lại muộn,
Xin lỗi anh không nói trước với em.
Anh biết em không tha thứ điều gì không?
Điều gì?
Là con em phải đi ngủ
với cái bụng trống hoác.
Tuần này có một ít rồi,
em cứ yên tâm.
Anh đang cố hết sức rồi Dulce.
Em biết ở tuổi của anh
tìm việc đâu có dễ.
Lại lí do lí trấu.
Em cứ chờ xem, công việc mới.
Mọi việc sẽ ổn mà.
Lại hứa lèo?
Cho anh một cơ hội đi.
Không phải là em, Juan José.
Đây là vì con của anh mà.
Để xem ngày mai anh
có làm được gì không.
Anh nhớ ngày xưa Dulce.
Còn em thì nhớ những ngày mà em ước mơ...
Đi ra khỏi đây Juan José!
Leopoldo! Mẹ đã bảo con
phải làm xong bài tập mà!
Ai đấy?
Bố ơi?
Leo!
Leopoldo đừng làm mẹ bực!
Ai đó.
Ai đó!
Tôi gọi cảnh sát đó!
Leopoldo!
Leopoldo mở cửa ra!
Cái chìa kia!
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Nói đi! Chuyện gì?
Con thấy ai? Nói đi.
Tại sao con hét?
Không phải là con.
Rodrigo!
Chuyện gì thế?
Không có gì đâu mẹ.
Tại sao con hét?
Leopoldo làm con sợ.
Giờ kể câu chuyện một lần nữa xem nào?
Ai đã vào nhà?
Tôi không biết.
Ai đó đã định đột nhập vào phòng ngủ của tôi.
Bà có thấy mặt nó không?
Có bất cứ chi tiết nào bà nhớ được không?
Lúc đó tôi không nhìn thấy gì cả.
Tôi bị nhốt trong phòng ngủ.
Tôi chẳng nhìn thấy gì cả.
Và bà không bao giờ
rời khỏi phòng ngủ?
Vâng.
Và sau đó?
Thì chẳng còn gì nữa...
Ông nghĩ tôi bị điên đúng không?
Bình tĩnh lại thưa bà.
Đây là những câu hỏi bình thường cho mỗi trường hợp thôi.
Ông bà sống trong căn nhà
này được bao lâu rồi?
5 năm.
5 năm sống trong căn nhà
tồi tàn sắp đổ này.
Tại sao ông bà lại chuyển đến đây?
Hồi trước nó bị bỏ hoang,
nhà nước bán rẻ nó nên tôi mua.
Giờ mới thấy không rẻ tẹo nào.
Ông thấy hay không, ăn cháo đá bát nhanh lắm...
Và đây là lần đầu tiên
chuyện như thế này xảy ra?
Tôi nghĩ con trai tôi đã nhìn thấy gì đó.
Nhưng nó không chịu nói.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Cháu đã thấy ai trong nhà hả?
Leo...
Thanh tra đang hỏi con kìa.
Đừng lo, không có gì phải sợ.
Leopoldo.
Leopoldo!
Không sao đâu, đừng ép nó.
Nói cho tôi biết,
Bà có ân oán cá nhân với ai không?
Bà có biết ai muốn căn nhà này không?
Không, không... Chúng tôi chưa bao giờ
có chuyện với ai trong thị trấn cả?
Thế tối qua ông ở đâu?
Ở quán rượu ngay ngoài ngã tư...
Một câu hỏi cuối.
Bà có biết hồi trước ai đã sống ở đây không?
Bà có biết chút gì về họ không?
Tôi nghĩ như vậy là đủ rồi.
Đây là danh thiếp của tôi.
Cảm ơn.
Mẹ ơi...
Con có nhìn thấy cô ấy. Cô ấy nói chuyện với con nữa.
Ai?
Con nhìn thấy ai?
Cô ấy bảo con nói với mẹ một chuyện.
Với mẹ?
Nhưng mẹ đừng sợ nhé.
Nói!
Cô ấy nói con không được chơi với Rodrigo.
Cô ấy còn nói gì nữa?
Nói cho mẹ nghe, Cô ấy còn nói gì nữa?
Nhưng mẹ đừng sợ đấy.
Rồi rồi, mẹ không sợ. Nói cho mẹ nghe.
Cô ấy bảo con đưa cái này cho mẹ.
Nó viết gì thế?
Mẹ, nó viết gì thế?
Không có gì.
Mẹ...
Tại sao con không được chơi với Rodrigo?
Chuyện gì thế này?
Bố mẹ sẽ che chở cho con.
Con đừng lo gì cả.
Xin đừng đưa chúng con vào cạm bẫy,
hãy giải thoát cho chúng con khỏi quỷ dữ...
...hãy giải thoát cho chúng con khỏi quỷ dữ.
Phòng lưu trữ.
Người phụ nữ tàn sát gia đình
trong căn nhà bí ẩn.
Cả gia đình mất tích ở trong nhà.
Cảnh sát điều tra vụ mất tích bí hiểm
của gia đình Eckhart.
Thứ 7, 15 tháng 11 năm 1921
José Avilez and Soraya Rodriguez - mất tích.
Hàng xóm sợ hãi,
30 năm trước, những vụ việc tương tự đã xảy ra.
Gia đình Eckhart, người Anh sống tại Venezuela,
đã mất tích một cách bí ẩn.
Cảnh sát!
Đi ra khỏi nhà tôi!
Gut!
Chuyện gì đã xảy ra?
Con mắt vĩ đại của kiến trúc sư.
Nhà được xây bởi lrahim Eckhart.
Giấy chứng nhận quyền sở hữu.
Xin chào.
Xin cha hãy ban phước cho con.
Cầu cho Chúa phù hộ và che chở cho con.
Cha đến làm gì?
Trời sắp mưa to lắm đấy.
Cha có nghe không?
Ta biết hôm nay không phải là ngày đến thăm,
nhưng nhân danh Chúa, ta cần nói chuyện với tù nhân.
Chỉ mất có vài...
Không sao đâu cha, lúc nào cũng được.
Giờ bà ta cần nhất là được giúp đỡ.
Tại sao? Có chuyện gì xảy ra à?
Bà ý phát điên rồi, giờ bà ta nói
bà ta nhìn thấy người đã chết.
Một con ma, con ma mới vãi.
Chính ông ta đã viết lên gương hả?
Trông ông ta như thế nào?
Một lão già... với một con dao trong tay.
Lão già chết tiệt đó có một con dao trong tay.
Tôi cũng không biết phải nói gì nữa.
Ông đến nhà tôi để nói về Chúa,
nhưng ông đâu quan tâm đến chuyện ma quỷ đúng không?
Tôi đã tìm hiểu về ngôi nhà này, bà Dulce
và nó được xây gần một thế kỷ trước.
Người xây ngôi nhà này là Ibrahim,
một người Anh thuộc Hội Tam Điểm (Mason)
theo như tôi đọc, thì ông ta đến từ Châu Âu, và ám ảnh
về việc xây ngôi nhà ngay tại chính chỗ này.
Vì ông ta nói tại đây ông ta sẽ tìm thấy sự thật
tối thượng đằng sau sự tồn tại của chúng ta
Rồi sau đó thì sao?
Từng người một, Ibrahim và gia đình biến
mất trong ngôi nhà này mà không biết tại sao.
Rồi thời gian trôi qua, nhà nước lấy cái nhà này
và cho nó cho những người nghèo,
nhưng sớm muộn rồi họ cũng đều mất tích.
Bà Dulce...
...nói cho tôi chuyện gì đã xảy ra tại đây?
Em muốn uống cafe không?
Anh giận em hả Juan José?
Tại sao em hỏi thế?
Chẳng vì sao cả.
Anh có thấy bọn trẻ ở dưới không?
Có.
Anh cho bọn nó ra ngoài chơi rồi.
Không!! Bọn nó không được ở bên cạnh nhau!
Không được!
Dulce...
Nói cho anh biết chuyện gì đang xảy ra?
Nói đi!
Em đã nói với anh rồi...
Một thứ gì đó đang xảy ra!!
Một thứ rất xấu xa!!
Dulce! Mình sống 5 năm ở đây rồi,
và anh chưa bao giờ thấy gì cả!!
Leopoldo cũng đã nhìn thấy!
Nó đưa cho thằng bé cái này!
JUAN JOSE SẼ GIẾT CON TRAI NGƯƠI!
Ai đã viết cái này?
Em tưởng anh sẽ nói cho em biết.
Đừng nhìn em kiểu đó.
Em không viết nó!
Được rồi!
Sao cũng được!
Em làm gì thế?
Em không thể ở đây lâu hơn được nữa.
Đứng có tưởng tượng vớ vẩn và
ở yên trong nhà được không?
Tôi muốn li dị.
Rồi sao nữa?
Cô định đi đâu?
Cô có tiền không?
Bán nhà đi, mỗi người một nửa.
Ngày hôm nay là tôi và các con sẽ đi.
Tôi đã làm gì sai?
Nói đi.
Cô bịa tất cả những chuyện này ra đúng không?
Nghe này Juan José, anh và tôi thực chất
đã không còn gì từ lâu rồi.
Tôi sẽ xem những gì tôi làm được,
Tôi sẽ thêu, tôi không ốm yếu, tôi sẽ tìm cách!
Con của tôi sẽ không rời khỏi ngôi nhà này.
Nếu cô muốn đi ngủ dưới gầm cầu thì được,
nhưng con của tôi sẽ ở lại.
Để tôi đi... Để tôi đi!
Cô nghĩ tòa sẽ cho cô nuôi con hả
Hả? Co nghĩ thế hả?
Cứ mơ đi!
Và cô biết tại sao không?
Bởi vì người duy nhất đã nuôi chúng,
kiếm ăn cho chúng là tôi!
Để tôi đi!
Tôi sẽ để cô đi,
nhưng nếu cô lấy các con đi, tôi thề với
Chúa là tôi sẽ tìm ra cô.
Và cô sẽ không bao giờ gặp lại con nữa!
Cô có hiểu không?
Đưa tớ đến đây làm gì thế?
Tớ có quà cho cậu này.
Này này, hôm nay không phải là
sinh nhật tớ đâu nhé.
Nhưng cậu phải nhắm mắt lại.
Cái gì đây?
Đây là mặt trăng nhỏ. Khi nào cậu thấy sợ
nắm chặt vào và tớ sẽ che chở cho cậu.
Như thế này trông xinh hơn đấy.
Rodrigo!
- Gì?
- Ra chơi đi!
- Đến đây. Cậu có chơi không?
- Ra trước đi. Chốc nữa mình ra.
Rodrigo!
Sao cơ?
Cậu có muốn làm bạn trai mình không?
Chúng mình đã là một cặp rồi mà?
Đúng rồi, thôi đi trước đi.
Xem ai đến kìa!
Là thằng nhóc con!
Nào! Một lần trượt!
Mày đánh trượt rồi thằng điên!
Một hai ba! Một hai ba!
Chạy đi! Ném đây ném đây!
Chạm
Xin lỗi, cho tôi hỏi nhà của
bà thầy bói ở đâu không?
Đây là Victoria.
Chị ta muốn gặp chị.
Rât vui được gặp cô, Dulce.
Chị ấy không thấy tôi à?
Chị tôi đáng nhẽ ra phải chết
từ nhiều năm trước trong 1 tai nạn.
nhưng nhờ phép màu của Chúa,
chị ý bị kẹt lại giữa 2 thế giới.
Giờ mắt chị ấy không nhìn thấy
những gì vật chất nữa,
nhưng chúng có thể nhìn vượt dòng thời gian.
Victoria biết là cô cần chúng tôi mà, Dulce.
Nói cho chúng tôi biết.
Điều gì mang cô tới đây?
Cô Dulce, đưa tờ giấy đó cho tôi.
Cô Dulce, nghe tôi thật kỹ
điều này rất quan trọng
điều quan trọng là
co phải nhắm mắt
và cho dù cô nghe thấy gì cũng không
được mở ra, cô hiểu không?
Tại sao?
Đôi lúc đôi mắt của chúng ta
mới là kẻ thù nguy hiểm nhất.
Tại sao chị nói vậy?
Bởi vì chúng không cho ta
nhìn lên trên mọi thứ.
Victoria sẽ liên lạc với người đã chết
cùng với tôi và chị phải giúp chúng tôi.
Tôi phải làm gì?
Chị chỉ được tin những gì mình nghe,
nếu chị mở mắt, người chết sẽ đi mất.
Giờ...
Lạnh quá.
Suỵt, không được mở mắt.
Gì vậy? Vừa xong là cái gì thế?
Đừng mở mắt Dulce.
Cứ nghe đi, nhưng không được mở mắt.
Bình tĩnh...
Bố ơi, bố đang làm gì thế?
Ai, ai thế?
Đó là Victoria, chị ấy đã liên lạc được rồi.
Tao không phải bố mày.
Bố ơi đừng nói thế.
Tao đã nói là mày không phải là con tao.
- Bố ơi cho con xin lỗi.
- Im đi!
Đã nói rồi, đừng gọi tao là bố!
Tao chỉ có Rodrigo José Hernéndez là con thôi!
Và mày...
Bố ơi tha lỗi cho con,
đừng giết con...
đừng giết con!
Ra khỏi nhà tao!
Chị Dulce!
Ra! Ra khỏi nhà tao!
Bình tĩnh lại nào chị Dulce! Hít thở!
Các người muốn làm tôi sợ!
Đánh đi! Đánh đi!
Cố lên Leopoldo!
Cố lên!
Cố lên
Bắt lấy Chuo! Ném đây, ném đây!
Ném đây! Ném đây
Gut!
Hay lắm Sarai!
Rodrigo! Rodrigo! Đứng dậy!
Đi gọi ai đi! Chạy đi!
Tìm ai giúp đi! Nhanh!
Đừng có đứng đực ra đấy! Nó là em mày mà!
There is a time for everything,
and a time to every purpose under the sun.
Today...
Ngày 11 tháng 11
có lúc để sinh ra, có lúc để chết đi,
có lúc để giết, có lúc để chữa lành,
có lúc để phá đi, có lúc để xây lên,
có lúc để khóc và có lúc để cười,
có lúc phải yêu thương,
có lúc phải rời bỏ,
có lúc nên im lặng,
và có lúc nên cất tiếng nói.
có lúc phải yêu và có lúc phải ghét.
có khi phải có chiến tranh, đôi khi phải có hòa bình.
Mario...
Giờ anh là anh trai duy nhất của em.
Đừng có bỏ em.
Không bao giờ, anh thề với Chúa, không bao giờ.
Tháng 11, 2011.
Không việc gì phải như vậy. Đừng làm thế.
30 năm thưa Cha, 30 năm trước
tôi đã chôn một đứa con của mình.
30 năm trong tù, ăn đòn roi,
chửi rủa,
nhục nhã.
Và tôi vẫn sống, sống với hy vọng
được nhìn thấy đứa còn lại còn sống.
nhưng giờ chẳng còn gì,
chẳng còn gì cả.
Tại sao?
Tại sao lại ra nông nỗi này?
Người ta nói Chúa luôn luôn bí ẩn.
Vớ vẩn.
Thưa cha, hôm nay không
phải là ngày đến thăm
Đúng thế.
Thôi nào con, cậu kia
đã từng cho Cha vào rồi.
Hôm qua cũng không phải ngày và con vẫn
cho Cha vào đúng ko? Đừng lạm dụng quá.
Bà ta đang rất khó khăn, chuyện xấu
có thể xảy ra bất cứ lúc nào.
Không được thưa Cha.
Nếu con quyết được thì không phải nói.
Tôi e rằng tôi không thể
quay lại với Chúa được nữa thưa Cha.
Hôm nay là ngày 11, bà Dulce, nó chỉ là 1 ngày thôi.
Ngày 11 tháng 11 năm 2011,
vào lúc 11 giờ 11 phút
và 11 giây.
Chỉ một ngày nữa thôi...
...Chỉ một ngày nữa thôi.
Tại sao?
Bởi vì trong mắt con, mẹ luôn là Chúa.
Đó là lí do tại sao.
Anh chỉ ở lại thế giới này vài ngày nữa thôi
nhưng trái tim anh luôn luôn đập
với niềm hạnh phúc mà em đã trao.
Hãy đặt tên anh cho con chúng mình, nhưng để nó
mang họ chồng em. Juan José là một người tốt...
...đừng bỏ anh ấy. Anh ấy sẽ là một
người bố tốt mà anh không thể làm được.
Mỗi lần em đọc thư này,
hãy nhớ rằng anh luôn mơ về em từ một nơi
xa xôi mà gần gũi ở trong vũ trụ này.
Thiên Đường của trái tim em.
Leopoldo Rodriguez.
Bố!
Ai đó?!
Ai?!
Tôi sẽ gọi cảnh sát đó!
Leopoldo!
Đừng sợ.
Leopoldo mở cửa ra!
Chìa kia!
Leopoldo, nhìn đây.
Nhìn kỹ vào mặt mẹ và nghe giọng mẹ
này. Là mẹ của con đây mà?
Có chuyện gì vậy Leito?
Anh làm em sợ.
Đã thay quần áo chưa,
Người anh toàn mùi nước đái.
Bị mẹ đánh hả?
Rodrigo em trai.
Vào một ngày như hôm nay
Mẹ đã cho con hòn đá đó.
và mẹ nói với con nếu khi nào con sợ hãi,
mẹ sẽ đến bên con và che chở cho con.
Con còn nhớ không?
Mẹ già mất rồi.
Quá nhiều năm đã trôi qua Leito, quá nhiều năm.
Giờ thì nghe cho kỹ này, nghe thật kỹ.
Hãy làm theo lời ta nói.
Mẹ, có gì không ổn à?
Con không được chơi với Rodrigo!
Dù gì đi chăng nữa, con không được
chơi với em con, chỉ 3 ngày thôi.
Làm nó cho mẹ, mẹ đến để che chở
cho con và cả em trai con nữa.
Đây, đưa cái này cho mẹ con và
đừng nói với bà ấy là mẹ đưa cho con.
Và không được đọc, đã nghe chưa
không được đọc nó Leopoldo.
Em con cũng không được biết về chuyện này.
Hứa với mẹ? Hứa với mẹ?
Đây sẽ là bí mật nho nhỏ của chúng ta nhé?
Mẹ, khi con lớn lên con sẽ làm gì?
Cầu thủ bóng chày vĩ đại nhất!
Mẹ, bao giờ mẹ quay lại?
Chuyện gì đã xảy ra?
Nói cho mẹ, chuyện gì đã xảy ra?
Cái gì thế này? Bi bằng kính à?
Đây là mặt trăng nhỏ, giữ chặt lấy nó mỗi khi em sợ
và anh sẽ ở đây che chở cho em.
Cho em được không?
Được, được, nhưng đến đây
để mẹ thấy em, đến đây nào.
Leo!
Chuyện gì đã xảy ra?
Khng có gì đâu mẹ.
Tại sao con lại hét lên như thế?
Leopoldo làm con sợ.
Ai đó?
Ông đi đâu vậy?
Bố, con nhìn thấy Rodrigo ở trong phòng con,
em con vẫn còn sống.
Không, bố, đừng?
Bố làm gì thế?
Tao không phải là bố mày.
Bố ơi đừng nói thế.
Tao đã nói
Mày không phải là con trai tao.
- Bố ơi cho con xin lỗi.
- Im đi!
Và đừng bao giờ gọi tao là bố.
Tao chỉ có Rodrigo José Hernéndez là con thôi!
Và mày...
Bố ơi tha lỗi cho con.
Đừng giết con! Không, đừng giết con!
Juan José.
Leopoldo, tên nó là Leopoldo.
Mình nói chuyện nào anh. Đi anh.
Quá lâu về trước rồi và nó không phải là con tao.
Nó là con anh mà, mình cùng nói chuyện đi anh.
Nó không phải là con tao, n không phải là con tao.
Có có có, nó là con anh,
Dừng lại đi, bỏ con dao xuống.
Đừng có động vào tao.
Anh muốn gì!? Nói đi!
Dừng lại đi bố! Dừng lại đi!
Máu của Chúa bảo vệ cho ta...
Dừng lại ! Không, không!
Dừng lại đi bố!
Dừng lại, dừng lại, dừng lại!
Nói đi ! Ông là ai?
Nhìn kỹ mặt tôi đi Dulce,
nghe kỹ giọng của tôi đi.
Là con, con của mẹ, Leopoldo.
Dừng lại đi bố!
Con đến từ năm 2071, cả đời con đã đợi
ngôi nhà này đưa con đến với mẹ.
Sao cơ? Làm sao có thể?
Khoa học hay tôn giáo cũng
không tìm được sự thật.
Sự thật nào?
Chúng ta chỉ là những con dối của ngôi nhà
nơi thời gian đã đến tận cùng.
Chuyện gì đã xảy ra ngày đó?
Chuyện gì đã xảy ra với con.
Ngày đó mẹ đã cứu con, ngày đó Juan José
suýt nữa giết con, những mẹ đã đến kịp.
Mẹ không hiểu, mẽ đã không đến kịp.
Hôm nay là ngày 11 tháng 11, hôm nay
ngôi nhà sẽ đưa mẹ trở về năm 81.
Không! Sao con đưa cái này cho mẹ?
Con bảo mẹ phải giết Juan José?
Mẹ đã từng làm nó một lần và
đó là cách duy nhất để cứu con.
Không!
Không còn thời gian nữa!
Nói cho mẹ biết làm sao để quay lại,
mẹ có thể cứu cả Rodrigo luôn.
Không thể chiến thắng được quyền lực
của ngôi nhà này,
nó sẽ đưa chúng ta về thời gian mà nó chọn.
Không, không!
Mẹ nhớ con quá.
Mẹ sợ lắm, rất sợ.
Nghe con này mẹ.
Những gia đình và thành viên hội Tam Điểm đã
từng sống ở đây đã xuất hiện trong tương lai.
Giờ họ sống ở một thời đại
không phải thuộc về họ.
Đủ rồi Leopoldo.
Mẹ phải nghe con! Giữ chắc con dao này và nó
sẽ trở thành một phần của mẹ và thời đại của mẹ.
Khi con 12 tuổi, những triệu chứng của căn
bệnh làm chết cha thật của con đã xuất hiện.
Ở thời đại những năm 80, không có thuôc nào
chữa được cho con. Hôm nay mẹ phải cứu con,
hôm nay mẹ phải ôm con.
Hôm nay mẹ phải đưa con đến năm...
Bà là ai?!
Nhìn kỹ mặt tôi đi,
nghe thật kỹ giọng tôi đi.
Không... không.
Ta không còn nhiều thời gian nữa.
Ta phải đi thôi.
Không!
Chăm sóc mẹ của con cho tốt,
chăm sóc ta cho thật tốt vào.
Luôn luôn ngoan ngoãn.
Leopoldo!
Mẹ đừng đi!
Leopoldo, đi khỏi đây đi!
Đến với mẹ kia của con đi,
Ta không thể che chở cho con được nữa.
Leo!
Leopoldo. Ai đã làm điều này?
Đến đây đi con.
Đừng sợ, đến đây.
Mẹ sẽ che chở cho con.
Lúc con 12 tuổi, triệu chứng căn bệnh làm chết
cha thật của con đã xuất hiện trên người con.
Vào những năm 80, không có phương pháp
nào có thể cứu được con khỏi căn bệnh đó.
Hôm nay mẹ phải cứu con,
hôm nay mẹ phải ôm lấy con.
Không!
Máu của Chúa bảo vệ cho ta...
Ôi chúa ơi!
Tôi đã làm ra tất cả chuyện này.
Cha có nghĩ tôi đã làm đúng không?
Cha có nghĩ Chúa có thể tha thứ cho tôi không?
Hãy theo tôi.
Hãy cẩn thận, nó vẫn còn rất bị sốc.
Bình tĩnh nào Leo, bình tĩnh nào.
Cuối cùng thì Chúa đã
không quên ngôi nhà này thưa Cha.
Nhưng tôi không thể chăm sóc cho con tôi được nữa.
Thời gian, thời gian đã trôi hết qua đôi tay của tôi.
Làm sao một bà già có thể che chở
cho con mình khi bị nhốt ở trong này?
Này Cha! Hey!
Có chuyện gì hả?
Và thằng bé?
Nó là con của bà tù nhân, nó đã vượt thời gian
và chúng tôi tìm thấy nó ở trong căn nhà.
Nó là một trong những đứa trẻ ở trại mồ côi.
Có vấn đề gì không?
Tôi đi được chưa?
Được thưa Cha.
Các triệu chứng chưa xuất hiện nhưng Leopold bị ốm,
nó thừa hưởng một căn bệnh tim bẩm sinh.
30 năm trước tôi không thể nào lo cho nó,
nhưng giờ thì tôi có thể.
Xin cha đưa nó đến một nơi nó có thể được nhận làm
con nuôi, một nơi mà người ta có thể giúp được cho nó
Tôi biết một nơi lý tưởng.
Con nhớ Rodrigo.
Cha nghĩ mình sẽ gặp lại em không?
Có chứ Leo.
Có thể trong cuộc sống, chắc chắn sau cái chết,
khi ngày Phán xét (day of Judgment) đến,
ngày tận cùng của thời gian.
Hãy cho nó biết về thế giới
tuyệt vời bên ngoài ngôi nhà này.
Hãy làm nó cười một lần nữa.
Bảo con tôi đợi tôi,
Tôi còn lại một chút thời gian.
Amen.
Dành tặng Diony and Mamalida
những người mẹ tuyệt vời nhất thế gian.
Ngôi nhà tận cùng của thời gian.