Được rồi, em sẵn sàng chưa?
Rồi.
Không thể tin anh lại làm điều này
với cô giữ trẻ.
Cưu giữ trẻ. Hunter,
giờ đừng nói chuyện đó được không?
- Anh xin lỗi.
- Không sao.
Anh nghĩ thứ 3 vừa rồi hơi mạnh tay,
nên lần này nhẹ thôi nhé.
Được thôi, tuyệt lắm.
Em thích chứ?
Tiếp đi.
Của Audrey đấy.
Nhiều thật.
Còn kia là của em.
Cũng được.
Audrey mất trinh khi lên 15.
Cô ấy đã làm chuyện đó với Zima...
và nói rằng, "mình mất trinh khi
đang nghe Kiss From a Rose."
Anh ra nhanh quá.
Lần đầu tiên mà.
Mọi chuyện không sao chứ?
Không. Anh không biết.
Được rồi.
Vậy giờ ta là bạn trai bạn gái hay...?
Em vui tính thật.
Chúc mừng sinh nhật.
Pop.
- Chúc mừng sinh nhật, nhím con.
- Cảm ơn cha.
Con nên sửa lại cái miệng.
Nó hơi...
hạnh phúc.
Em để bánh trong bếp ấy.
Giờ phụ em bê rượu ra xe đi.
Để anh ngắm em nào.
Cho em thứ gì đó đi.
Chúc mừng sinh nhật con yêu.
Mẹ có quà cho con đấy.
Mẹ sẽ đưa con tới gặp Rhonda
ở tiệm salon.
Cắt lại tóc, thêm chút son môi,
con sẽ giống Audrey.
Bọn con là song sinh mà, May.
Mẹ biết, nhưng vẫn còn vài chi tiết khác biệt mà.
Chúc mừng sinh nhật, LaLu.
- Chào cha.
- Audrey.
Nhân tiện.
Muốn quà chứ?
- "Audrey."
- Từ giờ chị sẽ luôn bên em.
Lại đây.
Chúc mừng sinh nhật.
Nhà búp bê à?
Không, nhìn vào trong đi.
- Gì vậy?
- Chờ chút.
Chúa ơi.
Không thể tin được. Nhìn chúng ta kìa.
Thứ này thật tuyệt.
Giống như chị vậy.
Em sẽ luôn cảm thấy như ở nhà
dù có đi bất cứ đâu.
Laurel, tuyệt quá.
Cảm giác trưởng thành thế nào, các cô gái?
Tuyệt lắm ạ.
Chẳng ai thực sự nghiệm túc
khi mới đầu 20.
- Tốt hơn là nên dành cho công việc.
- Công việc gì vậy?
Cháu làm cho công ty bất động sản
chuyên về nhà sách.
Là sao?
Nhà kiểu như
dành cho người tí hon hay phù thủy...
Mọi người thường thích giả vờ mà.
Cháu thì sao, Laurel?
Vẫn giúp cha hoàn thiện
đống tranh dởm.
Chúng không phải đồ dởm,
mà là bản sao.
Phải rồi, bản sao.
Chị xin lỗi.
Laurel là họa sĩ có tài.
Bác vừa hoàn thành một bức tranh.
- Bác sẽ mang cho hai cháu xem ngay.
- Vâng ạ, chắc chắn rồi.
Tạm biệt.
- Chúc mừng sinh nhật các quý cô.
- Cảm ơn.
- Hunter.
Giờ em là người mẫu à?
Không.
Em hoàn toàn có khả năng đấy.
Hunter, em nói chuyện với anh
trong phòng bếp được chứ?
Chắc chắn rồi. Ta đi thôi.
Rất vui được gặp em.
Sao vậy em yêu?
Xin đừng nhìn chị em khiếm nhã như vậy.
Laurel.
Em biết anh chỉ có em thôi mà.
Thôi nào. Không được...
Hunter! Con làm gì vậy?
Đó là cô trông trẻ mà.
Xin lỗi mọi người,
buổi tiệc kết thúc rồi.
Laurel!
Em xuống đây được chứ?
Em chỉ không muốn là trinh nữ mãi mãi...
rồi chờ đợi một người không tồn tại.
Em cần ra khỏi nơi này.
Em đang rối loạn tuổi dậy thì...
và em hành xử như mẹ kế vậy, Laurel.
Tệ thật.
Hunter gần 18 tuổi rồi.
Và em không hành xử như mẹ kế.
Em nấu ăn cho ông ấy.
Em tắm cho ông ấy.
Và em mặc tất cả đồ cũ
của mẹ chúng ta.
Em có quần áo riêng chứ?
Mặc quần áo đó
khiến em cảm giác mẹ vẫn quanh đây.
- Thế là đủ rồi, Laurel.
- Sau khi mẹ mất, chị đã bỏ đi.
Cần có ai đó chăm lo mọi thứ.
Laurel, cha là một người trưởng thành.
Ông ấy không cần em.
Ông ấy thậm chí còn không lấy được
đá ra khỏi khay.
Em thật sự xin lỗi
vì đã phá hỏng buổi sinh nhật.
Chị không quan tâm đến buổi sinh nhật.
Chị quan tâm về em.
Em xứng đáng được hơn thế này.
Chị muốn em chuyển đến chỗ chị.
Thật chứ?
Nhưng ông ấy sẽ không để em đi đâu.
Con sẽ đưa Laurel đến sống cùng.
Được thôi.
Cảm ơn cha.
Đi với chị thì được gì chứ.
Một kẻ thất bại như em...
sẽ chỉ càng đau đớn khi đi cùng chị.
Nghe này...
Ta có cùng DNA, Laurel.
Và cho dù em có nghĩ chị như thế nào...
- ...chị cũng chẳng bận tâm đâu.
- Ừ.
Em sẽ thấy.
Nhưng em sẽ làm gì?
Vẽ tranh.
Cha lúc nào cũng sửa tranh của em.
Không được đâu.
Em đến ở cùng chị...
và vẽ mọi thứ em muốn. Vậy thôi.
Nhưng em không thể dọn đến chỗ chị...
với những thứ này được.
- Tóc em à?
- Phải.
Sửa lại đi.
Charles là ai vậy?
Chẳng ai cả.
Chị không nói với em
là chị đang hẹn hò.
Chị không muốn nói về chuyện đó.
- Cứu hỏa!
- Không.
Thôi nào, đừng như bà già thế.
Laurel, em sắp trễ buổi hẹn đấy.
Không.
- Chị sẽ đi mua cho em cái váy.
- Vâng ạ.
Em có ảnh mẫu hay gì không?
Em muốn cắt kiểu nào?
Giống chị ấy à?
Được rồi, ta sẽ thử.
Laurel, họ không có loại...
Chờ đã, hai em là song sinh à?
Em thích chiếc váy, nó đẹp lắm.
Em tưởng chị muốn em giống như chị.
Chị muốn em là chính mình, Laurel.
Chính mình.
Em thấy nó khá ổn với chị,
nên nghĩ sẽ ổn với em.
Cha sẽ hoảng loạn khi thấy em thế này.
Ta chưa từng để chung kiểu tóc
sau khi mẹ mất.
Thật mừng vì không có ai thấy cảnh đó.
Vậy em sẽ gặp bạn trai chị chứ?
- Cứu hỏa!
- Không công bằng.
Đừng đánh trống lảng.
- Thắt dây an toàn.
- Ai cần dây an toàn chứ?
Em có dây tóc rồi.
Cô giơ 2 ngón tay được chứ?
Em của tôi.
Cô ấy...
Con bé mất rồi.
Chiếc xe bị đâm trực diện,
em con đang ở ghế lái và...
Con đã lao qua kính chắn gió.
Con gặp em ấy được không?
Xe đã bị cháy.
Chẳng còn gì sót lại.
Em ấy kìa.
2 người là song sinh.
Đó là cô, Audrey.
Audrey?
Đó là tên con.
Điều cuối cùng cô nhớ là gì?
Buổi tiệc.
Những chấn thương thế này khiến họ
quên mọi thứ về tai nạn.
Khi nào thì con bé
nhớ ra mình là ai?
Cô ấy bị mất trí nhớ sau chấn thương.
Nhưng không phải là vĩnh viễn.
Cô bé cần ở lại viện để để điều trị.
Ta nên theo dõi sát sao hơn.
Có thể bộ nhớ sẽ có vấn đề,
liên quan đến ngôn ngữ...
Ta sẽ đưa con bé về sau khi
điều trị xong xuôi.
Em sẽ làm một cái Jell O chào mừng...
với lớp hoa quả phía trên.
Laurel bảo em
nó khiến con bé thấy an lành.
Nó nhắc con bé nhớ về
lúc còn ở bên ngoài.
Con có thể báo cho chỗ làm
biết chuyện gì đã xảy ra.
Con làm gì vậy?
Con làm về bất động sản.
Mẹ đã gọi cho Claudia.
Ngày mai cô ấy sẽ tới cùng bạn trai.
Claudia?
Bạn thân của con.
Con muốn cha gọi cho ai nữa không?
Không.
Con không muốn cô ta đến.
Con không muốn ai đến hết.
Cần gì cứ nói nhé.
Ta thường làm mọi việc vào buổi sáng.
Tang lễ của Laurel diễn ra vào sáng nay.
Mẹ ơi...
Ước gì mẹ có ở đây.
Tang lễ của mình.
Không không.
Tang lễ của mình diễn ra vào sáng nay.
Tang lễ của mình.
Chào.
Con thấy sao rồi?
- Con ổn...
- Thế thì tuyệt.
Mẹ vừa nói với cha...
rằng con là một cô gái mạnh mẽ.
Mẹ biết sẽ khó khăn...
nhưng mẹ tin con sẽ tìm được cách vượt qua.
- Cảm ơn...
- Còn Laurel...
con bé là một chú chim nhỏ khác lạ.
Giờ đã được đến bên mẹ...
Mọi việc tốt hơn là nên như vậy.
Mẹ xin lỗi.
Mẹ không cố ý làm con buồn.
Mà con định nói gì vậy?
Con chỉ muốn nói là
con không thực sự...
Con thực sự không...
Con đang bắt đầu nhớ lại thứ gì đó,
và...
Như thế thật tuyệt.
Quả là tin tốt.
Tuyệt.
Vâng, thật tuyệt.
Tin tốt.
Còn ai muốn nói lời chia tay với Laurel không?
Lời sẻ chia cũng được?
Bất cứ thứ gì?
Frank?
Audrey?
Thật tệ...
khi Laurel không có được cơ hội
thoát khỏi nơi này...
khi con bé không có ý nghĩa gì
với tất cả mọi người.
Và thật tệ...
khi cháu là người duy nhất
tin và thấy được điều đặc biệt trong cô bé.
Giờ cô bé đi rồi,
lũ khốn các người sẽ không làm tổn thương nó được nữa!
Em làm gì ở đây thế?
Bố mẹ anh sẽ bực lắm đấy.
Em biết anh biết. Em biết anh biết.
Anh cảm thấy...
Anh không biết, nhưng anh cảm thấy gì đó.
Sáng nay em chợt nhận thấy điều này.
Anh đã mơ về giây phút này
từ khi lên 10.
Gì cơ?
Anh đã yêu em từ hồi lớp 4, Audrey.
Ý anh là, cô ấy trông giống em,
nhưng không phải em...
Cô ấy không phải em.
Anh không hiểu. Em vừa hôn anh mà.
Anh là người bạn duy nhất của con bé.
Con bé yêu anh.
Phải, nhưng anh cũng thích cô ấy.
Đừng hiểu lầm anh.
Chỉ là...
Em là...
Em là một nữ thần.
Audrey.
Ra ngoài này làm gì, vào trong đi.
Con bé đã chăm sóc cha
trong ngần ấy năm.
Sao cha lại không thể nói gì chứ?
- Vào trong nào.
- Phải rồi.
"Vào trong nào. Vào trong đi."
Thiên Chúa cho phép ta
nói bất cứ thứ gì mình thấy.
Cha, nói gì đi.
Ngay bây giờ. Nói gì đi.
Nói gì đi!
Con phải quay lại làm việc.
Trong bộ dạng như thế sao?
Con sẽ thuê bác sĩ tại nhà.
Thế còn đồ đạc con bé thì sao?
Đem tặng đi, con chẳng quan tâm.
Dù sao thì con bé cũng chẳng có gì.
Chờ đã.
Cha có thứ này cho con.
Thế còn những bức khác thì sao?
Con định làm gì với chúng?
Những bức nào cơ?
Chúng đều là của Laurel.
Cha không thể bán chúng cho khách hàng.
Chúng vẫn chưa hoàn chỉnh.
Con cứ mang đi nếu muốn.
Cha cũng không giữ làm gì.
Không, được mà.
Con sẽ mang đi một bức.
3 con 5.
- Xong chưa?
- Rồi.
Được chứ?
Cha có 3 con 1...
Vậy là cha may mắn hơn rồi nhé.
- Vậy còn 10, 11, 12, 13 thì sao?
- Tuyệt.
Cô làm gì ở đây vậy?
Để Basel yên.
Chú ấy không muốn chuyển đi.
Timor, để chú xử lý.
Nếu cô muốn tôi chuyển đi...
thì phải trả tôi tiền phí.
Đó là cách làm việc.
- Pháp luật đứng về phía người thuê nhà.
- Anh đang thuê nhà của tôi.
- Phải.
- Xin lỗi. Tôi đã bị tai nạn.
Tôi...
Tôi bị mất trí nhớ sau chấn thương.
Cháu chưa bao giờ gặp chuyện đó cả.
Vui thật.
- Về ăn cơm!
- Mẹ cháu đấy.
- Ừ.
- Cháu mượn thứ này được chứ?
Được, 2 tuần sau trả nhé.
- Vâng ạ.
- Được rồi.
Cảm ơn.
- Chơi vui nhé.
- Chú cũng vậy.
- Tạm biệt nhé.
- Vâng ạ.
Sao tôi lại muốn đuổi anh đi?
Để em gái cô có thể dọn đến.
- Nghe hợp lý đấy.
- Phải,
trừ việc cô gọi tôi là tên lập dị
và cố đuổi tôi đi.
Thế thật không hay.
Em gái tôi sẽ không chuyển đến nữa
vì mắc việc...
thế nên anh sẽ không phải chuyển đi.
Không à, thật sao?
Cảm ơn cô, Audrey.
Sách.
Phải, rất nhiều sách.
Tôi bán sách trên mạng...
và cho hàng xóm xung quanh mượn,
chủ yếu là lũ trẻ.
Cô muốn mượn chứ?
Tìm thử đi.
Tôi từng gãy tay một lần.
Nên biết nhiều trò lắm.
Anh muốn ghi gì đó lên đây không?
- Cô ổn chứ?
- Ừ, ý tôi là anh không phải...
Không không, rất hân hạnh.
Tôi đang nghĩ về thứ gì đó,
đại loại như...
"Tôi ghét anh. Thân gửi, Basel."
Thế còn "Tôi ghét anh.
Đồ đáng ghét, Basel"?
Như thế tốt hơn.
Xong rồi đây.
Cô ổn chứ? Cô có vẻ khác quá.
Vậy sao? Không đâu.
Như thế nào cơ?
Cô lịch sự với tôi hơn.
Sao cũng được.
Audrey, điện thoại đang reo kìa.
Cô nên nghe đi.
Phải rồi. Tuyệt.
Tuyệt.
- Cô sống ở đó.
- Được rồi.
Alo?
Chào, Charles. Charles.
Chào.
Phải. Tôi ổn.
Chắc chắn rồi.
Anh nhắc lại địa chỉ được chứ?
Được rồi. Tuyệt.
Tôi nhớ rồi. Hẹn gặp anh sau.
Em cũng yêu anh.
Tạm biệt.
- Mình Claudia đây.
- Vào đi.
- Chào.
Chúa ơi.
Cái này để ngoài cửa.
Xin lỗi.
Mình vừa nói chuyện với cha cậu.
Cậu còn nhớ mình chứ?
Ông ấy nói có thể là không.
- Không, mình nhớ chứ.
- Tốt rồi.
Ông ấy nói điện thoại của cậu
đã bị nung chảy trong vụ tai nạn.
Mình đã làm cho cậu ít lòng trắng trứng.
Cậu thế nào?
Mình hỏi thật sự đấy.
Mình ổn. Chỉ hơi quay cuồng tý thôi.
Ừ.
- Cậu làm lại tóc à?
- Không.
- Chỉ sửa lại tý thôi.
- Ừ.
Mọi người ở công ty đều đã biết.
Edith nói cậu cứ nghỉ nếu cần.
Thứ này không cần để trong tủ lạnh đâu.
Mùi đó là gì vậy?
Mình không biết.
- Có thể là hoa.
- Được rồi.
Chuẩn rồi.
Mình rất muốn quay lại làm việc.
Thật sự mình rất muốn quay lại thường ngày...
Nghe rồi.
Quay lại thường ngày là ý hay,
nhưng cậu không nên làm thế...
cho tới khi nào bình phục hẳn.
Chúng hoàn hảo đến nỗi
trông như đồ giả.
Có vẻ như họ đang vui đùa.
Tôi không biết tên họ là gì,
nên chỉ gọi là nhà Browns.
Ông bà Brown, cùng lũ nhóc, Dick và Jane.
Dick và Jane, phải rồi.
Tôi chưa nghĩ về việc đặt tên cho lũ nhóc.
Phải rồi...
Chúng tôi vừa nói chuyện về nhà Browns.
Hay đấy.
Sẵn sàng chưa?
Chắc chắn rồi.
Cậu muốn mình gọi Hortensia không?
Dọn sạch nơi này?
Audrey?
Phải rồi, chào.
Rất vui được gặp anh.
Anh rất...
rất rất xin lỗi.
- Anh biết cô bé có ý nghĩa thế nào.
- Vậy sao?
Anh nghĩ ta nên vào bàn.
Nơi này rất gần với căn hộ của em.
Phải.
Đúng vậy.
- Mọi thứ ổn chứ?
- Vang.
Em chỉ cảm thấy không phải là chính mình.
Em không nhớ gì nhiều.
Không sao. Ta sẽ làm từ từ.
Em phải đi tè...
phải đi vệ sinh.
- Mọi thứ ổn chứ em yêu?
- Vâng.
Cảm ơn.
Sao vậy?
- Em vẫn giận anh à?
- Không phải anh. Ý em là....
Sao em lại giận anh?
Anh xin lỗi vì đã lôi em vào vụ li dị.
Anh không...
- Ta kết hôn rồi à?
- Không, ta chưa kết hôn.
Vậy anh đã cưới ai đó rồi à?
Audrey, quên vụ li dị đi, được chứ?
Hãy trở về những ngày tháng trước của ta.
Anh biết. Em nói đúng. Cam kết thật đáng sợ.
- Vậy em chia tay anh rồi à?
- Phải, nhưng anh biết em không muốn thế.
Anh sẽ quay lại với cô ta.
Còn anh và em...
Ta sẽ vờ như chưa có chuyện gì xảy ra.
Khoan đã,
vậy anh là gì với em?
Em muốn thế đúng không?
Em không muốn thành bồ nhí của ai đó.
Em không muốn làm lựa chọn thứ 2.
Em xứng đáng hơn thế.
Audrey.
Đợi đã. Audrey!
Để em yên.
- Audrey.
- Quay lại trả tiền đi.
Anh không hiểu...
Audrey. Mở cửa ra đi.
Em cư xử như trẻ con vậy.
Đi đi. Hoặc em sẽ gọi cảnh sát.
- Ta nói chuyện như người lớn được chứ?
- Đi đi.
Không. Em không phải lựa chọn thứ 2.
Sao em nghĩ anh muốn li hôn chứ?
- Anh đang cố biến nó thành sự thật.
- Audrey, mọi việc ổn chứ?
- Basel, là anh à?
- Phải.
- Anh đuổi anh ta đi được không?
- Anh không đi đâu hết.
- Mở cửa ra.
- Cô ấy nói muốn anh đi chỗ khác.
Chuyện này không liên quan đến anh.
Lịch sự tý đi...
Đừng đá cửa như thế.
Hãy hành xử như đàn ông.
Gọi cho cô ấy.
Nó sẽ khiến...
Đừng xía vào chuyện của tôi.
Đánh tôi để làm gì chứ?
Đồ khốn.
- Anh ta có làm sao không?
- Tôi chắc anh ta sẽ ổn.
Chúa ơi, anh ổn chứ?
Bạn trai cô tự nhiên đấm tôi.
- Vui nhỉ.
- Tôi xin lỗi.
Vào đi,
tôi có bông băng thuốc đỏ đây.
Anh ta quả là lỗ mãng.
Tôi biết, tôi xin lỗi.
Anh ta thật sự không phải bạn trai tôi.
Thật sự rất xin lỗi anh.
Tôi đang đánh giá với con mắt còn lại.
Chết tiệt.
Không không không.
Không.
Không không. Chết tiệt.
Tệ thật.
Tôi chỉ có mấy thứ này.
Xin lỗi. Tôi cầm bức tranh lên xem
thì bị máu rớt vào.
Tôi không cố ý.
- Tôi mượn cái khăn được chứ?
- Vâng, tôi xin lỗi.
- Của anh đây.
- Cảm ơn.
- Cái nào cũng được.
- Đây.
Cảm ơn.
Tôi thấy bức tranh khá đẹp đấy.
Ồ không, nó vẫn chưa được hoàn thiện.
Nghiêm túc đấy.
Tôi nghĩ nó còn đẹp hơn cả bản gốc.
Thật đấy.
Bà ta nhìn có vẻ cuốn hút hơn.
Trông có vẻ như
có dự định gì đó cho cuối tuần.
Tôi không biết nữa.
Tôi đang định vứt nó đi.
Vứt đi sao?
Hay coi đây là sự hợp tác đi,
với máu của tôi, tôi có thể giữ nó chứ?
Chắc chắn rồi. Nếu anh muốn.
Vậy tôi sẽ giữ. Cảm ơn.
Tay cô sao rồi?
Hẳn là tai nạn khủng khiếp lắm.
Vâng.
Đúng vậy.
Chị em gái của tôi...
đã mất trong tai nạn.
Tệ thật, Audrey...
Cô ấy là trẻ hay già hơn cơ?
Trẻ hơn...
2 phút.
Người em song sinh của cô đã mất sao?
- Tệ thật.
- Phải.
Laurel.
Tôi đã kể cho anh chưa nhỉ?
Không, cô chưa nói gì cả.
Ta chưa bao giờ
thực sự nói chuyện cả, Audrey.
Quả là điều kỳ diệu
khi bây giờ tôi được ngồi đây.
- Tôi xin lỗi.
- Không đâu...
Cô không cần xin lỗi.
Em song sinh của cô vừa mất.
Cô không phải xin lỗi vì gì cả.
Giống như một cái cớ ấy nhỉ?
Đúng vậy.
Cô có thể hãm hiếp, cướp của.
- Mà vẫn được tha thứ.
- Tuyệt.
Khi bà tôi mất...
tôi đã rất hoảng loạn.
Bà đã nuôi dạy và là tất cả với tôi.
Tôi say xỉn cả ngày, quậy phá khắp nơi.
Tìm kiếm mọi rắc rối.
Thế em cô là người thế nào?
Nếu cô không ngại chia sẻ.
Laurel...
suốt ngày chỉ ở nhà.
Cô bé giúp chăm sóc cha.
Chúng tôi đến từ một thị trấn rất nhỏ.
Mọi người cho rằng
cô bé khá lập dị.
Tôi là người bạn duy nhất của nó.
Mọi người cũng nghĩ tôi lập dị.
Nhưng không phải thế.
Tôi thực sự rất thông minh và tài năng.
Vậy nên chắc em cô cũng vậy.
Anh có thường làm thế không?
Tự khen ngợi bản thân.
- Mọi người không thế sao?
- Không, tôi không nghĩ vậy.
Tôi thấy mọi người chỉ toàn
chê trách bản thân thôi.
Vậy tôi thách cô đấy.
Thách gì cơ?
Cô nghĩ gì nào?
Tự khen ngợi mình đi.
Được rồi.
Được rồi. Tôi thật sự...
Tôi thật sự rất thông minh.
Đó là lời tự khen tệ nhất
tôi từng nghe.
Thực sự là vậy.
Đó không phải một lời khen,
nhưng khởi đầu thế cũng được.
Vậy được rồi, Audrey.
Được rồi.
Thế còn bức tranh thì sao?
Đó có phải cách người ta làm
khi máu ai đó dính lên tranh không?
- Phải, anh cứ lấy nếu muốn.
- Vậy tôi xin.
Không sao.
Cảm ơn cô.
- Cảm ơn đã bảo vệ tôi.
- Không có gì.
Này...
thỉnh thoảng ta nên đi chơi nhỉ?
À vâng. Ý tôi là....
Ý anh là hẹn hò hay...?
Không, chỉ như 2 người bạn thôi.
Vậy được. Bạn bè. Tuyệt.
Nhân tiện. Tôi đang dở tay thứ này...
Cái quái gì...?
Audrey.
Tôi rất tiếc vì sự mất mát của cô.
Thật khó tưởng tượng cô đã trải qua những gì.
Cảm ơn.
- Edith.
Cứ nghỉ ngơi nếu cô muốn.
Và cho tôi biết
nếu tôi có thể giúp gì.
- Bất cứ thứ gì.
- Tuyệt.
Thực ra ta đang chuẩn bị xem xét
một số tài sản.
Tuyệt vời. Vậy cô ấy sẽ quay lại
làm việc ngay khi có thể.
Làm việc thôi.
Được rồi.
Làm thôi.
Mấy căn rỗng luôn khó bán nhất.
Phải, chắc chắn rồi.
- Cậu ổn chứ?
- Mình ổn.
Được rồi. Đó là vấn đề thứ 2.
Cậu chỉ ra những điểm tốt,
giấu đi những điểm xấu.
Vẽ ra cho họ một cuộc sống mới
nơi ước mơ trở thành sự thật.
Không cần biết họ có thích hay không,
cậu chỉ cần viết giấy thôi.
Đươc rồi.
Được rồi.
- Sẽ ổn thôi.
- Tuyệt.
Được rồi.
- Chào bà Matthews.
- Xin chào.
- Mời vào.
- Cảm ơn.
- David.
- Chào.
- Darren.
- Nhìn này.
- Có chuyện gì với cô vậy?
- Tôi đã bị tai nạn.
Tôi ổn.
Vậy...
Vậy đây là...
phòng khách.
Còn kia là..
cái cửa nhỏ.
Mình xin lỗi.
Mình cứng cả họng.
Mình hứa sẽ làm được.
Làm ơn.
Đừng giận mình.
Mình đâu có giận.
Mình chỉ không biết
cậu đang bị gì thôi?
Đó không phải cậu.
Mình hơi lo lắng.
There's like this whole community
for twins whose twin died...
and, okay, they have
these support groups.
Mình có cho cậu
vài tài liệu quảng cáo.
Sao cậu đưa mình nhiều vậy?
Này, Audrey.
Đây là cô gái mình bảo,
người bị mất trí nhớ sau chấn thương.
- Chào.
- Sao nào?
- Không có gì.
Basel nghĩ rằng giờ cô xinh đẹp hơn
vì đã bớt cằn nhằn như con điên.
- Peter.
- Ai đó phải nói ra chứ.
Anh ta nói thế thật sao?
Cô thích như thế à?
Không.
Hai cháu đang làm gì vậy?
- Không có gì.
Hai cháu đã nói gì?
- Không gì cả.
Sao hai đứa cứ đồng thanh thế?
Không.
Không, đừng đi.
Đừng đi.
Alo?
Chào cha.
May và cha sẽ kết hôn vào cuối tháng.
Chỉ có một vấn đề nhỏ...
chúng ta muốn con đến chứng kiến.
Cha không nghĩ là hơi sớm sao?
Con bé vừa mất.
Cuộc đời ngắn ngủi lắm con ạ.
Cha đã độc thân suốt một thời gian dài.
Cha?
Chỉ là...
cha phải vẽ vào buổi sáng...
và cha nhận thấy là mình hơi đói.
Cha đang đợi bà ấy mang bữa sáng tới.
Con bé hay phết mâm xôi lên bánh mì,
con biết chứ?
- Con bé nói là...
- Mứt quá ngọt.
Phải.
- Cha.
- Frank.
- Sao?
Không có gì.
Cha biết ta đã không nói chuyện từ khi....
Nhưng từ giờ...
ta là những gì còn lại của gia đình nhỏ bé đó.
Có lẽ thỉnh thoảng ta nên nói chuyện.
Chắc chắn rồi cha.
Frank.
Cha phải đi rồi.
Chào, mời vào.
Xin mời vào.
Chào.
Thành viên mới thường bắt đầu
bằng việc giới thiệu bản thân.
Cô muốn làm vậy chứ?
Tên tôi là Laurel... Audrey.
Chào Laurel Audrey.
Chào mừng tới hội song sinh mất mát.
Cô muốn cho chúng tôi biết
mình cảm thấy ra sao không?
Tôi...
đang có một khoảng thời gian khó khăn...
khi mất đi người em.
Tôi nghĩ chúng tôi hiểu cảm giác đó,
phải không?
Đúng vậy.
Phải.
Cô có muốn kể về người em song sinh...
hay những cảm xúc mình đã trải qua không?
Chào.
Họ có cho phép anh vào đấy không?
Họ không. Nhưng cứ vào đi.
Tôi không thể.
Thì sao?
Chờ đấy.
- Tốt lắm.
- Cảm ơn.
Vào đi.
Tôi đã làm phần khó nhất rồi.
Tôi đã kê cái thang,
đó là lối vào dễ nhất.
- Nước thế nào?
- Khá lạnh đấy.
Họ không đun nước khi rời đi.
Phải, lạnh thật, nhưng không sao đâu.
Khá khủng khiếp nhưng cứ làm đi.
Tốt lắm.
- Lạnh đúng không?
- Vâng.
- Rất vui vì cô đã làm được.
- Vâng..
Tôi nghĩ là...
Tôi nghĩ tôi có thể....
Cản ơn cô đã tham gia buổi bơi đêm
cùng tôi, cô Brown.
Sao cơ?
Chỉ là giả vờ ta đã cưới nhau
còn đây là bể bơi của chúng ta.
Ông Brown...
ông thật tuyệt vời khi giữ
chiếc bể sạch sẽ và mát lành.
Tôi làm mọi thứ có thể.
Lẽ ra tôi không nên sa thải
tên đun nước.
Cô biết đấy, cô Brown,
tôi nghĩ mình có thể tự làm mọi việc.
Tôi nghĩ là...
tôi cần anh giúp chăm lũ trẻ
vào buổi sáng.
Để bán bánh à?
Phải, vì ta cần tiền
để gây quỹ cho rừng nhiệt đới.
Phải rồi. Đó là mối quan tâm lớn
của Dicky và Janey.
Và có thể anh nên
làm luôn bữa trưa cho chúng.
Tôi sẽ làm bữa trưa,
và nói rất yêu chúng và...
Mẹ của chúng?
Phải.
Sau đó, anh biết đấy...
sau khi tan trường, ta có thể...
ta có thể đưa chúng đến sân chơi và....
Làm sao tháo thứ này ra vậy?
Cứ xé thôi.
- Chúa ơi.
- Không...
- Em làm gì sai à?
- Không, không đâu.
- Em đang làm gì vậy?
- Chẳng gì cả.
Cứ nói đi.
Anh thích cảm giác được em chạm vào.
- Vậy sao?
- Đúng vậy....
Cả khi em chạm vào tai anh chứ?
- Beep.
Beep.
Cảm ơn.
Không có chi.
Audrey.
Audrey, em có đó không?
Audrey, thôi nào.
Ông muốn gọi gì, ông Brown?
- Cô có muốn chia gì đó không?
- Chắc rồi, ông Brown.
- Nghe ổn chứ?
- Rất ổn.
- Nghiêm túc chứ?
- Không thể tin là em cô vừa mất.
Em song sinh của Elvis qua đời khi sinh.
Và anh ta mãi không bao giờ quên.
- Thôi đi, Patrick.
- Đó là sự thật.
Anh chẳng tinh tế gì cả.
- Xin lỗi.
- Không sao đâu.
- Anh ấy đã tự giết bản thân mình.
- Anh bạn.
Mọi người đều biết Elvis đã mất.
Chúa ơi.
Cô ấy không nên vui như thế.
Thế thật không ổn.
Không ổn khi vui vẻ sao?
Không phải khi em mình vừa mất.
Vậy em muốn cô ấy mặc đồ đen
và khóc lóc suốt ngày sao?
Phải. Không.
Nhưng cô ấy không...
Cô ấy khác quá, đúng không?
- Cô ấy vẫn rất quyến rũ.
- Đi chết đi, Patrick.
Này cô Brown.
Đến lúc thức dậy rồi đấy.
Nhưng ai sẽ chăm sóc lũ trẻ?
Thôi nào.
- Chào.
Cô ấy ở phía sau nếu cô muốn gặp.
Cô có thể đi qua chỗ tôi.
- Thực ra tôi cần nói chuyện với anh.
- Với tôi?
Tôi đã làm gì chứ?
Cô ấy có bao giờ...
- Cô ấy có kể anh nghe về Laurel không?
- Có, nhiều lắm.
Đúng vậy.
Cô ấy không nói gì với tôi,
nên tôi muốn đảm bảo...
- ...có ai đó ở đây chăm sóc cô ấy...
- Tôi ở đây mà.
Tôi lo được.
Được rồi.
Cô ấy có vẻ hoàn hảo,
nhưng không phải vậy đâu.
Cô ấy có được bảo vệ không?
Cô ấy muốn mọi người nghĩ rằng mình ổn,
nhưng với anh,
cô ấy lại không như vậy.
Nếu anh trêu đùa cô ấy,
tôi thề sẽ giết anh.
- Chắc chắn rồi. Cảm ơn vì đã nói chuyện với tôi.
- Tôi vẫn không hiểu.
Chỉ mới vài tuần trước,
chúng tôi còn đùa giỡn về anh.
Cảm ơn đã ghé qua.
Sao em không kể anh nghe
về em gái mình nhỉ?
Mọi thứ đang rất tuyệt mà.
Kể chút cũng có sao đâu.
Em cứ cho anh biết mình thấy thế nào,
anh sẽ chia sẻ.
- Vâng, có thể.
- Thật sao?
Chuyện này không thể kéo dài mãi
nếu nó như thế.
Nếu đó là sự thật,
ta phải nói cho những người khác biết.
Còn nếu không phải sự thật,
mà chỉ là do anh tưởng tượng...
thì anh muốn biết ngay bây giờ.
Em không biết mình đang làm gì.
Em chưa từng như thế này trước đây.
Em không...
Em thậm chí không biết
thực sự thì mình trông như thế nào.
- Anh nghĩ mình biết đấy.
- Thật sao?
Đúng vậy.
Cô ấy khá vui vẻ nhưng lập dị...
thích chơi điện tử và khiến anh cười.
Anh nghĩ đó là con người em.
Anh thích cô ấy.
Đó là người anh muốn.
Đó là thứ em muốn.
Đây là điểm ưa thích của tôi trong căn nhà.
Ta có thể tổ chức tiệc nhỏ
cho lũ trẻ vào cuối tuần.
- Anh không thể chui vào đó được.
- Nhưng em thì có.
Anh chắc chắn không thể chui vừa vô đó.
- Không tuyệt sao?
- Tôi thích nó.
Còn đây là khu vườn.
Anh nói mình thích nấu ăn.
Tôi nghĩ ta có thể
trồng ít rau củ đằng kia.
Và cả gia đình sẽ thu hoạch hàng năm.
Tôi rất vui khi được cho hai người xem.
Đó là một nơi tuyệt đẹp
ta có thể chơi xích đu.
Tôi thích xích đu.
- Mình làm tốt chứ?
- Chắc chắn rồi.
- Mình sẽ thảo điều khoản.
- Làm việc thôi nào.
- Mình tự hào về cậu.
- Cảm ơn.
Chào ông.
Anh làm gì ở đây vậy?
- Xin chào.
- Chào.
- Mọi việc thế nào?
- Tuyệt ạ.
Đoán xem? Tôi vừa nhận được
lời mời về cuốn truyện mới.
Tuyệt vời.
Audrey đang phục hồi sau vụ tai nạn.
Thật khủng khiếp.
Anh ta không phải khách hàng,
mà là bạn trai cũ của tôi.
Anh nghĩ ta nên đi.
Buổi hẹn... Ta không nên đến muộn.
Ta có thể bàn bạc trong xe.
"Tránh xa văn phòng tôi ra,
khi tôi đang mang thai"...
anh không hiểu sao?
- Edith, hãy nói chuyện đó trong xe.
- Không, ta sẽ nói ngay bây giờ.
Tôi rất xin lỗi.
Tôi sẽ quay lại lúc 3h,
và mong khi đó không thấy cô ở đây.
Chúng tôi mới chỉ hôn nhau thôi.
Chúa ơi, tôi xin lỗi.
Tôi thật sự, thật sự...
Audrey.
Charles.
Cô ta không nên phá hỏng mọi việc như thế.
Đó là công việc của mình.
- Chỉ mình biết làm việc đó.
- Cậu sẽ kiếm được việc khác thôi mà, Audrey.
- Mình nghĩ cậu cần thời gian nghỉ ngơi.
- Mình không muốn nghỉ ngơi.
Mình không muốn cả ngày chỉ ngồi một chỗ
và nghĩ về cái chết của em gái.
- Cậu thấy vui lắm hả?
- Không, hoàn toàn không.
Chuyện thật khủng khiếp, mình rất tiếc...
Basel.
Ta cần chút kem.
Kem không giúp ích gì đâu.
Cô Brown, kem sẽ giúp
chữa lành mọi thứ.
Nó sẽ giúp em có việc chứ?
Có.
Cầm lấy này.
Em ăn hết cũng được.
Thứ này sẽ giúp tăng tinh thần.
Cô Brown, tôi có thứ này
muốn dành tặng cô.
Như cô biết,
ta đã lấy nhau và có 2 đứa con.
Nhưng tôi muốn nữa.
Tôi muốn gia hạn lời thề.
Được thôi.
Cô không tin tôi, được rồi.
Thứ tôi tặng cô, cô Brown,
là một chiếc nhẫn đắt tiền.
Anh đang làm gì vậy?
Cô sẽ lại lấy tôi và khiến tôi trở thành
người đàn ông hạnh phúc nhất chứ?
Anh rất dễ thương, nhưng chuyện này không được.
Lời từ chối thật kỳ quái.
Thật đấy...
Anh yêu em.
Anh yêu em ngay từ lần đầu gặp mặt, Audrey.
- Rút lại đi.
- Anh tưởng em sẽ hành động khác cơ.
- Rút câu đó lại đi.
- Câu nào cơ?
Câu anh nói yêu em
từ lần đầu gặp mặt.
Khác gì nhau chứ?
Nói thế hay mà.
Em cần thứ này là của em,
tình yêu của em.
Nó là của em mà. Anh không quan tâm
nếu em không yêu em ngay lần đầu gặp.
Nhưng nếu anh yêu em sau đó,
thì nghĩa là anh không thực sự yêu em.
Anh không nghĩ như vậy, Audrey.
Em không phải Audrey.
- Vì em là cô Brown à?
- Không, em không phải cô Brown.
Và em không phải Audrey.
Anh không hiểu em đang bày trò gì.
Em là Laurel.
Em là em gái cô ấy.
Thế nghĩa là sao?
Audrey đã chết, bọn em là song sinh.
- Audrey đã chết.
- Em là...?
- Em nghiêm túc chứ?
- Vâng.
Vậy em hay chị em đã mất trong vụ tai nạn?
Họ đã nhầm lẫn trong bệnh viện.
Họ tưởng em là Audrey nhưng không phải.
Lúc đầu em cũng không nhớ.
- Nếu đây là chuyện cười...
- Không phải chuyện cười đâu.
Em đã nói dối sao?
Em giả vờ mình là chị gái đã mất.
Bọn em giống nhau mà.
Chỉ khác mỗi tên.
Ai làm thế chứ?
Anh đã tin em.
- Anh hỏi đó có phải em không, và em nói là phải.
- Thì đúng vậy mà.
Vớ vẩn.
Em rất xin lỗi...
Chào.
- Tuần tới không có đám cưới đâu con.
- Con biết.
Con vào được chứ?
Vào đi.
Con tới đây vì muốn cho hai người
biết một việc.
Được thôi.
Hai người...
đã nhầm.
Ở bệnh viện, hai người đã nhầm.
Nhầm gì cơ?
Việc con là ai.
Audrey mới là người chết.
Gì cơ?
Nhím con à?
Chúa ơi.
Nhưng con...
Ý cha là...
Nhưng...
tóc của con...
- Chúng ta tưởng...
- Đứa bé tội nghiệp.
Con đã nhớ ra lúc nào vậy?
Buổi sáng tang lễ.
Con đến dự tang lễ của chính mình sao?
Để làm gì chứ?
Chuyện này vui lắm chắc?
Không, không vui tẹo nào.
Không, cha.
Cha.
Frank.
Frank, làm gì đi.
- Làm gì đi.
- Anh không thấy màu xanh da trời đâu cả.
Con xin lỗi cha.
Không, dừng lại đi.
Không xin lỗi gì cả.
Chuyện này còn hơn cả...
Nhưng đâu có ai quan tâm con đã chết.
Sao con có thể nói thế?
Con là nhím con của cha.
- Ta làm mọi thứ cùng nhau.
- Con biết.
Nhưng cha thậm chí còn chẳng nói gì
trong buổi tang lễ.
Cha bị sốc, hiểu chứ?
Cha vừa mất đứa con.
Xin lỗi nếu cha không phải Shakespeare.
Chỉ là...
Con cần biết rằng...
rằng cha yêu con.
Ta sẽ cần chuẩn bị buổi tang lễ khác.
- Mọi người sẽ nói gì đây?
- Anh đếch quan tâm họ nghĩ gì.
Đừng hét vào mặt em.
Em đâu phải người nói dối.
Cho tôi một phút được không?
- Hai người để tôi yên được chứ?
- Không bao giờ.
Cha?
Cha.
- Để con làm cho.
- Cha tự làm được.
Nhưng con luôn rửa đĩa mà.
Từ khi con rời đi,
thì đây là việc của cha.
Được thôi.
Con có thể làm gì
để cha ngừng ghét con?
Cha không biết khi nào
mới có thể tha thứ cho con nữa.
Ý cha là...
cha mừng vì con đã trở về...
nhưng giờ lại thấy buồn
vì cái chết của đứa còn lại.
Cảm giác thật tồi tệ.
Con hiểu.
Cha không nghĩ vậy đâu.
Nhưng con muốn.
Con muốn biết.
Nếu có thứ gì cha học được
từ cái chết của con...
thì đó là cha ước
con ngừng lo lắng cho cha...
và hãy sống cuộc đời của riêng mình.
Con cần quan tâm tới những thứ
mình gây ra.
Cháu đã đặt mọi người vào tình huống thật khó xử.
Cháu nói gì không quan trọng.
Mọi người vẫn nghĩ
cháu bị gì đó...
và mọi người đã đúng.
Vậy nên...
cháu sẽ nói điều này.
Audrey....
Audrey là...
tất cả với cháu.
Chị ấy có ý nghĩa hơn tất cả mọi người.
Và cháu không thể để chị ấy đi.
Mọi người.
- Chào, Laurel.
- Chào.
Cảm ơn vì đã tới.
Cô muốn dẫn chúng tôi đi một vòng chứ?
Một vòng?
Chắc chắn rồi.
Đây là phòng khách với các trang thiết bị.
Được rồi, đi theo tôi.
Vậy cô ở đây à?
Không.
Đây không hẳn là nơi
cho một người phụ nữ trưởng thành.
Hiển nhiên là vậy rồi.
Như tôi đã nói đấy.
Tôi tưởng mình bị điên,
nhưng tôi biết đó không phải cô ấy.
Tôi biết.
Cô thân hơn những người khác.
Hẳn là cô rất yêu quý chị ấy.
Tôi muốn được như cô ấy.
Nhưng không được.
Tôi đoán ta có nhiều điểm chung
hơn ta tưởng.
Tôi sẽ quay lại thành phố...
và có lẽ tốt nhất là ta vẫn làm bạn
bất chấp những bất đồng trong quá khứ.
Được, tôi đồng ý.
Tốt.
Kỹ thuật tốt lắm.
Làm rất đẹp.
Con còn chứ?
Con nên cho họ xem.
Vâng, con đã nghĩ đến việc đem chúng đi.
Đã đến lúc con tự làm công việc của mình.
Vậy...
có thể chị đã biết điều này...
nhưng em đang yêu.
Em biết ta bất đồng về chuyện này...
nhưng thực ra em thấy
anh ấy khá thơm tho.
Mùi khá quyến rũ.
Chị biết đấy...
mùi mồ hôi, cuộc sống...
và tình dục.
Em cảm thấy như có anh ấy ở bên.
Và em đang hứa với chị.
Ngay lúc này...
Em sẽ làm những gì chị muốn em làm.
Em sẽ là chính mình.
Tìm hiểu ý nghĩa thực sự của điều đó.
Em muốn gì?
Anh.
Em muốn anh.
Em có thể có anh được không?
Em biết sao không?
Chết mẹ em đi
nếu em nghĩ anh dễ.
Em biết anh không dễ.
- Lũ cao bồi nhỏ đến rồi.
- Có chuyện gì vậy?
- Lừa hay lộc!
- Lừa hay lộc.
Được rồi, đây đây.
Kẹo của các cháu đây.
- Đủ rồi chứ.
- Chúc mừng Halloween.
Vậy... em đang mặc giống ai?
Chính em.
- Laurel trông như thế này à?
- Phải, đây chính là em.
Em đã nói tất cả cho mọi người ở nhà.
Vậy sao rồi?
Em vẫn sống sót.
Có vẻ là vậy,
nhưng em không bao giờ biết chị em thế nào.
Em nhớ anh.
Em nhớ anh khủng khiếp.
Em biết anh cảm thấy
không quen biết em...
nhưng thực ra là có đấy.
Em chỉ muốn anh
cho người đó một cơ hội.
Em biết em tồi tệ.
Em biết em đáng trách.
Nhưng dù như thế, em...
Trong tất cả, em là...
một cô gái tuyệt vời.
Tự khen mình hay lắm.
Cảm ơn.
Nhân tiện, em nghĩ anh nên biết
mai sẽ kết thúc tuyển diễn viên.
Anh chưa bao giờ thấy cánh tay này trước đây.
Nó có thể bị teo đi
và không còn cơ bắp như trước.
Cảm ơn anh.
Anh không biết nữa.
Em muốn ngồi cạnh anh chứ?
Vậy em có muốn thay đổi gì không?
Có.
Em đang nghĩ về việc tu sửa lại nhà.
Tu sửa gì cơ?
Đập bỏ bức tường ở giữa,
biến 2 căn hộ thành 1.
Vậy sao?
Và ta có thể viết tiếp câu chuyện.