"Với một số người du mục thì đâu cũng là nhà.
Với những người khác thì chẳng đâu là nhà cả,
và tôi là một trong số đó."
Robyn Davidson
Alice Springs, bến cuối
Thưa ngài, tôi dự định đi bộ qua sa mạc Australia
từ Alice Springs tới Ấn Độ Dương...
một quãng đường 2000 dặm
Chuyến đi sẽ mất khoảng sáu - bảy tháng
Bọn khốn
Tôi đã tới Alice Springs hơn một năm trước
Có những đàn lạc đà hoang lang thang
xuyên suốt vùng trung tâm Australia
ý tưởng của tôi là bắt vài con và
huấn luyện chúng mang đồ giúp mình
Diggity, ở yên đó
Chuyến đi này không phải là một cuộc phiêu lưu,
chẳng phải để chứng tỏ hay chinh phục cái gì
Và khi mọi người hỏi tại sao tôi làm thế,
câu trả lời của tôi thường là "tại sao không?"
Cho hỏi bác có công việc nào không
- Công việc kiểu gì?
- Sau quầy bar, gì cũng được
Hỏi bà chủ ấy. Bà ấy ở đằng sau nhà
Có chỗ ở chưa?
Cháu định cắm trại ở đâu đó
Có lều chưa?
Chưa ạ
Miễn phí một bữa mỗi ca làm,
tiền thuê được khấu trừ từ khoản trả trước
tuần đầu, nhà vệ sinh ở tầng dưới
Tuyệt. Cảm ơn ạ
Cháu có một con chó
Tôi luôn bị cuốn hút bởi sự thuần khiết của sa mạc,
những cơn gió nóng bỏng
và không gian rộng mở của nó.
Một mình?
Vâng, cháu sẽ huấn luyện vài con lạc đà
để mang đồ cho mình
và... có cả Diggity nữa, tất nhiên
Được đấy, cháu yêu. Được đấy.
Nhưng chủ yếu là tôi thấy nhàm chán
với cuộc sống ở thành phố,
với sự lặp đi lặp lại của nó,
nỗ lực miễn cưỡng của mình với những công việc
và học tập
Và tôi phát ốm khi phải
phủ nhận những đam mê của mình
khi đó là nỗi phiền muộn chung
của thế hệ, giới tính và giai cấp của tôi
Đi nào!
Quyết định hành động là từ trong bản chất
sự khởi đầu của hành trình
Tôi tin rằng khi bạn mắc kẹt quá lâu ở một chỗ,
tốt nhất là ném một quả lựu đạn
vào nơi mình đang đứng, và nhảy...
rồi cầu nguyện
Này. Hôm nay chúng tôi đóng cửa rồi
Kế hoạch của cô thật ngớ ngẩn
Cha cháu đã vượt qua sa mạc Kalahari năm 1935...
chuyện đó cũng không quá ngớ ngẩn
Không phải cái gì cũng di truyền
Cháu là một người chăm chỉ
Cô có thể làm việc cho tôi 8 tháng... không lương
Tôi sẽ dạy cô cách huấn luyện chúng
Sau đó, tôi cho cô...
hai con lạc đà hoang
Thế đấy
Vậy... chúng ta có ký hợp đồng không?
Ta sẽ giữ lời
Cháu có thể ở lại đây
Ta sẽ đi dọn một phòng
Không sao, cháu sẽ tự tìm chỗ cho mình. Cảm ơn.
Misch-Misch, Khartoum,
Ali, Fahani và Aba.
còn đây là những con mới... Dookie và Bub.
Nó bị sao vậy ạ?
Chẳng sao cả. Tới kỳ động dục ấy mà.
Nó là con đực.
Các con đực khác bị thiến cả rồi.
Mấy con đó vẫn còn.
Die haben eier.
Trong thời kỳ động dục, chúng trở nên rất hiếu chiến
Rất nguy hiểm
Nó trông không có vẻ nguy hiểm lắm
Nó còn trẻ. Nó sẽ học
Này, Dookie.
Này, Dookie. Xin chào.
Này.
Nào.
Vậy cô thích chơi với lạc đà?
Luôn luôn quan sát con vật
Xem nó nghĩ gì
Cho nó biết ai là chủ
Nào. Thử lại lần nữa đi
Cẩn thận
Mau lên. Chúng ta sẽ mở cửa sớm
Xong chưa?
Rồi.
Cái gì vậy?
Xin lỗi.
Cởi giầy ra. Cô phải rèn đôi chân cho cứng cỏi
Có hai giống lạc đà
Cả hai đều không phải Australia bản địa.
Những con lạc đà đầu tiên được mang tới đất nước này
là cho cuộc viễn chinh của Burke và Wills năm 1860...
To lên. Nỗ lực hơn!
Ngày nay có hơn 50000 con lạc đà hoang khắp Australia.
Này! Goldie!
Này, Goldie! Đi nào.
Giữ lấy.
Đợi đã.
Nếu chuyến đi của tôi có lấy cảm hứng từ ai,
thì đó là cha tôi
Khi còn trẻ ông đã hành trình qua Đông Phi
và rất hứng thú khi ở một mình nơi hoang dã
Khi tôi còn nhỏ, ông đã chỉ cho tôi một cái cây trong vườn
được đánh dấu chữ L bởi nhà thám hiểm Ludwig Leichhardt.
Năm 1848, ông thử băng qua Australia đến biển
Với 7 con ngựa và 20 con la
Ông biến mất và vẫn chưa được tìm thấy
Tôi nhớ đến việc hình dung
Ludwig một mình giữa sa mạc
với những con thú,
thật như một giấc mơ
Gì vậy?
Chúng ta có thể nói về chuyến hành trình của cháu không?
Lạc đà của cháu ấy?
Lạc đà của cô?
Vâng, thỏa thuận của chúng ta ấy
Cháu đã cố nói với bác về chuyện đó...
hai lần rồi
Tôi cần cô thức dậy sớm sáng mai
Tôi muốn lạc đà sẵn sàng lúc năm giờ
Tôi đã ở đây hơn tám tháng rồi,
Tôi không phải làm gì cho ông cả
Cô bị sa thải
Tôi sẽ nói chuyện với Gladdy về việc này
Gladdy đi rồi!
Và tôi muốn cô cũng đi đi
Tôi muốn bọn đàn bà biến đi cho khuất mắt
Những người đi khai hoang cần
loài vật có thể mang vác nặng
phù hợp với khí hậu khắc nghiệt của vùng hoang mạc,
nên họ nhập lạc đà
Khi tàu hỏa và ô tô xuất hiện
chúng không còn hữu dụng nữa,
những con lạc đà được thả tự do
Nhưng thay vì diệt vong,
chúng lại càng sinh sôi nảy nở.
Giờ Australia có số lượng lạc đà hoang dã
lớn nhất thế giới
Tôi chỉ cần ba con thôi
Này. Mày nghĩ sao, Dig?
Ngôi nhà ngọt ngào nhỉ?
Cô chắc điên rồi, cô gái. Cô biết
đây là 2000 dặm chứ?
Sáu tháng đường bộ khó khăn
Càng khó khăn hơn nếu cô bị thương
Rất dễ lạc đường, hết nước, thức ăn...
Không cần đến vận rủi để chết ngoài đó
Cháu chỉ muốn là chính mình thôi
Chà, chúng ta không huấn luyện chúng để trẻ con cưỡi
Chúng ta bắt chúng, bán chúng
Vậy bác sẽ giúp cháu chứ?
Ta có thể dạy cô thuần hóa một con
Còn lại là việc cô làm trong thời gian của mình
Bác sẽ thuê cháu?
Bất cứ ai có thể ở với Kurt Posel trong tám tháng
xứng đáng có một cơ hội
Mai trở lại đây. Xem cô thế nào.
Tôi tới làm việc cho một người chăn lạc đà
tên Sallay Mahomet.
Ông ấy đến từ một dòng dõi
chăn lạc đà lâu năm ở Afghan
Đồng ý! Giơ tay lên, cô phải trông thật cao
Đứng thẳng, giơ tay lên
Ông ấy cho tôi một con lạc đà hoang
đổi lấy một tháng làm việc với nửa tiền lương
Robyn, đóng cổng.
Cô sẽ phải thuần phục nó
Cảm ơn
Cô xứng đáng mà
Cô là một cô gái kỳ lạ, Robyn Davidson.
Rob?
Bọn tớ biết cậu ở đây!
Cậu có thể chạy nhưng không thể trốn!
Cậu làm gì ở đây vậy?
Sao cậu tìm được tớ?
À, tớ hỏi xung quanh
Tớ chắc không có nhiều cô chăn lạc đà
ở thị trấn này
Tớ ghét điều đó.
Nghe như tớ là một cô gái điên khùng vậy
Đi nào
- Chào
- Em thế nào, Robbie?
Đây là Peter, Bernard, Annie
và bạn của Annie, Rick.
Anh ấy đến từ Mỹ
Tôi thích chỗ của cô đấy. Tôi không biết
là lạc đà lại lớn tới vậy
Như là pha trộn giữa bò và hươu cao cổ vậy...
Chúng rất đẹp
Có định mời bọn tớ vào không?
Ờ, vào đi
Đó là những thứ tớ có,
đó là những thứ tớ không có
Thêm vào đó tớ cần 2 con lạc đà nữa
Chủ yếu là cần tiền
Tiền, tiền, tiền
Lúc nào cũng thế...
vấn đề muôn thuở của các nhà thám hiểm
Chà, sao cậu không rút ngắn chuyến đi lại?
Tới Rock và quay lại?
Ý tớ là, Toly và tớ sẽ đi cùng cậu.
Bọn tớ có thể đóng góp
Phải rồi, tại sao không?
Cô đã tìm tài trợ chưa?
Như một tạp chí chẳng hạn?
- Rick biết rất nhiều chủ biên
- Phải, tôi quen nhiều chủ biên
Tôi có thể nói vài lời tốt đẹp về cô
Tôi nghĩ họ sẽ nghĩ thế thật...
Tôi nghĩ chuyến đi thật thú vị.
Nên tôi biết họ sẽ nghĩ thế
Được rồi, không sao. Tôi sẽ tự làm
Anh có biết chuyện gì đang xảy ra trên chính trường không?
Đó là việc hành động theo quan điểm của bản thân...
Đó là vấn đề phê bình...
Này, Zelly. Này, cô gái
Này
Kangaroo!
Này, anh có phiền không?
Xin lỗi, thói quen xấu
À, phải rồi... tớ đã làm cho cậu cái này
Thật đáng yêu. Cảm ơn cậu
Cậu biết đấy... phòng cậu vẫn trống, Rob ạ
Tạm biệt, Rob! Yêu cậu!
Tạm biệt, Robyn! Tạm biệt, Diggity! Chúc may mắn!
Đừng chết ngoài đó đấy nhé!
Tớ đủ hiểu cậu
để không hỏi tại sao cậu làm chuyện này,
hay tại sao cậu muốn làm một mình
Nhưng tớ nghĩ nếu lý do đó hợp lý với cậu,
thì cũng hợp lý với tớ
Dù sao thì tớ đã làm cho cậu một cuốn băng
cho chuyến hành trình
Bản thu âm cũ của mẹ cậu,
bản mà cậu vẫn mở đi mở lại
Dù cho cậu có đang tìm kiếm điều gì, Robbie,
hãy tìm nó và về nhà, được chứ?
Cô gái, ta cho rằng con lạc đà của cô có thai rồi
Cái gì?
Có thai? Nhưng thế là tốt hay xấu?
Cô sẽ có một con lạc đà con buộc
vào lều suốt đêm,
chưa con nào đi lạc xa cả
Nên thế là tốt
Vài tuần sau, tôi nghe nói
Kurt Posel đã bán trang trại của mình.
Tôi đã nói rồi, không được
Người chủ mới thiếu kinh nghiệm với lạc đà
Một con lạc đà. Tôi chỉ muốn thế.
Gã khốn đó nợ tôi hai con.
Xin lỗi. Không ai đề cập chuyện đó với tôi
Này, anh có biết mình đang làm gì không đấy?
Tôi sẽ không dùng dây buộc mũi.
- Yên nào, đồ khốn!
- Thả sợi dây ra.
Ra ngoài!
Đóng cổng lại.
Này, Dookie.
Bình tĩnh nào
Thế đấy
Nào, Dookie.
Chúng có thường làm thế không?
- Những con đực á?
- Ừ
Ồ có chứ. Lúc nào cũng thế
Anh sẽ muốn giữ mấy đứa trẻ tránh xa chúng đấy
Đi nào, Dig!
Và thế là tôi viết cho anh
với hy vọng tạp chí của anh sẽ tài trợ
chuyến đi của tôi
Tôi tin rằng National Geographic
là một trong những tên tuổi
nổi tiếng nhất trên toàn thế giới
Chuyến đi sẽ đưa tôi qua
một trong số những vùng sa mạc hoang vu
và xinh đẹp nhất
Tôi có gửi kèm một tấm bản đồ
hành trình dự kiến của mình,
từ Alice Springs tới Ayers Rock,
rồi xuyên qua Sa mạc phía Tây Ấn Độ Dương
Tôi có ba con lạc đà và một con lạc đà con
đã được huấn luyện và sẵn sàng khởi hành
Chúng tuyệt đối đáng tin cậy
Tên chúng là Dookie...
...Bub, Zelly
và Goliath bé bỏng
Tôi hiểu rõ những khó khăn mà mình
sẽ phải đối mặt
và trước hết phải thú nhận tôi
hoàn toàn không đủ tiêu chuẩn
cho một chuyến đi mạo hiểm như vậy
Nhưng đây mới chính là điểm mấu chốt
của chuyến hành trình này
Tôi muốn nghĩ một người bình thường
cũng có thể làm được bất cứ điều gì
Tôi mong sớm được nghe tin của anh
Trân trọng, Robyn Davidson.
Xin lỗi, Dookie.
Nắm lấy. Một con đực trong kỳ động dục
sẽ làm tất cả để xông đến chỗ Zelly.
Nó sẽ cắn, đá hoặc giết bất cứ thứ gì
cản đường nó
bao gồm cả cô
Không còn cách nào khác nhỉ?
Cô sẽ thấy chuyện gì xảy ra khi
một trong những con lạc đà đực này
để mắt tới quý cô xinh đẹp kia
Không gì có thể ngăn cản nó
Luật đầu tiên...
bảo vệ lạc đà của mình
Nếu cô chỉ có một mình ngoài kia và
một con lạc đà đực hoang dã lao tới,
cô bắn nó
Đừng nghĩ. Bắn.
Hiểu chưa?
À, quên mất... bưu kiện này gửi đến cho cô.
Có cả một lá thư nữa
Được rồi! Cháu có tiền rồi!
Tôi nghĩ họ sẽ cho rằng thế thật t...
Tôi nghĩ rằng chuyện này thật tuyệt.
Nên tôi biết họ sẽ làm thế.
- Cô Robbie!
- Cô Rob!
Bọn cháu tới để tạm biệt!
Các cháu thế nào? Đến đấy. Nhìn cháu kìa.
Chào chị.
- Em trông ổn đấy.
- Cảm ơn vì đã tới.
Chào bố.
Cháu muốn xoa đầu lạc đà!
Ồ, ở đây lạnh quá
Chào
Đây là Rick, nhiếp ảnh gia.
Chào, bác hẳn là cha cô ấy?
Chị?
Cháu không biết bác là ai.
Chuyện này rõ ràng là dành cho tôi
Cái này đắt đến bất ngờ
Bè có thể bơm phồng. Đề phòng lũ quét.
và...
Ơ... tại sao tôi lại cần một
chiếc xe đạp thể dục nhỉ?
Đó không phải xe để tập thể dục
Nó là... máy phát dự phòng cho radio
trong trường hợp hết pin.
Tôi... Tôi không mang radio đâu
Làm ơn, Robyn, cứ mang radio đi mà
Cô muốn chết ngoài đó hay sao?
Mang theo radio đi. Để đề phòng.
Được rồi, tôi sẽ mang radio, nhưng
tôi không mang theo xe đạp đâu.
Thật là yên tâm khi biết được
em gái mình sẽ không ở ngoài đó một mình
Tôi mới chỉ gặp cô ấy bốn năm lần gì đó thôi
Hai ba lần. Hai hay ba.
Không, cháu không muốn một khẩu súng đâu
Nhưng cháu sẽ nhận
Chào. Chào.
Bảo trọng nhé cha.
Cảm ơn
Nếu em gặp rắc rối, đừng ngại quay lại,
được chứ?
- Được chứ?
- Được
- Tạm biệt con yêu
- Tạm biệt cô Rob!
- Tạm biệt cô Robbie!
- Tạm biệt, Robyn.
- Đến Ayers Rock nhớ gọi chúng ta nhé
- Tạm biệt, Diggity!
Diggity, đi nào!
Đùa mình à.
Này này!
Tuyệt. Nhìn tôi này.
Được rồi.
Tốt. Tốt. Cười lên nào.
Tuyệt. Tuyệt. Thật tuyệt.
Được rồi. Tuyệt.
Ồ, để tôi lấy cái này đã
Tôi kể chuyện này cho ai nghe
họ cũng không tin được
"2000 dặm? Cô ta bị điên hay sao?"
Để tôi tìm nguồn sáng chút.
Quay mặt lại đây chút...
Tuyệt.
Được rồi, tên con lạc đà là gì?
Bub! Này!
Tất cả cùng cười lên nào
Cô thấy sao?
Chúng ta xong chưa?
Ừ, tôi nghĩ cô...
Tôi nghĩ thế là tốt rồi.
Được rồi, hẹn tháng sau gặp lại
Này, cô ơi, chúng tôi chụp bức ảnh được không?
Đằng này!
Xin lỗi, khu cắm trại hết chỗ rồi
Chỉ một đêm thôi mà
Với lại lạc đà không được phép vào khu vực công viên
Tại sao?
Vì đó là vùng đất thiêng
Này, cô gái lạc đà ơi!
Ước chừng 20 dặm một ngày,
là tốc độ cô đi,
xác định mất bao lâu để tới
thị trấn tiếp theo với dịch vụ thư đường không,
chia nó cho 20, và tôi có thể,
ít nhiều gì
xác định được khi nào cô sẽ tới
Tôi gặp phải một nhóm thổ dân
chỉ đúng hướng cho tôi đi
Họ cũng biết cô ở đâu.
Tôi nói 'cô gái lạc đà' và...
Tôi chắc không có nhiều cô gái lạc đà
Trước khi tôi lên bất kỳ loại máy bay nào,
Tôi có một nghi thức này đã thực hiện
suốt 5 năm qua
tôi ăn một quả cam trước và sau khi bay
và lần này tôi cũng sẽ làm thế,
nhưng đã không làm được bởi vì không có thời gian
Tôi về muộn và cửa hàng đã đóng cửa
Tôi thích đậu lăng
Có lẽ sẽ thử một chút với, ờ...
với cái mũ
Màu trắng thực sự nổi bật trên màu đỏ của đá
Và đừng lo, tôi đang chụp bằng một thấu kính dài
có thể giúp rút ngắn khoảng cách...
trông như cô đang đứng ngay trước ống kính vậy
Tuyệt. Được rồi, có thể là một... nụ cười nhỏ?
Thế còn viết bài một cách trung thực thì sao?
Này, cô gái lạc đà!
Một người bạn của tôi, David Burnett,
nói những bức ảnh tuyệt nhất
có động lực là cảm xúc con người
Chúng ta xong chưa?
Ừ, sắp rồi.
Ôi không, tôi thấy cái mũ đẹp mà!
Hẹn mai gặp lại
Đồ ký sinh trùng
Đi đi mà
Vậy cha cô là một nhà thám hiểm à?
Không hẳn
Ồ, tôi nghĩ cô đã nói thế mà
Tôi nói ông ấy đi bộ quanh Đông Phi,
câu cá sấu và đi tìm vàng
Còn mẹ cô thì sao?
Tôi thực sự không nhớ về bà cho lắm
Chuyện gì đã xảy ra với bà?
Bà ấy treo cổ tự tử
Chúa ơi
Tôi sẽ thu mấy thứ này...!
Mang chăn gối lên sau xe để đi!
Bỏ nó lại, lấy đồ ăn thôi
Diggity!
Robyn!
Phắn đi!
Có thể sẽ tệ hơn đấy...
chúng ta có thể lên một chiếc máy bay nhỏ
để bay qua cơn bão
Đó là điều cô không muốn trải nghiệm đâu
Tôi đã ở Irian Jaya viết bài
về quân phiến loạn cho tạp chí Time.
David Burnett đã ở đó.
Anh ấy được nhận Huân chương Capa năm 73
Anh ấy là một người bạn tốt của tôi.
Chúng tôi đã cố hạ cánh chiếc máy bay
xuống dải đất hẹp trên sườn núi
và gió cứ thổi tới lui cánh máy bay...
Tôi không thể chịu đựng thêm nữa
Toàn bộ chuyện này chỉ là một trò hề
lố bịch, vô nghĩa
Mỗi ngày, tôi chất một đống rác rưởi lên,
Tôi đi 20 dặm,
tôi dỡ đống rác rưởi xuống,
và anh cứ đứng đó như một thằng ngốc,
chụp ảnh tôi
Tôi không thể chịu đựng thêm nữa!
Không sao
Dookie! Để nó yên
- Chào buổi sáng
- Chào
Anh không cần phải làm thế
Anh nghĩ... Anh đã nghĩ sẽ ở lại vài ngày
Tại sao?
Chỉ là, ờ...
Chắc anh sẽ gặp lại em sau năm tuần nữa
Được
Nào, Dig. Lại đây.
Thôi nào! Đừng ra ngoài
Nào, cô bé, quay lại đi.
Này, này
Chúng đâu rồi, Dig?
Dookie!
Zelly!
Bub!
Dookie!
Này.
Mày ở lại đây, được chứ?
Cô bé ngoan.
Dookie!
Đừng bao giờ làm thế nào với ta nữa!
Đừng bao giờ rời bỏ ta!
Xin lỗi
Này, Dig. Này.
- Chào.
- Em thế nào?
- Ổn. Anh thì sao?
Anh nhớ em
Tôi chắc cô là cô gái lạc đà
- Chào. Cảm ơn đã cho chúng tôi ở đây
- Không có gì
Xin lỗi, để tôi chụp hai người bắt tay lại
lần nữa được không?
Tuyệt, cảm ơn
Xin chào
Những người già có thể hơi xa cách với người lạ
Phải mất một thời gian để làm quen
Anh đừng có chụp ảnh nữa được không?
Một người phải làm công việc của mình chứ
Đó chính là lý do người da màu bị
vứt bỏ khi làm nhiệm vụ...
mỗi người chỉ làm công việc của mình thôi
11 triệu độc giả sẽ thấy những bức ảnh này
Anh muốn nghĩ rằng những gì anh đang...
làm là hữu ích
Vài bức ảnh cho một tạp chí?
Anh nghĩ nó thực sự sẽ làm nên sự khác biệt?
Phải, anh nghĩ thế
Nếu không phải cho tạp chí,
anh đã không đi chuyến này
Anh đã không đi đấy chứ?
Không ai thấy anh cả
Đó là những hình ảnh tuyệt vời
Một loại... nghi lễ đau thương
Đó là chuyện bí mật
Hiểu chưa? Bí mật
Sau Malaysia, anh sẽ chụp ở Tasmania.
Anh sẽ kiểm tra tin nhắn ở số này
Được rồi, em chắc sẽ tới Warburton
trong khoảng sáu tuần nữa
Anh sẽ ở đó
Cháu ngồi đây được chứ?
Chồng không tốt.
Anh ấy không phải chồng cháu
Có một cố vấn tên Glendle
sống bên ngoài Pipalyatjara.
Giờ anh ta là người da trắng cuối cùng
cô sẽ thấy cho tới khi đến Warburton.
Được rồi. Nhưng đây là đường thẳng nhất đúng không?
Phải, nhưng nó có qua một số vùng đất thiêng
Tôi e là nó cấm phụ nữ
Cô sẽ cần một già làng dẫn qua
Nhưng lối kia lệch so với đường của tôi tới 160 dặm
Nếu cô muốn tôi có thể hỏi xem,
có già làng nào đi cùng cô được không
Có vẻ như bạn trai cô
bị bắt gặp chụp ảnh của nghi lễ bí mật.
Anh ta không phải bạn trai tôi.
Xin lỗi. Không giúp được cô rồi.
Câu trả lời của họ là không.
Cứ bảo họ là tôi xin lỗi.
Xem ra chúng ta phải đi đường dài rồi, Bub.
Nếu cô chỉ có một mình ngoài kia
và một con lạc đà đực hoang dã xông tới
chỗ cô, hãy bắn nó
Đừng nghĩ. Mà bắn.
Hiểu chưa?
Cô đi đâu vậy?
Hướng Tây, tới đại dương
Uru Pulka? Hồ lớn?
Phải rồi, Uru Pulka.
Đường quá dài. Đường quá dài cho cô
Cô đi Pipalyatjara?
- Vâng
- Đường nào?
Dọc theo con đường này
Quá xa. Quá nhiều người nằm lại trên con đường đó
Miil-miil. Vùng đất thiêng.
Cần già làng.
Eddy.
Glendle?
Glendle.
Tôi biết anh ấy đã giúp tôi có tiền,
nhưng anh ấy không hiểu rằng mình
chính là một phần của vấn đề
Anh ấy là một người tốt, nhưng tôi không muốn
anh ấy, cái máy ảnh
và khái niệm lãng mạn vô vọng của anh ấy
trên hành trình của tôi, anh biết đấy?
Tôi có thể dễ dàng đối phó với bọn lợn,
nhưng người tốt làm tôi khó xử
Anh biết đấy, sao có thể nói
với một người tử tế
rằng anh ước gì họ chui vào
một cái hố nào đó và chết đi?
Xin lỗi
Đã lâu rồi tôi không có ai để trò chuyện cả
Cô có Eddy.
Ông ấy là một trong những già làng
được kính trọng nhất
Vâng, ước gì tôi có thể
À... Ngôn từ được đánh giá quá cao
Này, có cô ở đây cũng thật tốt
Hy vọng cô có thể ở lại lâu hơn
Cảm ơn
Ông sẽ đi tới Warburton với tôi chứ, Eddy?
Hử?
Tới Warburton? Ông sẽ đi với tôi chứ?
Đường dài, Warburton.
Đường hơi bị dài.
- Đường dài?
- Phải, đường dài
Giày... Giày của tôi không tốt
Được rồi
Đi giày của cô cũng vừa quá nhỉ?
Anh có nghĩ ông ấy làm được không?
Hơn 200 dặm đấy.
Ông ấy? Ông ấy sẽ đi nhanh hơn cả hai ta
Đừng quên gửi điện tín giúp tôi đấy
Được rồi. Cảm ơn.
- Tạm biệt
- Hẹn gặp lại
Tạm biệt!
Đi nào, Dig.
Đi nào, Goliath.
Đất quá nóng.
Đi nào, Golly. Tốt lắm.
Cái gì thế?
Mingkulpa. Được chứ? Mingkulpa.
Cháu có thể... ăn nó được không?
Bub. Tốt lắm.
Thế nào, Eddy?
Người da trắng.
Đâu?
Đi nào, Bub.
Đứng dậy. Đi nào.
Đi nào, Bub. Đi nào.
Đứng dậy. Đi nào, dậy đi.
Dừng họ lại đi.
Hai người có thể dừng lại cho chúng tôi
chụp ảnh được không?
- Đợi đã!
- Đi nào, Eddy.
Đợi đã nào, cô gái đáng yêu.
Cảm phiền cô cho chúng tôi chụp một bức ảnh được không?
- Cho chúng tôi chụp ảnh được không?
- Tôi chụp cô được không?
Nào, để chúng tôi chụp ảnh cô đi
Hai người có thể dừng lại để
tôi chụp một bức được không?
Làm ơn?
- Cô đang đi đâu vậy?
- Cảm ơn.
Cô định đi bao xa?
Tôi sẽ đi tới biển
Tới biển? Cô nằm mơ đấy à?
Này, Jacky-Jacky.
Chụp một bức với lạc đà đi.
- Đi mà chụp ảnh mình ấy.
- Này. Jack.
- Anh là đồ khốn!
- Bình tĩnh nào!
- Cô ta bị sao vậy?
- Đồ con lợn chết tiệt!
Này, này, này, này. Đưa tôi tiền.
Đưa tôi tiền! Đưa tôi tiền!
Có tiền không?
- Ba đô la!
- Ờ, đừng có cho ông ta quá nhiều
Không, cháu không hiểu
Phụ nữ không bao giờ làm trái luật.
Được rồi, cháu sẽ không làm, không làm.
Chỉ đàn ông làm việc mổ xẻ. Cháu hiểu.
Được rồi
...Rick.
- Chào.
Đây là ông Eddy.
Eddy, Rick.
Anh đã nhận được điện tín của em.
Cảm ơn.
Không có gì.
Cái này là cho bác.
Ồ...
Diggity! Ở gần thôi!
Chuyện gì đã xảy ra với nơi này vậy?
Chẳng ai ở đây cả. Mọi người đi hết rồi.
Tôi nhìn lên, anh ta suýt nữa giết tôi.
Vậy... Eddy khẳng định là em phải
mang theo một già làng
Phải. Nhưng em vẫn muốn tự mình
đi quãng đường này hơn
Phải, nhưng trên đường có bạn đồng hành
tốt hơn chứ
Không, em sẽ ổn
Em sẽ không tìm được giọt nước nào
Sẽ là hai tháng hành trình
trên một đường thẳng xuyên qua sa mạc hoang vắng
May ra thì có sáu chiếc ô tô đi qua đó mỗi năm
Em sẽ ổn thôi
Liệu có gì khác biệt nếu anh nói
anh không muốn em đi một mình không?
Anh nghĩ sao?
Chà, anh nghĩ em có vấn đề với con người
Em biết không, anh xin lỗi nhưng anh sẽ
lái xe tới Wiluna trước,
và thả những can nước trên đường đi
Phải đến cả ngàn dặm đấy
Ừ, anh biết nó xa bao nhiêu mà.
- Anh chắc chứ?
- 100%.
Anh sẽ đánh dấu những điểm tiếp tế trên bản đồ của em
Được
Cảm ơn
Chúc may mắn
Tạm biệt
Cảm ơn
Đi nào.
Bình tĩnh.
La bàn, Dig.
Chết tiệt
Đi nào, Dig.
Này
Mẹ con đã tặng nó cho ta
Cảm ơn cha
Con nhớ giữ nó cẩn thận đấy
Con sẽ làm thế
Chúng ta đang ở đâu đây, Dig?
Chết tiệt
Diggity. Này. Về nhà.
Đi nào. Về nhà đi.
Nhà! Diggity, về nhà!
Về nhà. Tiếp tục đi, về nhà, Dig.
Diggity, về nhà.
Diggity! Cô bé ngoan!
Này!
Chúng ta đã trở lại!
Bọn mày có nhớ ta không?
Đi nào. Đi nào, mang nó trở lại.
Đi nào, cô bé.
Cô bé ngoan.
Xin chào.
Chào.
Này. Đi nào, cô bé.
Nào, để nó ở đây..
Đi đi! Đi đi!
Này! Có phải đó là cô gái lạc đà không?
Ngày mới tốt lành.
Ồ. Lửa thật tốt nhỉ?
Đã theo dấu cô từ Warburton.
Tôi đang định lập kỷ lục đi đường bộ
Đi từ Bundaberg,
thẳng tới Ningaloo.
Không ngừng nghỉ đấy bạn.
Xem như tôi là người đầu tiên.
Tôi sẽ trở nên nổi tiếng.
Suzuki TS400. Chiếc xe của tương lai.
Chết tôi mất, ngoài này lạnh quá.
Cô thích xe không?
Không, không, không, cô chắc...
Cô thích lạc đà.
Phải rồi, hay, hay.
Phải. Cho cô cơ hội ngắm cảnh đúng không?
Tôi, tất cả những gì tôi thấy ở sa mạc
là cảnh mờ mờ chết tiệt, cô biết đấy?
Chào cháu yêu. Thật vui được gặp cháu.
Cháu vào nhà dùng trà chứ?
Cháu đến từ đâu?
Cháu lớn lên ở một trại gia súc gần Darling Downs.
Ồ, là người Queensland à?
Cháu đi tới đâu?
Hereford.
Một vùng đất khắc nghiệt.
Chắc ở đó cũng hạn hán à?
7 năm
Đã quen với nó rồi nhỉ?
Gia đình cháu phá sản
Mẹ con mất rồi, con yêu
Từ giờ con sẽ sống với Dì Gillian
Goldie có đi cùng con không ạ?
Không, con yêu. Ở đó không có chỗ cho nó.
Con có thể đi thăm nó không ạ?
Không, con yêu
Chúng ta sẽ phải để nó lại
Sau đó, cháu đến Canning sau khoảng 10 dặm.
Theo đường này
Chắc khoảng 3 tuần sau cháu sẽ đến được Wiluna.
Một chút đồ để cháu tiếp tục lên đường
Cảm ơn... hai bác
- Tạm biệt
Chúc may mắn
Tạm biệt
Này
Này, cô bé ngoan. Mày tìm được bữa tối rồi.
Phụ nữ không bao giờ làm trái luật.
Đi nào, Diggity. Đi nào.
Miếng cuối cùng rồi, cô bé.
Chỉ có từng đó thôi.
Không còn thêm nữa.
Này, Dig.
Dig?
Đến đây, cô bé.
Diggity! Diggity.
Dig!
Đến đây, cô bé.
Dig.
Diggity.
Diggity!
Này, Diggity! Diggity, đến đây!
Nhổ ra. Nào, cô bé. Nào.
Nào cô bé, nhổ nó ra
Không, không, không, không.
Thôi nào, thôi nào.
Diggity, Diggity, nào.
Này...
Diggity!
Diggity, thôi nào!
Không!
Không! Đi đi!
Ở yên đấy.
Xin chào?
Có ai ở đó không?
Cô Davidson? Robyn?
- Xin chào?
- Cô ở đâu, Robyn?
- Đợi một chút!
- Cô ấy đây rồi!
Này, này, Robyn!
Ở yên đó! Đợi đó!
- Em không sao chứ?
- Chúng tôi cần chụp một bức ảnh!
Này, em không sao chứ? Em ổn chứ?
Anh đã cố tìm em hơn một tuần rồi
Cô Davidson!
Bình tĩnh! Lùi lại nào!
- Cho cô ấy một chút không gian
- Để tôi yên!
Đi đi!
Dig đâu?
Nó đi rồi
Ngộ độc
Em có một bài báo từ London,
một bài từ New York.
Paris, Saigon, Singapore...
Trời. Anh thậm chí còn không đọc được
đây là đâu nữa.
Dù sao cũng chẳng quan trọng.
Cái gì không quan trọng?
Chuyến đi này
Em không nên bắt đầu nó
Họ đi rồi à?
Ừ. Hiện tại là thế.
Xin lỗi.
Rick?
Em thật cô đơn.
Tất cả chúng ta đều thế.
Em rất nhớ nó.
Không!
Chào!
Cao chưa kìa!
Được rồi, sẵn sàng chưa?
Em đã nghĩ...
Gì?
Em muốn kết thúc những gì mình đã bắt đầu
Anh biết đây, nhưng em không thể
chịu đựng những nhà báo đó thêm được nữa
À, anh có thể đi trước em tới thị trấn và...
nói một trong số lạc đà của em bị ốm,
và sẽ không thể khá lên trong sáu tuần nữa
Tin anh đi, không ai trong số họ
có thể ở lại đó sáu tuần đâu
Anh nghĩ họ sẽ đi?
Không, họ sẽ đợi em ở Carnarvon.
Nhưng em sẽ không đi tới Carnarvon.
Anh biết
Đi nào
Đây, Dook.
Bình tĩnh
Đi nào
Đây, Bub.
Cẩn thận đấy
Đi nào
Sau khi hoàn thành hành trình 1700 dặm của mình,
Robyn viết một bài báo với minh họa
là ảnh của Rick cho tạp chí National Geographic.
Quá nhiều phản hồi tạo cảm hứng cho bà mở rộng bài báo
thành cuốn hồi ký bán chạy trên toàn thế giới, "Tracks"
"Những hành trình lạc đà không bắt đầu hay kết thúc,
nó chỉ thay đổi hình thức mà thôi."
Robyn Davidson