Anh lại bị trễ rồi
Chào em, anh xin lỗi
Mọi thứ ổn chứ?
Không, có một vấn đề và chuyến bay
đã bị trì hoãn. Cả thời tiết
Và thủ tục hải quan, mất một thời gian dài
Thật khó khăn, Michael
... Em muốn điều này thành công, nhưng
Anh lại đến .. Em không biết
Angie
Anh đã ở đây
Em đồng ý chứ? Và lần này sẽ khác
anh hứa
Em đã muốn tin như vậy
Làm ơn, đừng làm em thất vọng lần này
Được rồi, hẹn gặp em 20 phút nữa
"Chiếc xe dành cho anh"
Công ty cho thuê xe xin nghe
Tôi có thể giúp gì được cho bạn?
Vâng, tôi là Michael Woods
vừa gặp bạn khi nãy
À, vị khách Hoa Kỳ
Mọi thứ đều ổn chứ?
Không, thực ra đó là chiếc xe tải cỡ nhỏ
Tôi đã yêu cầu một chiếc cỡ lớn
Tại sao anh không quay trở lại
Để giải thích vấn đề, tôi tin rằng người quản lí sẽ giải quyết nhanh chóng
Cô không thể giải quyết ư?
Không, thưa ngài, tôi sợ tôi không thể làm điều này
Nhưng các nhà quản lý sẽ sớm hồi đáp
Bạn biết không vậy? Đây là cơ hội của tôi
-Không, không
-Có đấy
Thật không may, tôi đã bị trì hoãn
Và có người đang chờ đợi tôi
Tôi sẽ giải quyết nó khi tôi quay trở lại
Cảm ơn bạn, và chào tạm biệt
Thật là cái số.
Rẽ trái
Xin lỗi
Tôi xin lỗi mà
Tránh xa những rắc rối ra Michael
Tránh xa những rắc rối
Anh đang ở đâu vậy?
Anh đang bị mắc kẹt Balzhma
Chắc phải có một tai nạn
Và anh gặp vấn đề với một công ty cho thuê xe
Michael, anh biết vấn đề an ninh và thủ tục
ở đây rắc rối thế nào mà
Anh biết, anh biết
Không phải là lỗi của anh, anh phải làm gì?
Anh không thể kiểm soát sự di chuyển của hàng không
Giao thông rồi giao thông
Em có thể đợi thêm một chút được không
anh đã chờ đợi trong 18 tháng rồi
Em biết
Và giờ anh đã ở đây
Và em đã đồng ý để đi tiếp
Em đã nghĩ đó sẽ là một khởi đầu mới
Đợi đã, em khóc à?
Đừng nhiều chuyện nữa Michael
Em không thể bị tổn thương lần nữa
Nhiều chuyện gì?
Có phải anh đã ghé qua quán rượu phải không?
Không, Anh đã nói rằng anh bị tắc đường ở Balzhma
OK
Angie, hãy cho anh cơ hội này
Và anh hứa anh sẽ không phá hỏng nó
Được rồi, gọi cho em khi anh đến
"Tin nhắn Garmkaroeh"
"Hãy cẩn thận và giải quyết gọn gàng"
Tránh ra
Chú mua cái này cho cháu chứ???
Chú biết, nhưng chú đã mua một cái ở sân bay rồi
Chú không cần
Cháu tin rằng chú sẽ thích
Cháu làm gì vậy?
Cháu đang làm gì vậy?
Chúng nó trộm kính của mình
Xin chào
Anh nhận được tin nhắn của tôi chứ?
Ai vậy? Anh có thể cho tôi biết
chuyện gì đang xảy ra ở đây?
Này?
Làm thế nào mà anh
lại có chiếc điện thoại?
Ở trong chiếc hộp trong xe
Tôi đã lấy chiếc xe của công ty cho thuê xe
.. Và có một số sự cố
Này
Tại sao nó lại ở trong xe của tôi?
Mặc kệ
Tao sẽ đi
Chào Michael
Tôi nghĩ rằng ông nên biết rằng
Tôi mặc kệ những trò này của ông
.. Hãy cầm lấy điện thoại và khẩu súng -
Michael -
Tôi là thám tử Smith
Anh bị nhầm với một người điều tra ngầm của chúng tôi tại sân bay
Một sự cố đã xảy ra
Chiếc xe này là của một trong những nhân viên của chúng tôi
Chúng tôi hiểu rằng đó là do sự nhầm lẫn
Tin tốt đấy
Tôi đã không biết chuyện gì xay ra
Chúng tôi rất tiếc chuyện này
Chúng tôi có một chiếc xe thứ hai của anh
Chúng tôi sẽ gửi cho anh địa chỉ và chúng ta có thể trao đổi
Đồng ý chứ?
..  Vâng, thật thoải mái
Đường Smads
Cái nào, tôi có nhiều hơn 57 con đường như vậy
Tôi không biết, tôi là một người Mỹ tôi không ở đây
Thật không may, tôi không thể giúp anh
Nếu anh không có nhiều thông tin, và tạm biệt
Xin lỗi
Làm ơn chỉ dùm tôi đường Smads Street?
Đừng bận tâm, cảm ơn.
Thật đau lòng
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Anh bị chậm nửa giờ
Anh gặp một rắc rối
và bây giờ đang bế tắc
Anh đang ở đâu?
Ở đường Bryn
Đường Bryn ư
Anh làm gì ở đó?
Bị lộn xe với cảnh sát
Xe nào cơ?
Em không hiểu
Michael
Angie, em có yêu anh không?
Tại sao? -
Chuyện gì đang xay ra vậy Michael?
Nếu em yêu anh
Anh muốn em cho anh biết làm thế nào để đến phố đó??
Và sau đó anh muốn em không hỏi anh những câu hỏi đó nữa
Và xin em cho anh 20 phút nữa
Nếu anh không đến trong vòng 20 phút tới
Em sẽ không nói gì với anh nữa đâu
Đồng ý chứ?
Quay đầu lại
Quay xe lại để về đường Crance sau đó
thì rẽ phải khi gặp ngã 4
Anh yêu em
Tôi sẽ không làm hại cô đâu
Tôi thề
Để tôi bỏ khăn bịt miệng cho cô
ok?
Cô có sao không?
Nước
Cởi trói cho tôi
Được rồi
Cô điên rồi à?
- Anh là ai? -
-  Cô là ai -
- Anh là ai?
-  Cô là ai
Người ta sẽ không để lại tôi với một người ngẫu nhiên
Tôi không cho rằng bạn là vô tội
Ngồi vào chỗ của cô đi
Tôi không biết những gì cô đang nói và tôi không quan tâm
Ngồi đó và im miệng đi
Ngồi ở đây
Điều này thật điên khùng
Ôi, Chúa ơi
Quay xe đi
Tôi không muốn nghe cô nói
Hãy nghe những gì tôi nói và anh sẽ không hối tiếc
Quay xe đi
Tôi không liên quan gì ở đây
Không hề liên quan
Không lái xe nhanh
Chậm hơn đi
Tôi nói chậm hơn
Đủ rồi
OK
Cô làm gì vậy?
Ngồi yên đi!
Ở yên trong này
Tôi biết phải làm gì
Ngồi xuống
Xin chào
Trễ rồi đấy O Michael Woods
Phải, xin lỗi
10 ngày trước
Tôi đã xem qua hồ sơ của anh
Và anh đã phá luật rời khỏi nước Mỹ
Để đến với cô vợ ở Đại sứ quán
Anh đang định đến đó phải không?
Không, tôi đang trên đường đến chỗ ông
Anh có muốn quay trở lại nhà tù không Woods?
Anh chi có 5 phút nữa đến với chúng tôi
Tôi đang đến đó...Có một người phụ nữ
.. Có một người phụ nữ bị bắt
Allo?
Ngồi yên ở chỗ của cô
Làm ơn, ngồi yên đó
Anh không biết những gì đang xảy ra
phải không?
Phải không?
Tôi nghĩ tôi có thể giải thích cho anh
Cô nói sai người rồi
Tôi tên là Rachel Hipauka
Tôi làm việc cho tổ chức cộng đồng chống mại dâm
Chúng tôi gần đây đã tiết lộ thông tin về sự tham gia của
Một người đàn ông rất có ảnh hưởng tên Rhodes
tham gia vào đường dây này
Và điều cuối cùng tôi nhớ tôi đã đi đến ngôi nhà
Và mở cửa ... Sau đó, tôi thức dậy và tôi ở trên chiếc xe tải với anh
Tôi có lý do để nghĩ rằng chính tổ chức này
Ngăn cản tôi tiết lộ thông tin này
Tôi không muốn nghe bất kì điều gì
Anh phải hành động vì lẽ phải
Cô không biết à?
Chuyện đó là của cảnh sát
Rhodes là cảnh sát trưởng
Người muốn tôi phải chết
- Nghe này, tôi không biết làm thế nào liên quan đến việc này
- Nhưng anh đã tham gia
Đây là một thực tế và
Và là hiện thực của anh
Không, tôi đã không thực tế
Đôi khi, tôi còn không có lựa chọn
Tôi muốn tránh xa những vấn đề này ngay bây giờ
- Anh phải làm điều đúng
- Im đi
- Là chỗ này phải không?
Đi, đi
Nhanh lên. nhanh lên
Tôi làm đây
Trở lại từ con đường chính
- Nhanh lê
- Tôi làm đây
Đưa tôi khẩu súng
Đưa súng cho tôi
Nhanh lên chứ
Đưa súng của anh cho tôi
Nhanh lên
Bắn chúng đi
- Nhanh lên
- Tôi đang nhanh đây
Rẽ di!
Quẹo đi
OK
Khi tôi nói cô vào trong
thì cô vào nhé, ok?
Vì sao?
- Khi tôi nói đi
- Vì sao
Đi
Sẵn sàng chưa...Rồi
Rồi
Bắt đầu
Tôi biết một nơi
Có người có thể giúp đỡ
Chúng ta đi đâu?
Tiếp tục lái đi
Rồi, rẽ trái
Đến rồi
Đợi ở đây
Chuyện gì vậy?
Chúng ta phải tìm người khác
Là Benji
Benji
Tiếp tục đi
Anh ta kìa
Benji
Chúng cố gắng
để giết chúng tôi
Benji
Họ đe dọa con trai của tôi
Trong trường học của nó
Anh có hiểu tôi nói gì không?
Trong chính trường học của nó
Có phải là Balthamna không?
Làm ơn, để yên cho tôi và công việc của tôi
Đe dọa con trai của anh ấy
Điều này có nghĩa là chúng có thể đe dọa vợ tôi tại Đại Sứ Quán
Liên hệ với cô ấy
Bất cứ điều gì xảy ra, bạn phải biết cô ấy ở đâu
Chào, tôi Angie
Bạn biết những gì bạn phải làm rồi đấy
Angie, anh muốn em ở nguyên ở đó
Đừng đi bất cứ đâu
.. Có vài người đàn ông
Nghe này, ở nguyên đó
Anh đang trên đường đến đón em
Anh không thể đi đến đó
Tôi phải đến đó
Bạn có thể không, có những nhóm đầu sỏ
Chúng rất nguy hiểm và có thể giết chúng ta
Sẽ ổn thôi
Chúng sẽ không đến Đại Sứ Quán đâu
Tôi sẽ đi
Đưa tôi điện thoại
Số điện thoại của đại sứ quán là gì?
... Đại sứ quán
Cô tìm trong danh bạ có đó
Mọi chuyện sẽ ổn thôi
Chỉ cần cô ấy trong nhà thôi
Phải, tôi muốn gặp một người làm trong Đại Sứ Quán
.. Tìm Angelica
Moore, Angelica Moore
Từ bao giờ?
- Cái gì
- Cô ấy vừa rời đi
Thắt chặt dây an toàn vào đi
Chỉ một con phố nữa thôi
Cô ấy là vào chưa?
Cô bị bắn à?
Tôi bị bắn
Cô phải đến bệnh viện
Không, không có bác sĩ, không có bệnh viện
Họ sẽ tìm thấy ta ở đó
Rẽ vào đây
Tại đây
Chúng ta không thể ở đây
Được rồi, xuống nữa đi
Hãy tìm góc tối nào đấy
Họ sẽ không nhìn thấy chúng ta
Tôi cần anh bỏ cái này ra
Tôi muốn thấy vết thương
Tại đây
Anh phải tạo nhiều áp lực hơn
Hãy làm đi
Mạnh hơn nữa
Vẫn chưa hết chảy máu
Tôi sẽ không qua khỏi đâu
Mất nhiều máu quá
Cô sẽ ổn thôi
Cố lên
Nhiều quá
Tôi không thể
Cố lên, Asmady
Đưa tôi điện thoại
Điện thoại của anh ấy
Anh mở máy lên đi
- Click vào đó
- Nhấn nút này ư?
Tôi tên là Rachel Muzeenkoa
Ngày hôm nay, tôi sẽ nói hết sự thật
Tôi đã bị bắn và tôi đã cố gắng trốn chạy
nhưng thậm chí tôi không thể sống sót được
Tôi có lời khai vì vụ án mại dâm này
.. Vào ngày 17 tháng 11
Tôi đã phát hiện ra một đường dây mại dâm
ở Johannesburg
.. Một tổ chức lớn nhất thế giới được điều hành bởi
Cảnh sát trưởng
Ben Rhodes
Và có liên quan nhiều đến
những quan chức cấp cao
Tôi đã cố gắng liên hệ với Thẩm phán James Musuka
Hãy đưa lời khai của tôi
Đến tòa án như một bằng chứng nhé
.. Nhớ nhé
Michael .. Michael Woods
Michael Woods
Open your eyes
Mở mắt ra đi
Cô phải ở lại với tôi chứ
Tôi không muốn mất cộng sự đâu
Ở lại với tôi
Tôi muốn cô như vậy, được chứ
Hãy đem nó đến
.. Tòa án
Không .. Tôi sẽ không làm việc với cảnh sát
Tôi không định ở đây
Cô phải ở đây
Hãy tìm thẩm phán Musuka
người duy nhất mà anh có thể tin tưởng
Tại tòa án
Tôi sẽ không làm vậy ... Ở lại với tôi
.. Cố gắng lên
Thẩm phán Takhvenh sẽ làm điều này
Không ai khác
- Đừng tin tưởng bất cứ ai, anh hiểu không?
- Hãy ở lại đây
Chỉ có thẩm phán Takhvenh
Sẽ làm được
Cô sẽ ổn thôi
Đồng ý đi? Cô sẽ ổn thôi. Nói đi
Là cô
Không phải phụ thuộc vào tôi
mà là cô
Cô phải ở lại với tôi
Không, không phải
Ở lại với tôi
Nhìn vào tôi này
Hãy nhìn tôi
Đây là vì cô
Không phải vì tôi
Không phải tôi
Tôi không thể làm nó
Tôi là Angie, bạn biết bạn phải làm gì
Đưa ví của mày đây
Tao nói rằng đưa ví của mày đây
Biến khỏi đây
Nghe này, đưa tao ví của mày
Nếu không tao sẽ bắn
Tránh xa khỏi đây
Đây là cơ hội cuối cùng của mày đấy
Đừng nghĩ đến chuyện gọi cảnh sát
Vì những gì vừa xảy ra trong nhà xe
Ta vào chuyện luôn nhé
Cô ta đã nói những gì trước khi chết
Tôi không rõ về những gì mà người bạn của chúng ta đã nói
Trước khi cô ấy chết
Ông đã giết cô ấy
Nghe hay đấy
Nghe này, Michael
Tôi không trực tiếp gây ra chuyện đó
Đó là một vụ tai nạn
Đó không phải là một tai nạn
Ông không biết tôi là ai đâu
Anh chỉ là kẻ đứng ở lầm địa điểm,
lầm thời gian thôi
Phải không anh Woods?
Tình hình của anh là thế này
Tôi có thể thâu tóm toàn bộ quyền hành
Còn anh thì đang đơn độc một mình trong thành phố này
Và mặt khác
Tôi có thể theo dõi các trạm kiểm
Tôi biết xe tải, màu sắc và số tấm giấy phép của anh
Và nếu anh chỉ cần hành động không đúng
Vợ cũ của anh sẽ phải chịu trách nhiệm đấy
Vậy anh sẽ phải làm gì?
Có một điều có thể giúp anh
quyết định đúng
Sao anh không mở radio ra?
Cảnh sát đang ráo riết truy đuổi hung thủ
.. Michael Woods
Tôi chỉ giúp anh chon lựa đúng đắn
Tránh xa những rắc rối?
Đồ cứng đầu
Cái gì?
Cha tôi thường gọi tôi như vậy
Đồ cứng đầu
Vì tôi luôn chịu được áp lực
và bướng
Nhưng ông ấy xấu tính lắm
Cuộc đời mà!
Điệu cười của ông rất giống
ông ấy
Và mặc dù ông ấy đã chết
Tôi vẫn còn nghe được
Ông có phải là tên khốn không Smith?
Cẩn thận đấy
Anh có biết rằng các nhân vật phản diện xấu xa có rất nhiều quyền lực?
Anh đang chơi với lửa
Một người đàn ông không có gì để mất
Tôi sẽ giết anh
Ông muốn tôi chọn phải không?
OK
Tôi chọn
Chọn chơi ông
Thẩm phán James Musuka
James Musuka
Tổng đài thông tin đây
Tôi có thể giúp gì cho bạn?
Vâng, tôi muốn số điện thoại
của James Musuka
Đây rồi, anh có muốn tôi gọi cho anh không?
Có
Xin vui lòng chờ đợi
Xin chào, tôi là Thẩm phán James Musuka
Hãy để lại tin nhắn sau tiếng bíp
Tên tôi là Michael Woods
Rachel Hobounkoa đã ghi lời khai
Về kẻ đã giết cô ấy
Tôi sẽ đến
Sẽ ra làm chứng
"Pin yếu"
Là tôi đây
Bạn biết phải làm gì rồi đấy
Nhớ đêm đó
Khi em mặc chiếc váy Yola
Và trời mưa
Ta chạy đi khắp mọi nơi
Cố gắng trú mưa
Chúng ta đã cười rất nhiều
Em và anh
Đó là quãng thời gian tuyệt vời Angie
... Có những người
Có những người sẽ cho bạn biết điều gì đó
Anh không phải cho em biết chính xác những gì
Và họ sẽ nói vơi em rằng anh đã giết ai đó
Và điều này là không đúng sự thật
Anh sẽ chứng minh điều này cho em và tất cả
Ngay cả khi nó khiến anh phải chết
Anh sẽ cố gắng làm theo lẽ phải
Và bây giờ đó là cơ hội duy nhất
Để anh về bên em và để được gặp em
Cơ hội duy nhất
Cách duy nhất
Anh muốn nói là anh rất tiếc
Và anh hi vọng em hiểu được
Anh mãi yêu em
Anh mất thứ gì à?
Tôi muốn sơn lại xe
Cái nhìn của anh
Không hợp với khuôn mặt đẹp của anh đâu
Như kiểu người đàn ông tức giận
Anh đang có chuyện gì à
Người Mỹ lái xe tải?
Tôi không có tiền
Anh ở đây để rắc rối đấy à
Khi anh ở đây
Mọi chuyện rất rõ ràng
Bởi vì có vẻ như là anh nhầm lẫn tôi
Và Mẹ Teresa
Anh có biết phải mất bao nhiêu không?
Đây là tất cả những gì tôi có
Tôi không cần nhiều đâu
Đổi màu xe là được
Quay lại đi
Tôi phải ra khỏi đây
Tôi phải đi
Có việc đang chờ
Được rồi
Xong rồi các chàng trai
Tôi phải đi bây giờ
Hẹn gặp lại
Làm thế nào để đến tòa án?
Lối đó và rẽ phải
Anh sẽ thấy những cầu thang lớn
Cảm ơn
Allo
Có phải tôi đang nói chuyện với Michael Woods?
- Phải
- Anh là ai vậy?
Tôi là thẩm phán Musuka
Anh có thông tin về Rachel à?
Vâng, tôi có lời khai được ghi lại
Trước khi cô ấy chết
Nghe này, thứ anh đang có
là một bằng chứng quan trọng
Đó là thứ duy nhất chúng ta có
Tôi cần nó
Vâng, tôi đang trên đường đến tòa án
Không, chúng sẽ giết anh
Chúng sẽ không biết đâu, vì tôi đã sơn lại xe
Chúng sẽ nhận ra ngay lập tức
Cảnh sát ở khắp mọi nơi
Tòa án là nơi dễ lộ diện nhất
Chúng biết anh sẽ đến đó
Tôi cần đến đó
Như vậy là tự sát đấy
Tôi đã hứa rồi
... Tôi có thể đến chỗ anh
Nói chuyện trên điện thoại di động
Và anh đang lái xe sai quy định
Anh biết điều này chứ?
Tôi có thể xem giấy phép lái xe của anh không?
tôi muốn xem bằng lái xe của anh
tôi muốn xem bằng lái xe của bạn
ra khỏi xe
Giữ vị trí của anh
Chuyện gì vậy?
.. Tôi
Có một cảnh sát
Và ông đã đi
Michael nghe tôi
Đó là nơi nguy hiểm
Không đi bất cứ nơi nào
Tôi sẽ gửi ai tới đó
Cho tôi biết anh đang ở đâu
Hello
Michael anh có nghe tôi không?
.. Có
Anh đang ở đâu?
.. Tôi
Tôi phải biết anh đang ở đâu
Pin điện thoại sắp hết
là .. Berda Street
Hello
Anh nghe thấy tôi không?
Thôi nào
Không phải bây giờ
Không, thôi nào
Chết tiệt
Mình sẽ vào đó
Mình sẽ vào
Tránh xa ra
Nó hoạt đông rồi
Nó hoạt động rồi
Thẩm phán
Tôi đánh lạc hướng họ rồi
Và đã đến tòa
Ra khỏi xe
- Hạ vũ khí
- Tránh ra
Hạ vũ khí xuống
Gọi cho tôi thẩm phán Musuka
Không tôi sẽ bắn
Sẽ giết anh ta
Tôi sẽ giúp nếu anh muốn
Nhưng nên hạ vũ khí xuống
Nghe tôi, gọi thẩm phán Musuka
Hạ vũ khí xuống
Tôi gọi thẩm phán
Anh có nghe thấy không?
Tránh xa nơi này ra
Nghe này, anh nên cho tôi một cơ hội
Chúng ta có thể giải quyết nó
Tôi muốn thẩm phán
mang ông ta tới đây
Mang ngài thẩm phán tới đây
Chờ đã
Chào anh Woods
Người này sẽ phải chịu trách nhiệm trước pháp luật
Không ai cho anh ta cái gì cả
Ông là ai?
Thanh tra Smith
Tôi sẽ lo vụ này
- Tôi sẽ bắn đấy
- Không đâu
Có đấy, ông đi tìm thẩm phán
Tìm ngay bây giờ
Nếu không người đàn ông này sẽ chết
Tôi thề người đàn ông này sẽ chết nếu thẩm phán không đến giờ
Sẽ không đâu
Đừng ép tôi
Anh phá hỏng cuộc đời một người
vẫn chưa đủ sao?
Bây giờ
Anh sắp bị tống vào tù đấy
Nếu tôi giữ lời
Và sau đó anh nuốt lời thì sao
Tôi sẽ giết anh ta
Nếu không tìm thẩm phán, sẽ có người chết
Có chuyện gì vậy?
Nó vẫn hoạt động à?
Ông làm gì vậy, định bắn ư
Anh ta có con tim, ông không thể
Tránh xa ra, khi tôi yêu cầu
Anh chết chắc rồi
Ông không có quyền bắn
Tôi muốn gặp thẩm phán
Anh ta có một khẩu súng và sắp giết người
Đừng nói với tôi làm thế nào
Chuyện gì vậy?
Nói cho tôi biết đi
Nói cho tôi có chuyện gì
Tránh xa ra
Tôi có thể lo chuyện này
Bỏ vũ khí xuống đi
Mang thẩm phán đến đây
- Nói cho tôi có chuyện gì
- Tôi muốn gặp thẩm phán
Tôi muốn viện trợ
Không ai được bắn cả
Đừng nói thêm nữa
Hắn ta có bom
Không, không ai được bắn
Lùi lại đi
Tôi là Rachael Sabangu
Hôm nay
Tôi đã bị bắn
Và dù không thể sống sót đây là lời khai của tôi
Vào ngày 17/9
Tôi đã phát hiện
Một đường dây mại dâm
ở Johannesburg
.. Đầu mối đã dẫn đến
Cảnh sát trưởng
Ban Rhodes
Du khách người Mỹ
Michael Woods đang phục hồi trong trung tâm
Người đươc xem như là anh hùng
vì đã bảo vệ công lý
Vợ cũ của anh Angela
đã có cuộc nói chuyện với chúng tôi
Chúng tôi đã trải qua quãng thời gian khó khăn
Nhưng tôi vẫn luôn biết
Anh ấy là người tốt
Vào những lúc quan trọng
Anh ấy luôn tin tưởng
Tôi sẽ luôn yêu anh ấy
Rhodes và những kẻ đồng lõa đã bị bắt
Các thủ tục đang được tiến hành từ thứ ba, ngay khi có cuộn băng vật chứng
... Lời khai của Shabangu đã giúp ích cho cuộc điều tra này