Nathan
Nói đi
Đúng vậy. Là tối nay
Sternwood sẽ làm vụ đó tối nay
Chúa ơi, Max, anh phải...
..bắt cho bằng được hắn. Ở đâu thế?
Quảng trường Aberdeen
- Anh chắc chứ?
- Ừ
Tôi chắc đó
Chết tiệt
Lewinsky?
Max, Sternwood....
...cực kỳ nguy hiểm đó
Anh đang bị ám ảnh
Anh không được tỉnh táo
Nghe tôi đây
Đội hỗ trợ đang trên đường đến đó
Đừng tay không vào đó
Lặp lại: Đừng tay không vào đó
Đây là lệnh
Ngài có muốn....
...đọc báo không?
Có ai muốn đọc báo không?
- Đọc báo chứ?
- Không
Mời ngài đọc báo
Vâng. Cám ơn
Xin chào quý ông quý bà, tôi là...
Joanna McCauley và tôi là...
...tiếp viên trưởng chuyến bay này
Thay mặt cho cơ trưởng Hanna và...
..phi hành đoàn. Chào mừng
quý khách đã đến với
... chuyến bay này từ
London đến Reykjavik.
chuyến bay trong vòng
...2 tiếng 35 phút
Chúng ta sẽ bay ở độ cao...
...32 ngàn feet,
với tốc độ 500 dặm mỗi giờ
Thưa ngài, tín hiệu dây
an toàn đang là
Thưa ngài
Tránh đường
Bố
Ruan
Con xin lỗi bố
Con đã không làm được
Lấy lại nó hả?
Mọi chuyện hỏng rồi
Ý con là sao?
Đã xảy ra chuyện gì?
Con phải trở về
Greigo Mar
Greigo Mar là gì vậy?
Đứng yên
Nghe này, nếu con gặp rắc rối
bố có thể giúp con
Bố ơi, con sợ lắm
Nằm xuống
Ruan, con đang ở đâu đấy?
- Bố
- Ruan
Tội phạm có vũ trang
là vấn đề trong buổi
thảo luận sáng nay
Sau vụ nã súng tối qua
của hai thanh niên. Robert Wiseman
Bộ trưởng bộ nội vụ
đã một lần nữa kêu gọi
lực lượng cảnh sát
phải trang bị đầy đủ vũ trang
Max
Chúng ta trễ rồi
Lại lần nữa
Nơi này trông có vẻ
giản dị đó Max
Anh Warns, hộ tống
và bảo vệ nhân vật quan trọng
Hẳn là ngày tháng của anh
sẽ bị quản lý chặt chẽ, đúng không?
Có gì vui à?
Tôi có hiểu biết hơn cô
Thế sao?
Tôi có thể thấy con đường
mà cô đang đi
Nó giống như tôi đang nhìn
vào một khu vực mạng lưới chằng chịt
Tất cả được chuyển thành tọa độ
Và tôi sẽ truy ra được
nơi mà cô định đến
Tôi lặp lại công việc
thường ngày của mình
Giống như cô đang nghĩ
tôi là người máy bị tẩy não vậy
Và rồi cô sẽ nói rằng
thật bất hạnh khi mà người như tôi....
...lại không biết mình đã
làm gì vào tối thứ 7
Bảo vệ đi tuần tra trong
khu vực container
...khai rằng ông ta đã thấy
anh và một thằng bé
...giống như miêu tả về..
Otis Blake vào cái đêm
...mà anh ta bị hại
Thật không may
Thật ra, ông ta đã nhớ
biển số xe của anh
Có nghĩa anh đã gặp rắc rối rồi
Tôi đã nói với họ
Và giờ tôi nói cho hai người biết
Tôi ở với bà của tôi
Làm gì?
Tôi xem phim
Phim gì?
Jane bất hạnh
Đó là một bộ phim kinh điển
Kết cục thế nào?
Họ cùng nhau cưỡi ngựa
...mất hút trong hoàng hôn
Đồ ngu
Ổn chứ Max?
Có gì không?
Họ muốn gặp anh
Max
Chào Nathan, chào sếp
Không có việc gì chứ?
Chúng ta sẽ thả Warns đi
Người bảo vệ...
...trông thấy hắn ở khu container
..đã sửa lại lời khai của mình
Ông ta bảo rằng mình đã nhầm lẫn
Bà của Warns là nhân chứng
vắng mặt của hắn
Khi bà ấy khai rằng
hắn đã ở với bà ấy cả tối
Xem phim Jane bất hạnh
Thật vớ vẩn
Tôi là người muốn
hắn bị bắt hơn ai hết
nhưng nếu không có chứng cứ
đanh thép, chúng ta đành thả hắn
Không có phát hiện gì mới
...ở khu vực container hả?
Toàn đội đã rà soát mọi người
Chẳng tìm thấy gì cả
Anh có biết tại sao hắn
lại ra khỏi quân ngũ không Nathan?
Hắn đã từ chức
Hắn cảm thấy có lội
Nhân chứng thay đổi khẩu cung
Khu vực container không có
phát hiện gì mới
Chứng cứ vắng mặt thuyết phục
Quyết định đã được đưa ra, hiểu chứ?
Quyết định thật tệ hại
Và thái độ của cô cũng thế
Sao cô không vào bên trong đợi?
Đi đi
Cô ấy rất giỏi đấy
Tôi thích cô ta
Cô ta cũng có nhiệt huyết
như anh lúc trước vậy
Sao anh có thể làm thế?
Làm gì cơ?
Sao anh có thể đứng yên đó...
...và thậm chí không thèm
đưa ra lý lẽ của mình
Nếu tôi có lý lẽ,
tôi sẽ bảo vệ đến cùng
Khi tôi cộng tác với anh,
tôi ngỡ anh phải ủng hộ tôi chứ
Nghe này
Tôi chỉ không muốn dính
vào việc đó thôi, được chứ?
Anh chỉ không muốn xung đột
với Geiger thôi
Cảm xúc của con người. Chúa ơi
- Cô có muốn một cuốn sổ tay không?
- Anh sợ tôi làm hư mực hả?
Nó đã ảnh hưởng
đến cái lưỡi của cô rồi
Ít ra thì cái mông của tôi
vẫn còn nguyên vẹn
Chuyện là thế nào?
Có một người đi du lịch
bằng hộ chiếu mang tên William Morgan
...gục ngã trên đường băng sân bay
Hóa ra Morgan thật đã chết
cách đây 5 năm trong 1 tai nạn xe
-...ở Dudlowe, Essex.
- Thế thì đã sao?
Họ đã kiểm tra dấu
vân tay của hắn ta
Hóa ra lúc nhỏ hắn đã bị bắt
vì tội ăn cắp đồ trong siêu thị
Tiếp tục đi Juka.
Bánh mì của tôi nguội rồi
Đó là Ruan Sternwood
Được rồi, tôi đã bị hỏi
nhiều câu hỏi như nhau.
Cầm viết lên, tôi
không gặp lại đâu
Tối qua con trai của Jacob Sternwood,
Ruan Sternwood được phát hiện
..ở sân bay sau khi anh ta
bị bắn ở bụng
Kết quả phân tích viên đạn
cho thấy
...nó là của cùng một
cây súng đã giết Otis Blake
Nhưng đây mới là phần quan trọng
Trước khi Ruan ngã xuống, anh ta
đã gọi một cú điện thoại
..đến Hella, Ai len
Bây giờ, đội SFO đang trên đường đến
địa chỉ cây số 94 Đông của Reykjavik
Họ sẽ đến đó vào đúng 10 giờ tối
Và họ được chỉ đạo
...chỉ được phép bắn khống chế
- Vụ này sẽ không thành công
- Tại sao?
Bởi bì sẽ không thành công.
Hộ cần phải đợi
...hoặc để Sternwood nghĩ rằng
Chúng ta vẫn chưa biết gì
Bao vây căn nhà, bắt
hắn khi hắn di chuyển.
- Đó là lúc hắn sơ hở nhất.
- Max
- Nói gì đi
- Không
Anh có muốn bổ sung gì không?
Không
Không có
Việc này sẽ không thành công
Được rồi
Thế cô nghĩ làm thế nào
mới thành công, Sarah?
Nathan
Anh phải chờ
Bao vây căn nhà và
...ập vào bắt hắn lúc hắn
không đề phòng
Nếu tôi bảo họ đợi, rồi chúng ta
xông vào và thấy rằng...
...hắn đã bỏ trốn lần nữa
Ai sẽ nhận lãnh trách nhiêm?
Lần trước anh vẫn có thể
tìm được người gánh tội mà
Anh không làm theo lệnh.
Anh phải trả giá
Nếu như anh tài giỏi như thế Max
Sao hắn ta vẫn nhởn nhơ và
..tại sao anh không
đứng ở trên này?
Tôi không quan tâm đến
những chuyện đó
Anh biết không
Giờ anh là chỉ huy
Đúng thế và quyết định
đã được đưa ra
Max, chuyện này sẽ rất khó khăn
Cố gắng đừng ra vẻ ta đây
Tối qua đã có những người
vô tội bị giết
- Tôi không ra vẻ ta đây gì hết
- Anh biết tôi nói gì mà
Chúa ơi
Tôi là Robert Wiseman
Giám đốc của chiến dịch này
Max
Nói cho anh ta biết
tôi là ai đi
Cái gì? Tôi chưa từng thấy
cô ta trong đời tôi
Chúng tôi đang cố gắng
...điều tra xem liệu có sự
liên kết giữa hai vụ án không?
Tôi sẽ trả lời bất cứ
câu hỏi nào của các bạn
Có hai nạn nhân trong
1 vụ án liên quan nhau
và vẫn chưa tìm
thấy đầu mối nào cả
Như tôi đã bảo, chúng tôi
vẫn đang điều tra
Nó sẽ được giải quyết nhanh chóng
và có hiệu quả cao nhất
Cám ơn
Ông nghĩ sao khi bộ nội vụ cho rằng
Tình trạng tội phạm vũ lực
của chúng ta gấp hai lần bên Mỹ?
Tôi không có liên quan đến chiến
dịch bầu cử nào cả
Tôi chỉ có thể nói rằng,
bất cứ ai chiến thắng
...vào ngày 21
Phải đảm bảo rằng cảnh sát sẽ có đủ
nguồn lực cần thiết để đảm đương nhiệm vụ
Anh có nghĩ chuyện xảy ra
với con trai của Sternwood
...khiến anh ta nói thế không?
Tôi bị bắn vào chân
chứ không phải ở đầu Jane
Tôi không biết
Cảnh sát ở cửa khẩu
được trang bị súng điện
Gia tăng số cảnh sát đạt chuẩn
được mang theo súng cầm tay
Đừng hỏi
Được thôi
Tiếp theo
Các con số báo cáo cho thấy tội phạm
có vũ trang tăng lên 17% trong 12 tháng
Tôi không muốn tranh luận
về các con số thống kê
Nếu không còn câu hỏi nào nữa
Tôi xin được phép chào mọi người
Cám ơn
Những câu hỏi khó xơi
Tôi đã nghe những câu tệ hơn
Anh đã trả lời thật tài tình
Tôi sẽ cho nó là
một lời khen nếu như
cô không phải là giám đốc
chiến dịch của bộ nội vụ
Nếu chúng ta thắng cuộc bầu cử
và ông sẽ có được sự ủng hộ ông cần
Nhưng kể từ bây giờ, các câu hỏi
sẽ trở nên khó xơi hơn
Tôi chắc rằng cô đã có
sự chuẩn bị
Thằng nhóc ở sân bay
Anh có tin rằng anh ta
là con trai của Jacob Sternwood không?
Cô lấy tin này từ đâu ra thế?
Thôi nào
Tôi đã tổ chức họp báo
cho anh trong 5 năm
Sẽ có ích đấy
Nếu nó được giải quyết êm xuôi
Ừ
Gặp lại sau Jane
Chào anh
Tôi sắp có cuộc họp với nhóm vận
động hành lang phi vũ khí, tôi có 2 phút
Tôi và Max đã thảo luận
về vụ án của Blake và...
Chúng tôi nghĩ ra 1 phương pháp
...bằng cách thông qua Ruan Sternwood
Đúng không Max?
Ừ, nghe nói tôi không biết
...về vụ của Blake. Nhưng nếu là tôi
Tôi chỉ giả sử như thế thôi
Tôi sẽ đưa Ruan vào bệnh viện công lập,
cho canh giữ cả ngày
...để làm mồi nhử
...cho Sternwood cắn câu. Thế thôi
Hai người sẽ làm việc này sao?
Đúng thế. Tất nhiên rồi
Đúng không?
Max
Anh ta vẫn còn bị ảnh hưởng
bởi vụ lần trước
Anh ta biết tiếng Ailen, đúng không?
Nghe này, tôi sẽ làm việc này
Được chứ?
Anh đã để vụ của Blake cho Nathan
...và anh hãy tránh xa vụ này
Hiểu chứ?
Tôi sẽ làm theo gợi ý của anh
Anh hãy đến bệnh viện
Nhưng chỉ thế thôi
Anh ta bị ám ảnh bởi vụ này
Chết tiệt Nathan
Tôi không bị ám ảnh
Tôi đã vượt qua được
Anh có vấn đề gì chứ?
Ông có muốn tôi bắt đầu
ở vị trí thứ 2 không?
Không, hãy bắt đầu với lớp A
Vâng thưa sếp
Chúa ơi Jake
Sao chúng ta không những vụ
linh tinh này được nhỉ?
Tôi sẽ không ở đây nếu tôi
không chắc chắn 100%
Đến đây nào
Chiếc xe chỉ ở mức trung bình à?
Trước đó nó hoàn hảo
Bị hỏng vài lần rồi à?
Còn tệ hơn thế
Sao anh lại san bằng ngôi nhà?
Tôi thà thấy nó cháy trụi hơn
là biến nó trở thành nơi để ẩn nấp
Nếu như điều này khiến anh thoải mái
Trông anh rất tuyệt
Ở ngoài trời rất tuyệt
Gì thế?
Karen bảo tôi bỏ đi chỗ khác
Sao cô ấy biết?
Trông ông giống như Kenny Rogers vậy
Tôi có thể cạo râu và anh
vẫn là trông giống như thằng thất bại
Anh ta sao rồi?
Họ đưa anh ta đến bệnh viện St Bart
Và
Rõ ràng là Ruan có liên quan
...đến vài thứ hạ đẳng
Không có gì nghiêm trọng cả
Nhưng nó hay đi chơi với...
..một thằng nhóc tên Otis Blake
Chỉ biết nói giỏi hơn làm
Ruan kiếm tiền mặt, sử dụng
tên gia đình để vay vốn
Otis giải quyết hợp đồng
Và đó là nguyên nhân
khiến mọi thứ trở nên phức tạp
Cách đây 4 ngày, xác của Otis bị phát hiện
nổi trên sông Thames với viên đạn ở đầu
Ngày tiếp theo, họ bắt được Ruan
đang bị thương ở ngay tại sân bay
Họ biết nó là ai Jake
Nó sẽ được đem ra làm gương
bởi vì chúng ta
Bởi vì anh
Sân bay Eastover ở Beaverbrook
Bảo tàng Conlin, cảnh sát trưởng
Sản xuất vũ khí ở thái bình dương
An ninh bảo mật tuyệt đối
Hai xe tải
Anh ta đã tạo cho mình một truyền thuyết.
Tôi sẽ cho anh ta thứ đó
Cái gì?
Con người có thể bắt cóc, giết người, cướp của
...làm tổn thương người khác
Và được gọi là một truyền thuyết
Anh học có giỏi không Juka?
Có được điểm cao không?
- Có không?
- Có
Anh làm việc vất vả, hết sức mình
Và tôi đảm bảo anh sẽ
không được ai biết đến cả
Thứ duy nhất về Jacob Sternwood
sẽ là án tù của hắn
Anh làm ở đây hả?
Xin lỗi
Tôi tìm phòng 45
Phòng thứ hai bên tay phải
Được. Cám ơn anh bạn
Cúi xuống
Anh đang làm gì đấy?
Tôi đang tìm phòng 45
Được rồi, chết tiệt.
Đứng lên. Nhanh nào
Ai gởi anh đến?
Không có ai cả
Anh đang nói dối tôi đấy
Max
Tôi thề mà
Tôi có thể hỏi anh vài
câu hỏi không?
Không. Không sao đâu
Này
Ai bảo với anh rằng
đó là phòng 45?
Cái gì?
Tôi không biết có một ông già
đội mũ bóng chày
Tránh ra
Cúi xuống
Max
Nó sao rồi?
Chúng ta không thể đưa nó
ra khỏi chỗ đó
Lewinsky đang ở đó
Tôi đã bảo rồi
Anh nên giết thằng ngu đó
ngay khi có cơ hội
Ông có biết Greigo Mar không?
Đó là một khách sạn
Ruan đã nhắc đến nó
vào buổi tối nó gọi đến
Đó là điều cuối cùng nó nói.
Đưa tôi đến đó
Xin lỗi
Có chuyện gì thế?
Tim anh ta đang ngừng đập
Xin hãy đợi bên ngoài
Không nếu tiết lộ chuyện này
Anh ta sẽ biến mất
Anh đã chỉa súng vào
một người đến thăm bệnh
Họ đang đuổi chúng ta
ra khỏi đây
Được rồi
Để tôi nghĩ xem
Anh hãy để tôi và Sarah ở đây
Quá trình điều tra diễn ra chậm trễ
Anh tung tin đồn rằng Ruan đang
bình phục để khiến Sternwood mắc bẫy
Nếu ông ta muốn đưa con trai ra ngoài
thì ông ta phải kiểm tra mọi góc ngách
Thom
Ít ra thì...
Nó có thể khiến bọn phóng viên
không đụng đến anh trong vài ngày
Được rồi. Anh ở đây
Phải phá được vụ này, rõ chứ?
Nó sẽ dùng tên
của mẹ nó đăng ký
Chào mừng đến với khách sạn Greigo Mar
Đưa tôi con dao nhíp
Anh nghĩ sao?
Tôi đang nghĩ, ông tiết lộ việc
Ruan Sternwood đã ở khách sạn Greigo Mar
Và để xem sẽ xảy ra chuyện gì?
Được
Ông có thể giấu nó
ở nơi an toàn không?
Được
Khi ông xong việc hãy về nhà
hôn vợ mình
Đừng dính vào vụ này
Tôi đã dính vào vụ này khi
chúng bóp còi
Tôi được biết chúng ta
sẽ không ở đây
Chỉ cô thôi
Tôi sẽ kiểm tra tên bảo vệ, xem hắn
có phải bị Sternwood đánh không?
Anh nghĩ hắn bắn con trai
ruột của mình sao?
Không. Tôi nghĩ hắn ta
đang âm mưu làm việc gì đó
Mọi chuyện bị hỏng và
giờ hắn đang xóa dấu vết
Anh có thể suy nghĩ lại
một chút không?
Thế là sao?
Có lẽ chuyện này không
liên quan đến Jacob Sternwood
Thế thì liên quan đến gì?
Dean Warns là sự khởi đầu.
Và môt thanh niên 22 tuổi bị chết
Và tất cả điều này đều
dẫn đến Jacob Sternwood
Tôi phải điều tra cho bằng được
- Anh hả?
- Đúng thế
Anh biết sao không?
Bắt Sternwood sẽ không
thay đổi được quá khứ
Nó phải làm được
Nếu không tôi sẽ giống như
kẻ vô danh bị bắn trong đường hầm
...và để mặc hắn nhởn nhơ
- Nghe này, xin anh đấy
- Đừng
Xin anh đấy
Hãy nghe tôi đây
Chuyện xảy ra ở đường hầm
không khiến anh trở thành kẻ vô danh
Hãy tin tôi
Giờ hãy tập trung vào
Bởi vì năng lực của anh
rất giỏi, không nên phí phạm
Không
Đừng
Cô phải ở lại đây
che giấu việc này cho tôi
Những điều tôi nói
anh không hiểu sao?
Tôi hiểu
Tôi chỉ không đồng ý mà thôi
Tôi sẽ đi với anh
Tôi không cần, Sarah.
Cô cứ ở đây
Cút đi
Giờ thì tùy ông muốn thôi
Ông muốn theo trường phái mới hay cũ?
Nếu theo trường phái mới,
tôi sẽ đưa tin lên facebook, twitter, BBM
Đó là cách mà hiện giờ giới trẻ hay làm
Nếu theo phong cách cũ, sẽ gồm
nhiều bước hơn, người ngồi trên vỉa hè
Bọn đánh bạc thuê, bọn buôn lậu
Nghe có vẻ giống cơn ác mộng.
Nhưng tôi có thể làm thế
Hoặc dùng cả hai trường phái
nhưng giá tiền sẽ gấp đôi
Ông muốn tôi cạo đám râu này không?
Ruan Sternwood ở trong khách sạn
Greigo Mar, phòng 1308
Cứ tung tin như thế, được chứ?
Và Rob, nếu anh làm không xong
Thì tôi sẽ xử anh theo cách cũ đấy
Nhớ mang theo bánh mì
Gặp lại mẹ sau nhé
Vào trong đi, trời lạnh đó
Con ổn mà
Joseph Ojogo?
Đợi đã
Ông có gặp hay nghe về Jacob Sternwood
ở khu vực container không?
Không
Không ư?
Anh chưa bao giờ gặp anh ta à?
Thế tại sao anh lại đổi khẩu cung?
Anh bảo anh thấy Dean Warns
với Otis Blake vào đêm mà anh ta bị giết
Thế có gì thay đổi?
Tất cả các người đều như nhau cả
Nhìn này
Nhìn đi
Hắn sẽ được tự do, và lại phạm tội
Và đó là lỗi của anh
Ở Nigeria, đây là sự thật
Không ai có được công bằng cả
Ừ, và ở đất nước này...
Anh sẽ phải đi tù vì ăn hối lộ
và giả vờ như không có gì xảy ra
Nghe này, tôi còn có gia đình để nuôi
Một gia đình tôi mong họ
có thể đến nước Anh và sống với tôi
Vậy anh nói thế nào?
Tôi bảo rằng tôi không biết
Jacob Sternwood
Khi tôi có được một công việc
nhiều tiền hơn
Tôi sẽ không tranh cãi
Sao?
Chuyện này có vẻ như
chẳng là gì cả
Tất cả những người đưa tin, tất cả
gọi trong vòng nửa giờ,
và tất cả đều nói y hệt nhau
Nói gì?
Họ đều nghe nói Ruan Sternwood
có vẻ như đang ở khách sạn Greigo Mar
Phòng 1308
Tiền không có ở đây
Tìm tiếp đi
Mày đi chết đi, Bartnick
Mày nghĩ tao đang làm gì đây?
Bartnick!
Đi đi!
Ra khỏi đây ngay!
Cầm lấy tay tôi này!
Tôi không thấy gì hết!
Cô đang ở đâu vậy?
Sternwood!
Chết tiệt!
Chết tiệt...
Cám ơn
Chỉ cần kí vào đây
Ở đâu cơ?
Đây àh?
Của anh đây
Xong hết rồi đấy
Cám ơn nhé
Chào
- Tôi là Sarah
- Lu...um
Luke
Luke này..
Tôi đang gặp nhiều rắc rối...
và tôi đang tự hỏi không biết
anh có thể giúp tôi không
Vâng, là chuyện gì vậy?
Công ty tôi làm mất container này
và tôi đang tự hỏi không biết
anh có thể giúp tôi tìm nó không
Được chứ
Vậy tôi là chuyên gia của cô rồi
Vâng, tôi cũng đang định nói thế
Tên công ty là gì vậy?
S.C.l Haulage
Được rồi
Nếu cô muốn, ta có thể...
cùng tìm nó
Không biết cô có biết không
nhưng đây là 1 trong những sân vận tải
lớn nhất Châu Âu đấy
Max biết tôi ở đây
Đừng làm chuyện này
Đây là Sarah Hawks, hãy để lại lời nhắn
Là Max đây, gọi lại cho tôi nhé
Anh đã bao giờ nghe đến tên Bartnick chưa?
Ai cơ?
Bartnick ấy
Chưa
2 gã này, anh biết không,
chúng đột nhập vào phòng
cái cách mà chúng bắn súng
như là đã được huấn luyện rồi
Anh biết không?
Đã được luyện tập rất nhiều
Chào em
Đưa chìa khóa đây,
em muốn lấy xe
Em đưa con đến trường nhé?
Được thôi
Chào Karen
Đi chết đi Jake
Anh biết không
Em không muốn chuyện quái này dính
vào đời em nữa, anh hiểu không
Nếu đây là con chúng ta,
ta cũng sẽ làm điều tương tự thôi
ngay từ đầu, chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra
Tôi chỉ hi vọng rằng tên cảnh sát đã chết
này không liên quan gì đến anh
Chính phủ này hi vọng
những cảnh sát dũng cảm như Harvey Crown
chỉ cần vào trân với 1 chiếc còi
.
và 1 cây baton
Người đó chưa chết đâu.
Mới 2 phút thôi mà Jane
Cô đã muốn dùng chuyện này
cho chiến dịch của mình rồi sao?
Chuyện này cũng là vì anh thôi Max
Khi ông ấy thành Bộ trưởng Bộ nội vụ
anh sẽ có những thứ cần thiết
để làm công việc của mình
Và 1 nửa người dân trong thành phố này
sẽ không còn phải sợ hãi khi ra đường
Trong số tất cả mọi người,
tôi sẽ anh sẽ phải tin vào điều này chứ
Jane, tôi được trả tiền để bắt bọn
lừa đảo, không phải để chúng được trúng cử
Thom
Tôi phải nói chuyện với anh
Tôi không thể hiểu nổi sao 1
sĩ quan cảnh sát từ Club and Vice
lại chết trong phòng khách sạn của Ruan
với 1 cây súng trong tay
Tôi cũng không hiểu anh
đã làm gì ở đó
Tôi đã bảo anh phải ở yên
trong bệnh viện mà
Tôi nhận được thông tin,
tôi phải hành động chứ
Harvey Crown cũng thế
Có lẽ anh ta chỉ đi kiểm tra
và cần bảo vệ thôi
Nếu đó chỉ là kiểm tra hằng ngày,
nếu chỉ là 2 anh cảnh sát làm nhiệm vụ
Không sao cả, nhưng sao 2 sĩ quan
từ 2 phân khu khác nhau lại đến đó
Sao 1 trong 2 người đó lại bỏ chạy?
Ý anh 2 sĩ quan là sao?
Tôi tìm được ở khách sạn đấy
Của Nathan
Anh có biết về chuyện này không Thom?
Tất nhiên là không rồi
Báo chí đang vây lấy tôi
Tôi có cần thêm chuyện này nữa không?
Jacob Sternwood cũng có mặt ở đó
Anh có bằng chứng không?
Hắn ta đã ở đó
Như thế chưa đủ tốt
Anh nên có bằng chứng thì hơn
Tôi sẽ xem xét chuyện Nathan và Crown,
anh tập trung vào Sternwood
Vâng
Max!
Thật tốt khi có anh quay lại
Dung dịch an ninh Kincade,
được phát minh ở Thụ y Sĩ năm 1942
bởi 1 người mộ đạo Thiên Chúa,
dùng nó để khắc Kinh Thánh lên mặt sau vũ khí
Gần đây đã có 1 sự giảm mạnh
về giá, và tôi sẽ trích dẫn lại
'Sự không ổn định về chính sách đối ngoại
của Mỹ và tầm nhìn kém
trong những hợp đồng từ chính phủ Anh'
Còn Warns thì sao?
Không có tài liệu nào ghi lại
anh ta đã từng là nhà thầu quân đội cho họ
Vậy anh phải tìm mối liên hệ
với Sternwood
- Tôi đã tìm thử, nhưng không thấy
-Tìm tiếp đi
Warns có đến lceland
trong vòng 12 tháng qua không?
Sternwood đã sử dụng vũ khí nào
từ Kincade? Coi nào
Mà Sarah đang ở đâu vậy?
Tìm cô ấy đi. Nói cô ấy gọi cho tôi
Nói nếu cô ấy vẫn còn bực,
tôi có thứ sẽ làm cô ấy vui đấy
- Anh này
- Sao?
Otis Blake, bị bắt cách đây 1 năm
vì tàng trữ thuốc
Người bắt giữ là Harvey Crown
Làm tốt lắm
Nathan Bartnick đây
Con trai tao bị dính vào 1 vụ
mà chính nó cũng không hiểu
Và nó đã phải trả giá
Nó có 1 trái tim nhân hậu
Không như chúng ta
Mày đã giết chết Crown
Mày đã bắn con trai tao
Không có...
Nhưng tao biết người bắn là ai
Nghe này, có lẽ tối nay ta nên gặp nhau
Nói về chuyện này
Tao biết 1 chỗ đấy
Ở đâu
1 câu lạc bộ
Có việc gì không?
Chúng tôi đóng cửa rồi
Có chứ, nhận được tin nhắn của tôi chưa?
Vâng, đó là lần thứ 2 đấy
Lần thứ 2 trong tuần tôi đến sửa máy fax
khi mà nó không bị hỏng gì hết
Vâng, thì sao...
Tôi không quan tâm loại...
Không sao đâu, chỉ là chút
hiểu lầm ở văn phòng thôi
Tôi không quan tâm anh đã nói gì
Báo cho anh ta biết
anh ta là 1 gã ngu
Sarah Hawks đây, xin hãy để lại lời nhắn
Thấy thoải mái hơn
khi ở hiện trường àh?
Chết tiệt
Đây là sự tận tâm với vụ án
đúng không?
Sao anh biết tôi đang ở đây?
Chuyện gì mà tôi không biết
Tôi không nghi ngờ chuyện này
Bản báo cáo ca đêm
ca nói anh đang ở đây
Tôi đang tìm Sarah
Sao cơ?
Cặp tình nhân cãi nhau àh?
Anh có thể nói thế
Anh có biết lí do thật sự khi họ cho anh
xử lý vụ của Sternwood không?
Không
Không biết nữa, vẻ đẹp trai của tôi,
sự hấp dẫn chăng?
Chúng tôi không thể đến gần Sternwood
nhiều năm nay
Sự kém cỏi của chúng tôi không thể
so sánh với kinh nghiệm của anh
Anh là 1 nhân tố tươi mới, Max
Tôi biết dù anh có gục ngã vài lần,
anh vẫn sẽ tiếp tục đứng lên đuổi theo
Anh làm việc chăm chỉ hơn bất cứ
người tiền nhiệm nào trước anh
Ý tôi là, anh suýt thì bắt được hắn
Và anh vẫn phải đấu tranh với họ
để đưa tôi quay lại đây?
Tôi chưa bao giờ cảm ơn anh vì điều này
Thế nên khi hạ hắn
lần này phải hạ hắn cho bằng được đấy
và tôi sẽ chắn rằng cả thế giới
đang dõi theo anh
Tôi đã làm vài chuyện
Chuyện mà tôi không tự hào gì mấy
Thế nên anh nên đúng về chuyện này đi Max
Tôi đã nghe lén Nathan nói chuyện điện thoại
Ai đó gọi cho anh ta về vụ ở Greigo Mar
Nathan đang rất cẩn thận,
anh ta từng bị hoang tưởng
Anh ta gác máy rất nhanh
Tối nay họ sẽ gặp nhau
Gặp ở đây này
Tôi muốn anh đến đó xem thử
Liên lạc với tôi nhé
Vâng
Gọi cho tôi khi nào xong việc
Xin kí vào đây
Anh nợ tôi lần này đấy nhé
Chuyện lần này sẽ làm ta hòa
Người đầu tiên vào rồi
Súng ống sẵn sàng
Chết tiệt!
Xử Sternwood đi!
Hắn không có vũ khí
Tôi sẽ xử tên Lewinsky
Jake?
Đi thôi! Nhanh nào!
Đưa tôi đi gặp con trai tôi
Tôi gọi anh suốt nãy giờ đấy Max
May là anh đến rồi
Ta nói chuyện sau nhé Pete
Vâng
Tôi sẽ đưa người này đi gặp con trai anh ta
Cho chúng tôi 2 phút nhé
Gì thế này?
Ra ngoài ngay!
Ra ngoài
Cái quái...
Gọi viện trợ đi! Đi ngay đi!
Xử lý hắn đi, nếu không tôi sẽ ra tay đấy
Cho tôi 1 phút
Đi đi, Juka
Anh phải tin tôi,
mọi chuyện không như anh nghĩ đâu
Quay lại đi
Làm ơn đi Juka
Anh sẽ bị thương đấy, đi ngay đi
Chúng tôi đã tìm thấy xác cô ấy
Chúng tôi tìm thấy xác cô ấy
trên giường anh
Juka, anh có mang súng àh?
Chúa ơi...
Ai đã giết con trai tôi?
Có phải là tên cảnh sát đến
khách sạn tìm tiền không?
Hay là tên trong CLB?
Sao nào?
Còn cô gái đó là sao?
Cô ta là ai vậy?
Có liên quan không?
Sao đêm đó anh không giết tôi?
Sao lúc trong đường hầm,
anh không giết tôi?
Để làm gì chứ?
Con trai anh và Otis Blake bị giết bởi
1 cựu sĩ quan tên là Dean Warns
Đó là gã định giết tôi tối nay ở CLB
Hắn ta làm việc với Nathan Bartnick,
Harvey Crown và có thể là...
có thể là cả chỉ huy Thomas Geiger nữa
Cô gái đó - Sarah - đã viết gì đó
trên tay cô ấy
Máy giập - 119
Dean Warns đã đến bãi container với Otis Blake
vào cái đêm hắn ta bị giết
Nơi đó được chia ra làm 3 bến riêng
Chỗ ngoặt, bãi đầu và máy giập.
Đó là những gì tôi biết
119 là mã container
Chúng tôi dùng nó để đưa dầu ra khỏi tàu
Ta sẽ kết thúc chuyện này vào đêm nay
Và khi chuyện này kết thúc
anh sẽ vào tù, và người làm chuyện đó
chính là tôi
Bà ơi?
Bà có sao không?
Bà bệnh àh?
Xem ai ở đây này
Là bạn cũ chung tiểu đoàn của cháu đấy
Anh khỏe chứ?
Thật vui khi gặp anh
Có trà nóng trong bình đấy
Bà của anh vừa kể anh kiếm được
rất nhiều tiền
khi làm cho công ty thầu vũ khí nào đó
- Công ty Kincade ấy
- Đúng thế
Bà nói là họ trả lương cho anh vào
tài khoản Ngân hàng Châu Âu
- để anh không phải trả tiền thuế
- Không thuế
Hay thật đấy anh bạn
Vậy họ cho anh làm gì thế?
Àh thì...
Kiểu như mặt nạ dao găm ấy mà
Vậy sao?
Các anh đến khi nào vậy?
Cũng mới thôi
Họ bảo đừng nói với cháu
Nói là muốn cho cháu ngạc nhiên
Ước gì bà nói trước cho cháu biết
Tối nay cháu bận lắm
Coi nào anh bạn
Đến đây ngồi xuống nào
Sao lại không chứ?
Còn gì quan trọng hơn là được
gặp lại bạn cháu chứ
Không sao đâu bà lris
Bọn cháu biết dạo này Dean bận lắm
Chúng tôi đang kể với bà chuyện chúng tôi
là người duy nhất lo lắng cho anh
Chúng tôi cũng là người duy nhất lên tiếng
cho anh vì những việc bẩn thỉu của họ
khi họ bắt anh nghỉ hưu sớm
Anh cứng rắn như 1 tảng đá vậy
Buôn lậu súng trong quan tài
của những sĩ quan đã chết
Anh đâu có liên quan đến
những chuyện như vậy, đúng không?
Hi vọng tất cả những chuyện này
đã ở sau chúng ta
Con trai anh thế nào rồi?
Nghe nói nó đang dính vào 1 vụ nào đó
Vâng, không may là Ruan đã mất
cách đây không lâu
Thế nên chúng tôi mới đến gặp Dean
Đưa anh ta đến chỗ máy giập
uống vài ly
Gặp anh bạn cũ, Thomas Geiger
Vậy ta sẽ làm thế nào đây?
Roy đang thấy hơi khó chịu đấy
Tôi thấy chóng mặt quá,
chắc đầu tôi nổ tung mất
Anh ấy sẽ ở lại đây với bà 1 chút
Bà không phiền nếu tôi ở lại đây
nghỉ ngơi chứ, lris?
Tất nhiên là không rồi,
1 người đẹp trai như anh đây
Có thể họ sẽ canh chừng
thảm họa Jane nữa
Bà sẽ pha cho mọi người 1 ít trà
Không, không, lris,
bà cứ ở yên đó
Dean, có chuyện gì thế này?
Không sao đâu bà
Tôi sẽ nói cho anh biết
tại sao tôi là 1 người lính giỏi
Vì những cam kết vì lợi ích chung
Otis Blake, Ruan Sternwood
Harvey Crown, Sarah Hawks
Những cái chết cần thiết
Những đau thương cần thiết cho chiến dịch này
Hay có lẽ chúng ta chỉ là
đã giết những người vô tội
Đó là sai lầm của anh
Tôi là 1 sĩ quan cấp cao
Anh chỉ là 1 tên giết người thuê
Tôi muốn ổn định mọi chuyện
Khi tôi kết thúc chuyện này
Đó chỉ là vì tôi đã đặt chiến dịch
lên trước bản thân tôi
Tôi đã nói rồi mà
Tôi thông minh hơn anh... Max
Anh cứ nghĩ là giữ cô ta làm con tin
sẽ dồn tôi vào đường cùng
Nhưng không ai trong các anh
ở những nơi tôi từng ở
thấy những gì tôi thấy
Không ai trong các anh có được
cam kết vì lợi ích chung cả
Không ai trong các anh có được can đảm
để thật sự bắn 1 viên đạn vào đầu bà ấy
Không sao đâu bà, chỉ cần nhắm mắt lại thôi
Warns àh?
Tôi cần gặp anh...
ở chỗ máy giập, tối nay, 12 giờ
Kincade muốn tôi chuyển đi hết
Lewinsky đang biết quá nhiều rồi
Chuyện này có thể bị ta làm hỏng đấy
Tôi không làm đâu, mạo hiểm quá
Anh đến gặp tôi...
hoặc là tôi sẽ làm cho tất cả chuyện này
đổ lên đầu anh đấy
- Sao anh lại cần tôi đến đó?
- Cứ làm đi
Chết tiệt
Anh thế nào rồi?
Tôi không cảm thấy chân mình nữa Jake
Thật àh?
Biến đi cho nhanh
Chết tiệt
Không, anh biến đi
Chúa ơi
Ở sẽ ổn khi ở đây chứ?
Ừ
Tôi rất tiếc về chuyện này, anh bạn
Không, anh làm tốt lắm
Anh đã làm tốt lắm
Không, tôi...
tôi rất tiếc về chuyện con trai anh
Ừ
Thưa quý vị và các bạn
người sẽ dẫn dắt đảng của chúng ta
vào chính phủ
người bạn, thủ lĩnh của chúng ta:
Henry Callaghan
Cô đúng là 1 người phụ nữ khó tìm đấy
Dạo này tôi bận lắm
Warns muốn gặp tôi tối nay
Ở chỗ máy giập
Ai đã sắp xếp chuyện này?
Là cô àh?
Hay Kincade?
Tôi tưởng cô đã có tất cả mọi thứ cô cần
Tất cả những tiêu đề lớn cô yêu cầu,
tôi nói đúng chứ?
Jane, cô có nghe tôi nói không?
Dự án nhỏ của cô sắp tan tành rồi đấy
Max chỉ cần cách ta có vài cm thôi đấy
Và Sternwood vẫn đang là mối đe dọa,
cô nên cẩn thận thì hơn
Chiến dịch vẫn đang tiến triển tốt
Ta sẽ có đủ phiếu bầu, nếu đây là chuyện
anh đang nói đến, Thom
Không, đây không phải là chuyện
tôi đang nói đến
Ai đã sắp xếp cuộc gặp tối nay?
Tôi e rằng tôi không hiểu ý anh
Con khốn này!
Nhiều người đã chết vì chuyện này,
vì chúng ta
Tôi mất lực lượng vì dự án ngu ngốc
này của cô
Còn cô thì ngồi đây phủ nhận nó
như 1 kẻ thuộc dòng dõi hoàng gia
Cô còn chẳng thèm nhìn vào mắt tôi
Thom, nghe này
Tôi phải duyệt xong bài thuyết trình với Robert
Tôi nghĩ anh đã làm chuyện đúng đắn
Hi vọng mọi chuyện với anh sẽ ổn thỏa
Xin lỗi vì gọi vào số này,
nhưng tôi không thể gọi được cho Warns
Có vẻ ta có vài vấn đề nghiêm trọng
Anh làm gãy tay tôi rồi!
Thom... Thom...
Nói cho tôi biết chuyện này là thế nào
Đừng tự làm cho tình hình tồi tệ thêm nữa, Max
Anh dừng lại ngay bây giờ
thì ta có thể thu xếp được
Anh thu xếp thế nào về cái chết của Sarah?
Anh sắp xếp thế nào về việc
vu khống tôi giết người?
Tôi là chỉ huy của anh
Ngay bây giờ, anh đang bị truy nã
vì tội giết cộng sự
thế nên anh sẽ cần....
2 đứa bé này.. đến đây vào đêm mùng 7
để mua súng từ hắn ta
Hắn ta đi cùng Bartnick và Crown
Và 1 trong 2 đứa nhóc đó - Blake
nhận ra Crown
vì nó bị hắn ta bắt cách đây 1 năm
Và thỏa thuận đó đã được sắp xếp
Blake chết, nhưng Ruan chạy thoát
với số tiền đó
Bỏ tay ra khỏi người tôi!
Bartnick và Crown đến khách sạn tìm số tiền
Họ đụng độ Sternwood
Và anh đột nhiên lo lắng vì tôi
sắp xâu chuỗi được mọi việc
Anh, Thom, đáng lẽ anh phải là bạn tôi chứ
Chuyện này không phải chỉ là vì tiền
Không phải là vì anh
Những người cảnh sát đó
đáng lẽ không phải chết
Mọi chuyện đáng lẽ sẽ rất đơn giản
Nó sẽ thay đổi mọi thứ,
sẽ tốt hơn cho chúng ta
Robert là 1 người khôn ngoan
Chỉ cần thêm 1 vụ scandal về súng nữa
là đảng của anh ấy sẽ thắng cử
Jane Badham ư?
Cô ta tìm ra Warns
Anh ta chuyển súng đến,
gài bẫy Otis và Ruan làm người mua
Tôi cung cấp nhân sự, vờ như không biết gì
Sau đó 1 lực lượng sẽ ập đến bắt
2 đứa nhóc khi đang mua súng
Báo chí sẽ làm ầm ĩ, Jane sẽ xử lý việc này,
và đảng sẽ thắng cuộc bầu cử
Kincade cung cấp cho Warns
Kincade sẽ có được hàng triệu đô
nhờ cung cấp
áo giáp và gói dịch vụ huấn luyện
và cung cấp súng cho cảnh sát
Đúng thế
Còn anh được gì hả Thom?
Oh
Anh được gì?
1 tài khoản ngân hàng chăng?
Nhanh chóng thăng tiến thành...
gì nhỉ?
Ủ y viên hội đồng?
Tất cả là nhờ sự vâng lời
trong đường dây bệnh hoạn này
Biến đi!
Anh - hơn ai hết - phải hiểu rõ tình hình chứ
Tôi là người phải đến gặp gia đình
của những cảnh sát đã bị bắn
và bị giết trên đường phố
vì họ không mặc áo giáp đủ tiêu chuẩn
Anh nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, Max?
Chúng ta cứ thế mà ra khỏi đây sao?
Kincade đã lo hết mọi việc rồi
Và những chuyện này ảnh hưởng
rất lớn đến họ
Còn Warns àh?
Anh ta không phải là 1 tên a-ma-tơ
anh có thể đánh bại đâu
Đáng lẽ anh không nên đưa anh ta
đến đây Max
Anh không nên đưa anh ta đến đây
Vào xe đi, tôi sẽ yểm trợ!
Đưa súng cho tôi
Cam kết vì lợi ích chung
Hãy nghĩ về chuyện anh ta
đã làm với anh, Max
Hãy nhớ xem ai đưa anh quay lại đây
Anh nợ tôi đấy
Đây là cơ hội của anh đấy Max
Bắt hắn đi
Bắt hắn về đi
Đủ rồi!
Ở đây trống!
Tôi vào đây!
Tôi không thấy gì hết!