Ở tập trước của Hannibal...
Anh không thể ở bên em.
Anh là Hóa Thân
và Rồng là bản thể cấp cao của anh.
Có gia đình ai đó ngoài kia không biết hắn đang đến.
Họ không phải người nhà tôi.
Và không phải tôi định để họ chết.
Mà là cậu.
Ông đã nói gì với hắn?
Bảo trọng. Giết hết đi.
Sau đó tôi cho hắn địa chỉ nhà cậu.
Vợ sao rồi?
Tôi nhìn vào vợ tôi
và thấy cô ấy đã chết.
Tôi thấy bà Leeds và bà Jacobi
nằm ở chỗ lẽ ra là của Molly.
Anh có thấy chính mình giết cô ấy không?
Có.
Lần này đến lần khác.
Thật khó để dự đoán
khi nào vật liệu giòn sẽ vỡ.
Hannibal đã cho anh 3 năm
để xây dựng gia đình,
với tự tin là ông ta sẽ tìm ra cách
tước đoạt họ khỏi anh.
Và đã làm rồi.
Ông ta định lấy gì khỏi bà?
Chuyện ông ta lấy gì từ tôi
có quan trọng đối với anh không?
Hannibal có tay chân
trên khắp thế giới.
Hannibal không hề có ý định
thấy cảnh tôi chết
trong tay ai đó mà không phải ông ta,
và nó chỉ xảy ra,
nếu ông ta ăn được tôi.
Giờ ông ta chẳng có chỗ đứng nào...
để mà ăn thịt tôi.
Có chơi,
phải có trả.
Anh đã trả giá tốt đấy.
Ông ta hứng thú khi biết
anh đã bị đánh dấu
- theo cách riêng biệt này.
- Tại sao?
Anh nghĩ là tại sao?
Như vợ của Bluebeard.
( truyện dân gian Pháp )
Bí mật ta không biết, nhưng vẫn thề giữ kín.
Nếu tôi phải làm vợ Bluebeard,
tôi sẽ muốn được làm người cuối cùng.
Có phải Hannibal
đang yêu tôi?
Liệu ông ta mỗi ngày có thấy như bị đâm
do đói khát anh
và lại ăn cho đầy
từ mỗi hình ảnh của anh?
Có đấy.
Nhưng mà anh
có đau cho ông ấy không?
Suy nghĩ của Will đã không còn bị ràng buộc
bởi sợ hãi hay lòng tốt
như Milton đối với vật lý.
Cậu ta tự do và khổ sở để tưởng tượng mọi thứ.
Giờ cậu ta đã tưởng đến cái tồi tệ nhất.
Như lũ vịt con,
ta ràng buộc với những ý tưởng khiến ta chú ý.
Cái gì khiến ông chú ý, tiến sĩ?
Thượng Đế, Chúa Quỷ và Rồng Đỏ Vĩ Đại?
Sao ta bỏ qua Con Cừu được.
Will
là Con Cừu của Thượng Đế?
Ta trốn khỏi sự cuồng nộ của Con Cừu.
"Ta" là ai?
Ông, tôi
và Rồng Đỏ Vĩ Đại.
Sự phẫn nộ của Cừu sẽ chạm tới bất kỳ ai có lỗi.
Sự báo thù của cậu ta còn chết chóc hơn
là của Rồng.
Chết chóc cho anh đấy.
Phong ấn đã mở ra rồi, Jack.
Cừu đang trở thành sư tử.
"Vào ngày ấy anh ta sẽ trút cơn thịnh nộ;
và ai sẽ còn trụ được đây?"
Tôi sẽ vẫn trụ vững.
Lương tâm của ông trong sạch không?
Trong sạch như anh.
Công đạo là điểm chung của ông và Will.
"Trong công đạo
Con Cừu phán xét và gây chiến."
Cuộc chiến với Rồng Đỏ Vĩ Đại.
Thằng kia chẳng phải Rồng, mà là anh.
Tự thân Chúa Quỷ
Nhốt mình vào hố ngục.
Như vậy ông sẽ là Thượng Đế, Jack.
Đúng là vậy.
Các vị thánh đều đòi hiến tế.
Ta không còn cách khác sao?
Tám người đã chết trong một tháng.
Ta không thể đùa dai hơn nữa.
Cậu và tôi đều biết
đó là cách hay nhất để câu hắn.
Đã câu tôi vào lưỡi,
giờ còn đung đưa tôi
để câu con cá lớn hơn.
Cậu đã đề nghị mà.
Và ông đang sợ là chuyện đó không nhất thiết.
Anh từng lừa dối bản thân tin rằng
anh kiểm soát được chuyện đang xảy ra.
Anh có còn ảo tưởng đó không?
Rồng có một sự
tò mò cuốn hút đến tôi.
Bọn tâm thần đều là lũ ái kỷ.
Chúng thích đọc báo viết về mình.
Nếu ông thông minh, Jack,
ông sẽ nên lợi dụng Freddie Lounds.
Cô ta sẽ cần phỏng vấn cậu, Will.
Chụp hình cậu.
Tôi phóng lao rồi.
Hắn đang sơ hở thì không nên về nhà.
Vậy, tôi sẽ phỉ báng
Rồng Đỏ trên TattleCrime.
Cho hắn xem hình tôi.
Hình đó phải thật đẹp.
Thiết lập thế nào?
Một nơi thoáng. Nơi nào hắn có thể tiếp cận tôi.
Tôi còn cảm thấy giống cái bẫy.
Thì hắn cũng sẽ cảm thấy giống cái bẫy.
Trừ phi anh có chất giọng chuyên nghiệp
để nói gì cũng thấy có lý.
Ai đó có thể giấu được dây lưới.
Cô đang xung phong ư?
Không.
Vậy thì ngu lắm.
Từ khi bị giam,
ông đã viết nhiều bài sáng giá
cho Tạp Chí Tâm Lý Y Học Phương Bắc.
Cảm ơn, Frederick.
Tôi vừa đọc xong bài gần đây nhất của ông.
Phi thường ghê luôn.
Một bài cực hay.
Có khi tôi sẽ đưa vào mục yêu thích.
Tôi đã thấy nhiều thái độ thù địch.
Nhưng bài này điếm thúi quá chừng.
Ông nghĩ tôi là đứa báo oán hay sao?
Không. Báo oán ư? Không.
Ông bác bỏ toàn bộ cuốn sách của tôi.
Tại vì nghiên cứu không kỹ lắm.
Tất nhiên là không rồi. Tôi xạo mà.
Vì quyền lợi của ông.
Để cứu mạng ông.
Ông phản bác lại khiên chắn điên cuồng của mình.
Tôi đã phải đi trên bờ vực vì ông
ông leo lên xong thì rút ván.
"Gỗ cháy vì nó có đúng thành phần;
"Và một người trở nên nổi tiếng
vì anh ta có đúng phẩm chất bên trong."
Anh không có phẩm chất xứng đáng, Frederick.
Tôi là tác giả best seller.
Các tờ báo
chỉ đăng bài viết của ông
vì giá trị quái đản
của những câu chốt.
Sự chú ý giành cho ông đang giảm đi
từ khi bóng ông bị một sinh vật khác che mất.
Cuốn sách đó còn đang tự viết.
Tôi nghĩ sẽ gọi nó là Kẻ Diệt Rồng.
Những gì tôi cần là kết thúc.
Số phận thường không hay để ta
chọn kết thúc cho chính mình, Frederick.
Đây là kết cục số phận dành cho ông.
Răng ông sẽ rụng cùng sức mạnh.
Sẽ chẳng ai còn sợ ông nữa.
Sau triều đại của tiến sĩ Bloom,
ông sẽ không còn ai bảo hộ.
Bọn trẻ sẽ đẩy qua đẩy lại
và dùng ông cho tình dục.
Những gì còn để đọc là cái ông viết lên tường.
Ông thấy bọn kỳ cựu rồi đó.
Họ khóc
khi họ không thích
món mơ hầm.
Tôi sẽ để lại một bản sao
sách của tôi ngay đây.
Cảm ơn, Frederick.
Tôi dành riêng cho ông đấy.
Cô tới để càm ràm mấy câu
" Tôi đã bảo mà " hay sao ?
Không phải tôi đến vì vậy.
Cô ấy ở đây vì ta cần ai đó
ít quan tâm tới sự thật hơn
là câu chuyện nào hay nhất.
Tiến sĩ Chilton, anh trình bày các giả thuyết.
và Will sẽ nghiêm trọng hóa lên
trong biên bản.
Anh đang cáo buộc những điều
chưa điều tra viên nào dám nói
và chưa tờ báo thẳng tính nào dám nhận.
Báo cô đâu có thẳng tính.
Cô chỉ bán áo thun có ghi là,
"Tiên Răng chỉ là Tình Một Đêm."
Thích không tôi tặng một cái.
Size của anh nhỏ hay vừa? Nhỏ chứ gì.
Bán không chạy lắm từ khi
mấy người bắt đầu gọi hắn là " Con Rồng "
Tên sát nhân phản đối biệt danh " Tiên Răng "
chắc là do định kiến về hàm ý đồng bóng
của chữ "Tiên."
Cũng biết là chán nhưng nếu muốn chọc giận hắn,
thì nên gọi hắn như thế.
Hay lắm. Chọn Tiên Răng vậy.
Hành vi của Tiên Răng
biểu lộ sự ảo tưởng áp đặt
bù đắp cho những cảm xúc
quá quắt bất công.
Đập vỡ gương gắn những cảm xúc này
với ngoại hình của hắn.
Và Tiên Răng không chỉ điên,
mà còn xấu xí và bất lực.
Có mối quan hệ mạnh mẽ
của sự hung hãn và động cơ tình dục
chỉ xuất hiện ở bọn bạo dâm
thuở thiếu thời.
Hắn là tên đồi bại, biến thái,
thất bại làm tình.
Chỉ là con thú.
Hành vi thú tính chủ yếu nhắm vào phụ nữ
và thực hiện khi có gia đình cùng hiện diện
rõ ràng đánh vào hình ảnh người Mẹ.
Tiên Răng chính là sản phẩm
của gia đình loạn luân.
Đây là đứa con của ác mộng.
Will, Tôi nghĩ chúng ta cần một bức của anh
ở ngay " căn cứ Washington."
Tôi sẽ thích chụp anh trong áo choàng tắm
ngồi tại bàn làm việc, mải mê nhìn
phác họa Tiên này của họa sĩ.
Tôi sẽ đứng bên cửa sổ.
Hãy chắc rằng nhìn thấy được đài phun nước
và Điện Capitol.
Rồng Đỏ cần phải tìm ra được nơi này
nếu hắn có muốn.
Frederick, anh muốn chụp chung luôn không?
Một tấm với Áo Khoác Bụi.
Quy trình này quá thụ động so với gu của tôi.
Ta đang chơi đùa trong phần tối của mặt trăng.
Hắn nghĩ hắn làm gì cũng được.
Có khi hắn nghĩ dừng lại cũng được.
Nếu hắn kiềm chế được tới lúc ta bắt hắn,
có khi chúng ta sẽ giúp hắn dừng lại.
Hắn đã suýt giết vợ con cậu.
Là Hannibal suýt giết họ.
Thôi được. Người đi bộ sẽ giảm bớt vào khoảng 7 giờ 15.
Cậu nên đi dạo, khoảng 8 giờ 30 hay cỡ đó.
Ta phải tìm chỗ đất trống để tiếp cận.
Hắn sẽ muốn tiếp cận.
Tôi bố trí bắn tỉa có kính hồng ngoại trên nóc nhà.
Cậu thì mặc áo giáp.
Khoảng 7 trên 11 lần thì người ta bị bắn vào đầu chết, Jack.
Yeah...
Thật lố bịch.
Không giống như tôi đã nói.
Tiến sĩ Lecter đã trả lời gây hiểu lầm
khi phỏng vấn với tôi.
Tôi sẽ bác lại phản bác của ông ta
trong cuốn sách mới, Máu và Sô cô la.
Báo bán siêu thị thích Hannibal Lecter
hơn là dĩa bay bắt cóc.
Giờ thành đặc trưng rồi.
Ta biết ai hâm mộ hắn mà.
Anh cần đắp chăn không?
Để tôi lấy chăn cho.
Lưng tôi đau quá.
Ôi da tôi.
Tôi bị bỏng ư?
Có phải bị bỏng không?
Tôi mong là, ơn chúa, tôi không bị bỏng.
Bỏng à?
Bị bỏng.
Đốt cháy.
Không.
Anh chỉ đang nghỉ ngơi.
Tôi đang làm gì ở đây?
Chuộc tội,
Tiến sĩ Chilton.
Tôi chưa thấy
mặt của anh.
Tôi không thể, không thể định danh anh.
Tôi không hề biết
anh trông thế nào.
Anh có biết
Tôi là ai không?
Không không. Tôi không muốn biết,
tin tôi đi.
Theo anh nói,
Tôi là tên đồi bại,
biến thái
thất bại tình dục.
Một con thú.
Giờ anh biết rồi đúng không?
Đúng.
Sao anh lại nói dối, Tiến sĩ Chilton?
Anh có
hiểu tôi đang làm gì không?
Không không!
Nhưng tôi nghĩ
tôi có cơ hội để hiểu.
Sau đó mọi độc giả
cũng sẽ hiểu luôn.
Anh có thấy vinh dự không?
Đúng là vinh dự nhưng mà...
Tôi phải nói là tôi sợ quá đi.
Đàn ông với nhau,
tôi sợ lắm.
Và nó--
rất khó để mà--
tập trung khi ta đang sợ.
Nếu anh có ý tưởng nào lớn,
anh cũng không cần dọa tôi
để tôi thấy ấn tượng đâu. OK?
"Đàn ông ... với nhau."
Anh dùng câu đó cho có vẻ thẳng.
Nhưng anh thấy đó,
Tôi không còn là con người.
Tôi đã trở thành một
thứ khác,
hơn cả con người.
Anh có nghĩ
Thượng Đế đang dự giờ ngay đây?
Anh có
đang cầu xin Người không?
Ta cầu xin Chúa Trời
hầu như vì ta sợ.
Và Thượng Đế
có giúp không?
Không.
Tôi không biết. Tôi không biết. Tôi không biết.
Tôi có ... tôi có ... có nên
Tôi không nghĩ nhiều sau đó. Tôi nên thế.
- Anh nên thế. - Tôi phải, tôi nên thế.
Có quá nhiều thứ
mà lẽ ra anh phải hiểu.
Và chỉ một lúc nữa thôi,
tôi sẽ giúp cho anh hiểu.
Không, tôi không muốn thấy mặt anh!
Khi anh quay lại, anh sẽ phải mở mắt ra
và nhìn tôi,
không tôi bấm ghim mắt anh cho
dính vô trán.
D! Là em đây!
Mày mà hó hé gì,
là tao giết cô ta.
Em không thích bất ngờ.
Chắc anh cũng vậy đúng không.
Em đã cố điện cho anh.
Em vào được không?
Em không vào lâu đâu.
Em bảo taxi đợi rồi.
Anh thấy sao rồi?
Ok.
Văn phòng nói anh bị bệnh.
Cảm cúm.
Em không nên ở đây.
Em mang súp cho anh.
Em...
Em đến không chỉ
để đưa súp cho anh, D.
Em nghĩ em mang tội thích anh rồi.
Tội lỗi rành rành.
Và em cũng biết anh thích em.
Anh có.
Em đã biết được tháo chạy
có khi là chiến thuật tránh đau lòng.
Em có một mặc cảm sâu kín của người tàn tật;
trong khi chưa dứt bỏ được nó,
em đã làm cho nó hòa hợp.
Nó tiếp năng lượng cho em độc lập
Em không còn quá sợ cuộc đời
là em không đáng được yêu.
Em cũng hy vọng anh như thế.
Ăn súp đi anh.
Mày có muốn biết
Tao là gì không?
Tôi sợ hỏi điều đó hơn mọi thứ.
Nhìn đi.
- Giờ thấy chưa?
- Rồi.
- Mày thấy chưa? - Rồi.
Nhìn thấy chưa?
- Nhìn rõ chưa?
- Có.
- Thấy được chưa?
- Rồi.
Mày thấy chưa?
Thấy.
Mày. Thấy. Chưa?
- Chúa ơi!
- Nhìn thấy chưa?
- Làm ơn đừng.
- Đừng cái gì?
Không phải tôi.
Mày còn muốn nói dối thêm nữa
về tao hả tiến sĩ Chilton?
Ô không không không không.
Sao mày lại nói dối Chilton?
Không, là do cảnh sát bảo tôi.
Là, là họ nói.
Mày trích lời Will Graham.
Graham nói dối đó.
Graham.
Giờ mày sẽ nói thật chứ? Về tao ấy.
Về việc tao làm. Về...
Hóa Thân của tao.
Nghệ thuật của tao.
Tiến sĩ Chilton,
đây
có phải
nghệ thuật?
Nghệ thuật.
Mày đã nói
là tao, người
hiểu chuyện hơn mày,
là thằng điên.
Nói tao, người đã thúc đẩy thế giới
đi xa còn hơn mày,
là thằng điên.
Tao liều hơn mày nhiều.
Tao là Rồng
mà mày dám nói tao điên?
trước khi có tao,
mày chỉ là
con sên trên mặt trời .
Mày đang đặc quyền chiêm ngưỡng
Hóa Thân Vĩ Đại
và mày chẳng nhận ra cái gì hết.
Bản năng của mày là phải làm đúng
một chuyện
và mày run sợ trước mặt tao.
Mày không nợ tao nỗi sợ.
Mày nợ tao sự kinh hoàng.
Cho mày khi đi về.
Đá lạnh,
Ta sẽ cần cái đó.
Nhưng trước khi ta đi,
tao nghĩ ta nên quay phim
một chút.
Nhìn thẳng xuống ống kính.
Lặp lại theo tao.
Tiến sĩ Chilton.
Mày làm rất tốt.
Giờ anh sẽ thả tôi ra chứ?
Tao sẽ.
Dù sao...
có một cách
tao có thể giúp mày hiểu tốt hơn
và ghi nhớ.
Tôi muốn hiểu mà.
Và tôi có trí nhớ tốt nữa.
Thư tay.
Tôi mở nó một mình được không?
Không được.
Tiến sĩ Chilton hay đá xoáy tôi,
tôi hoàn toàn hiểu được cảm giác đó.
Phần kia ở đâu?
Phần này cho anh biết
nhiều thứ y như phần kia.
Tôi xin lỗi, Jack. Về bi kịch đã xảy ra
với Frederick đã làm tôi
rơi vào cực đỉnh hài hước.
Tiến sĩ Chilton biến mất hôm qua,
dưới đội hộ tống có vũ trang.
Anh giả vờ thiêu Freddie Lounds trên xe lăn
để xả tôi ra ngoài.
Anh còn định giả vờ làm gì với Frederick Chilton?
Anh ta đã định danh Con Rồng.
Cho Freddie Lounds.
Ta muốn làm hắn phát cuồng.
Xin chúc mừng.
Cô cũng có thể cung cấp
những gì tiến sĩ Chilton có thể.
Có khi tôi đang nếm vị môi của cô.
Lần nữa.
Ông công khai làm mất tư cách tiến sĩ Chilton.
bằng cách phản bác,
ông đã chi phối người khác kết thúc anh ta.
Là cô phối cái kết thúc, Alana.
Cô đã thấy cái hố và để anh ta lăn thẳng vào đó.
Thật khiếm nhã kiểu chuyên nghiệp.
Tôi đã có một đặc ân lớn.
Tôi đã thấy với sự khâm phục và kinh sợ
sức mạnh của Rồng Đỏ Vĩ Đại.
Những gì tôi đã nói
toàn từ lời dối trá của Will Graham.
Tôi đã báng bổ Rồng.
Cho dù vậy,
Rồng rất nhân từ.
Vì tôi bị ép phải nói dối,
anh ấy sẽ nhân từ với tôi
hơn là với anh, Will Graham.
Hãy với ra sau lưng và cảm nhận
cái núm nhỏ ở trên đỉnh xương chậu.
Cảm nhận xương sống ở giữa chúng;
đó chính là chỗ cụ thể
mà Rồng sẽ bẻ xương sống của anh.
Còn nhiều thứ để anh khiếp sợ.
Từ chính miệng tôi,
Anh sẽ học thêm chút nữa để khiếp sợ.
Anh có muốn nói về
chuyện gì đã xay ra với Frederick Chilton?
Sự trừng phạt thiêng liêng của tội đồ
gương soi tội lỗi bị trừng phạt.
Contrapasso. Có chơi,
( tác phẩm Dante )
có trả.
Chilton vô danh đến tiều tụy
cho đến quyển "Hannibal the Cannibal."
Anh ta muốn cả thế giới biết mặt mình.
Mà giờ mặt cũng không còn.
Nếu là tôi sẽ thấy tởm.
Chúng ta đều đang mở đường đi qua Hỏa Ngục.
Những người hành hương của Dante.
Không ta không phải hành hương.
Ta là thú nuôi.
Rồng Đỏ Vĩ Đại giết thú cưng trước..
Anh đặt tay lên vai tiến sĩ Chilton
trong bức ảnh.
Đụng chạm
đã cho thế giới những khung cảnh lãng mạn.
Đụng chạm của người khác
làm nên con người chúng ta.
Nó xây dựng lòng tin.
Tôi đặt tay lên vai anh ta cho giống thật.
Để khẳng định
là anh ta thật sự
nói anh nghe mấy lời xúc phạm
dành cho Rồng?
Hay có khi anh muốn tiến sĩ Chilton gặp nguy?
Dù chỉ một chút?
Tôi tự hỏi.
Anh phải tự hỏi ư?
Không.
Anh đã nghĩ Rồng Đỏ Vĩ Đại sẽ làm gì?
Anh đã tò mò chuyện gì sẽ xảy ra, rõ ràng thế.
Đây có phải điều anh mong đợi?
Không thể nói là tôi bất ngờ.
Vậy có khi chính anh đã châm que diêm.
Đó là
đồng lõa.
Hannibal Lecter
đúng là có tay chân khắp nơi trên thế giới.
Ông ta có anh.
Hắn xử Chilton như cách cậu giả vờ xử Freddie Lounds.
Hannibal nói hắn sẽ làm. Theo cách riêng.
Là Hannibal bảo hắn làm.
- Cậu ổn không?
- Tôi ổn.
Tôi có đội SWAT.
Chilton gọi tên cậu khi đưa đi cấp cứu.
Anh ta bị phế rồi.
Cậu vốn nên chuẩn bị chuyện này.
Frederick, là Will Graham.
Tôi rất tiếc vì chuyện xảy ra cho anh.
Mài gài ãi au.
Mài ít òi.
Mài đạt ai mài en tau ong hìn, như on ú nui.
Cậu hiểu anh ta nói gì không?
Anh ta nói,
Mày gài bẫy tao.
Mày biết rồi.
Mày đặt tay lên tao trong hình, như con thú nuôi."
Anh đã thấy gì không?
Mọt ứa on gá a đeng...
dà nó ị ù...
"Một đứa con gái da đen.Nó bị mù"
Reba.
Rồng đã gọi tên cô ta khi điện cho Lecter.
Chúng ta ở đây.
Nếu anh cởi trói cho em
và để em ngồi lên,
em sẽ ngoan chứ?
Em,em...
Em không biết anh quan tâm tới em đến thế.
Em rất vui vì anh như vậy,
nhưng thế này em sợ quá.
Em không bao giờ làm anh đau.
Em chưa bao giờ muốn.
Hãy cứ là bạn
vui vẻ cùng nhau và quên chuyện này--
Im đi.
Anh sẽ nói em nghe cái này.
Cái quan trọng nhất
mà em từng được nghe.
Quan trọng như Sermo-Trên-Núi.
( kinh thánh )
Như 10-điều-răn.
( kinh thánh)
- Hiểu chứ?
- Vâng, D. em không--
Im miệng.
Vài sự kiện đặc biệt
đã diễn ra tại Chicago và Buffalo.
Em biết anh đang nói gì không?
Không.
Lên tin tức nhiều lắm.
Hai nhóm người
đã được thay đổi.
Leeds. Và Jacobi.
Cảnh sát nghĩ họ bị giết.
Giờ em biết chưa?
Em có biết
họ gọi cái - Sinh Vật
thăm mấy người đó là gì?
- Là Ti- Răng--Em nghĩ vậy.
- Nói cho đúng vào.
- Là, ờ...
Rồng gì đó.
Rồng ... Rồng Đỏ.
Anh chính là
con Rồng.