Ở tập trước của Hannibal...
Anh thật đầy bất ngờ, D.
Họ thấy anh rất bí ẩn.
Tôi thấy rất vui vì
ông đã để tâm đến tôi.
-Tôi muốn được công nhận bởi ông.
-Thấy được sự vĩ đại của anh.
Kẻ giết nhà Jacobis
và nhà Leedses đã có chọn lựa trước.
Tôi phải tin là có một yếu tố chung.
Cậu có biết tác phẩm Rồng Đỏ Vĩ Đại
của William Blake không?
Anh biết không, anh là người thứ hai
trong ngày hỏi xem tác phẩm của Blake.
Khi con rồng lớn lên trong sức mạnh
và vinh quang, sẽ còn nhiều nhà để thăm.
Vậy là dù anh ấy có muốn làm gì,
Ông cũng sẽ đem anh ấy đi.
Tôi đã hứa là sẽ mềm mỏng
hết mức có thể.
Hắn ăn luôn bức tranh.
Ăn à?
Nhai nuốt hết.
Hội Đồng Nghệ Thuật New York vào cuộc
ngay sau khi biết hắn đã ăn cái gì.
Họ tìm ra được hai dấu tay
từ thẻ nhựa hắn đã dùng.
Không có số ID,
nhưng vẫn chính là dấu ngón tay
dính trên mắt bà Leeds.
Vậy còn giáo viên bảo tàng?
Hắn có vuốt nhẹ cô ta một cái.
Cô ta đã phải, ờ,
khâu 4 mũi.
Bị chấn động nhẹ, nhưng hắn đã không giết cô ta.
- Tại sao?
- Đáng lý ra là hắn nên giết cả cô ta
và anh.
Có khi hắn đang cố dừng lại.
Cô nghĩ có cách nào ép hắn
tới chỗ tự hại mình à?
Ý ông là ép hắn tự sát?
Tự sát là cái tôi ưng nhất.
Nếu hắn thật sự muốn dừng lại,
chẳng thể nào lại tự sát.
Sao hắn chắc chắn được là tự sát có làm
ảnh hưởng gì tới thứ bên trong hay không?
Cậu chắc đã biết được điều gì chứ
đâu thể tự dưng tìm ra được hắn.
Jack Crawford,
Ngư Phủ Lưới Người,
( kinh thánh )
dõi theo dây câu của tôi
xoay quanh dòng nước.
Ông lại nắm thóp tôi rồi.
Là Hannibal mách cho tôi vị trí.
Ông ta biết hết.
Ông ta biết Rồng là ai.
Chắc là đã đe dọa hắn luôn rồi.
Lần đầu thấy nó tôi đã choáng váng.
Cứ như Blake lén nhìn vào tai anh và thấy
Rồng Đỏ ở đó.
Cuộn bên trong anh. Quấn bên ngoài anh.
Hai sự mới mẻ với Rồng này
làm anh mất phương hướng.
Chúng tôi có cùng ý chí.
Chỉ không phải bây giờ.
Không phải từ khi có cô ấy.
Con Rồng
trước kia chưa từng nói chuyện với tôi.
Nó thật kinh khủng.
Nó đã nói gì?
Nó gọi tên tôi.
Nó đòi cô ấy.
Nếu không phải vì sức mạnh
của Hóa Thân,
nếu không phải vì Rồng,
thì anh đã chẳng bao giờ có cô ấy.
Tôi...
đã đặt tay
lên con tim đang đập của cô ấy.
Nghe âm thanh của cô ấy...
giọng nói sống động.
Một...
người phụ nữ sống.
Kinh khủng quá.
Tôi chẳng muốn nộp cô ấy cho Rồng.
Rồng giờ đã ở trong bụng anh...
Anh chọn giữ mạng cô ấy cũng được.
Anh không phải lo chuyện
cảm thấy yêu cô ấy.
Anh luôn có thể hiến người
khác cho Rồng.
Will Graham
làm tôi hứng thú.
Điều tra viên mà nhìn hơi ngộ.
Không quá đẹp trai, nhưng...
quả quyết.
Cậu ta có gia đình đó.
Bảo trọng.
Giết hết bọn họ.
Anh có chút việc.
Được. Nếu em làm phiền anh làm việc,
- em có thể đi.
- Đừng.
Anh muốn em ở đây.
Thật đấy.
Có vài cuộn phim
anh cần kiểm tra.
Không lâu đâu.
Có nhạc phim trong đó không?
Không.
Em vẫn mở nhạc nhé?
Ừ.
Chắc em nằm giãn gân ở đây
vài phút, nếu anh không phiền.
Đừng xê ra mà.
Em còn nhiều chỗ lắm.
Hm? Em bị té thì nhớ gọi em dậy.
Động vật về đêm của anh đây à?
Uh-huh.
Anh nghĩ chúng biết mình bị quay phim không?
Không.
- Mẹ ơi!
- Gì con?
Mẹ! Mấy con chó bị sao đó.
Có khi chúng nuốt vào cái gì
không nên ăn.
Chế độ ăn uống có thay đổi không?
Chồng tôi thường làm đồ ăn
cho chúng từ đồ thừa,
nhưng anh ấy đi công tác xa rồi
và bận lắm
nên tôi cứ cho chúng ăn đồ đóng hộp.
Đồ hộp từ Trung Quốc hả?
- Đồ Trung Quốc không tốt sao?
- Đồ cho thú cưng thì không tốt.
Chó ăn đồ hộp Trung Quốc bị ngộ độc hoài.
Lũ chó sẽ chết sao?
Không, không có đâu...
Cô mang chúng tới đây rất nhanh
và than hoạt tính chắc đã rửa sạch
mấy thứ trong người rồi.
Sẽ tốt hơn nếu cô mang cho tôi
mẫu thử
từ bất kỳ đồ gì chúng ăn
để chúng tôi làm xét nghiệm.
- Để mai tôi mang tới.
- OK, tới lúc đó,
chúng tôi sẽ lưu lũ chó lại qua đêm
và theo dõi tiến trình phục hồi.
- Chúng sẽ khỏe thôi.
- Cảm ơn.
Mẹ định nói bố sao đây?
Um...
Con biết là mẹ luôn nói rằng
bí mật là không hay
nên con đừng giữ bí mật gì hết?
Giờ cho mẹ cải tiến nha,
bây giờ chúng ta cứ giữ bí mật
này lại đi.
2 mẹ con biết thôi.
Mẹ muốn con nói dối?
Không mở miệng thì sao nói dối được.
Dù bố không phải lo chuyện mẹ
làm chó ngộ độc lần nữa
thì bố cũng đủ chuyện để lo rồi.
Tôi không phải nạn nhân của số phận...
Mà là của ông.
"Mục kích Rồng Đỏ Vĩ Đại."
Cậu có chưa?
Bảo Tàng Brooklyn không cho
công chúng vào thăm mỗi Thứ Ba,
nhưng nhà nghiên cứu thì được.
Ông thừa biết khi bọn tôi cùng đến đó.
Thông minh lọc lõi
thì dự báo được nhiều thứ lắm.
Tôi cho là mình đủ lọc lõi.
Hắn đã liên lạc với ông.
Cậu tưởng tượng làm sao mà hắn liên lạc tôi?
Quảng cáo cá nhân?
Bày tỏ ngưỡng mộ lên giấy vệ sinh?
Có nhà ai đó ngoài kia
sẽ không biết là hắn đang đến.
Ta có thể cứu họ.
Nói tôi biết hắn là ai.
Tôi không biết hắn là ai.
Khi cậu nhắm mắt lại, Will,
cậu có thấy gia đình mình?
Hắn chọn đối tượng bằng cách nào?
Tôi hình dung là mạng xã hội.
Đặt chế độ riêng tư cẩn thận luôn không thừa.
- Ông biết họ là ai chưa?
- Rồi.
Và ông sẵn sàng để họ chết.
Họ đâu phải người nhà tôi, Will.
Và không phải tôi định để họ chết.
Mà là cậu.
Chờ mẹ ngoài xe.
Đếm tới 100.
nếu con không thấy mẹ mà thấy ai khác,
- hãy chạy ra ngoài đường.
- Ừm.
34...
-Đứng đây.
-Dừng lại.
MẸ!
Nhanh lên.
Xém nữa giết cô rồi! Cô đang...
Mau vào xe đi.
Mẹ con giờ đang mổ.
Còn chuyện khác con cần biết
về mẹ không?
Hai người ở đây sẽ an toàn.
Tên điên này muốn giết bố?
Không... ờ,
đội của bố chẳng biết hắn muốn gì.
Bố định giết hắn?
Không.
Bố sẽ bắt hắn.
Người ta sẽ giam hắn vào bệnh viện tâm thần
để mà chữa trị
và ngăn cho hắn không thể hại ai nữa.
Mẹ của Tommy có mẩu báo này.
Nói bố đã giết một người
và bố bị đưa vào bệnh viện tâm thần.
Có thật không?
Có.có.
Vậy làm con bận tâm,
đi tìm hiểu.
Vì bố đã cưới mẹ con.
Vậy bố cũng không nên đưa tên
này vào viện tâm thần,
bố nên giết đi.
Con đi xem bóng chày.
Có đội nó thích?
Nó đọc bài của Freddie Lounds về tôi.
Tôi phải đi bào chữa với đứa nhỏ 11 tuổi.
Oán giận đang tích tụ
trong cậu, Will.
Ông có nghĩ sau cú này ông mất tôi luôn không,
Jack?
Ông có nghĩ tôi sẽ quay về nhà?
- Trong một phút tôi đã nghĩ vậy.
- Phải.
Sau đó ông cũng nhận ra y như tôi là
tôi đâu về nhà được
Molly và Walter lại càng không,
cho tới khi dẹp bỏ được Rồng Đỏ.
Xin lỗi đã quấy rầy.
Ông có cuộc gọi.
Luật sư của ông.
Muốn nghe không?
Anh ta có nói tại sao gọi không?
Là tôi gọi anh ta.
Để xác nhận là anh ta chưa từng gọi ông.
Kể từ khi ông được kết án bị điên.
Cái đó tôi nói cũng được.
Biết để hỏi chết liền đó.
Phải chi.
Ông có định nói tôi nghe sự thật không?
Tôi luôn thế, theo cách của tôi.
Anh Metcalf, giờ vậy là đủ.
Cảm ơn đã dành thời gian.
Bữa giờ ông đã nói chuyện với Tiên Răng.
Tôi nghĩ anh ta đáng được biết
đến theo cái tên đã chọn .
Anh ta là Rồng Đỏ Vĩ Đại.
Anh mở nắp địa ngục rồi đó, tiến sĩ Lecter.
Tôi hay làm thế.
Ông toại nguyện rồi đó.
Đột nhiên ông trở nên rất liên quan.
Có một cách để chuyện liên quan ông...
mà vẫn thoải mái.
Cô muốn tôi nói chuyện với Rồng.
Dựa theo thất bại vừa rồi,
cô tin hắn sẽ tìm chỗ tư vấn.
Chúng tôi cần hiệu quả từ việc anh liên lạc.
Anh chịu lệnh bị nghe lén
bất cứ khi nào dùng điện thoại.
Khi hắn gọi,
anh giữ hắn nhấc máy.
Tôi không nỡ từ chối làm đôi tai thông cảm cho anh ta.
Anh ta chắc chắn cần.
Đừng làm thế...
Ư!
Ư! Đừng làm thế...
D?
Anh ở đây à?
- Ừ.
- Anh làm gì mà
ngồi trong chỗ tối tăm này?
Sao em biết là tối?
Đèn chưa có bật.
Em còn nhớ không?
Ánh sáng đó...
Thấy trước mù sau thì có
khổ hơn không?
Em biết mình chẳng bao giờ có ánh sáng ,
nhưng vẫn còn thứ em được có.
Có nhiều thứ để tận hưởng.
Giọng anh lạ quá.
Reba...
Anh không biết nói sao với em hết.
Anh không biết mình đang thấy sao
với em.
Em...em vừa đe dọa anh
mà vừa không đe dọa anh.
Hoang mang quá.
Hoang mang cũng đâu sao.
Đời mình đầy hoang mang mà.
Hiếm khi nhận ra điều gì lắm.
Anh không thể ở bên em.
Hầu như đàn ông nào cũng sợ
rước cục nợ.
Anh sợ nên làm quá với em.
Đó không phải lý do
anh sợ.
Anh sợ làm hại em.
Cũng hay vì đã dành thời gian cho ai đó
có can đảm để muốn đi thì đi
muốn ở thì ở
mà cả hai đều là do em.
Lấy nón đi, Francis.
Đội vô rồi đi đi.
Xin chào?
Anh là con Rồng.
Anh đâu có gì phải sợ.
Anh biết ai đang nói mà.
Ngay từ đầu anh và Rồng đã là 1 rồi.
Anh là Hóa Thân
và Rồng là bản thể cao hơn của anh.
Nếu tôi không được mạnh mẽ như Rồng,
cô ấy sẽ chết.
Đừng để nỗi sợ lấn át sức mạnh.
Tôi cần suy nghĩ...
Tôi cần suy nghĩ.
Tôi...đã nói
tôi không thể ở bên cô ấy.
Anh gần như không thấy
cảm xúc thật của mình,
không cách thể hiện nào khác
ngoài vết sẹo ửng hồng.
Anh có biết anh dự cảm gì về cô ấy?
Có.
Tôi...
tôi sợ cô ấy sẽ đến nhà
để nói chuyện.
Tôi không biết
chuyện gì sẽ xảy ra trong nhà.
Biết đâu Rồng hạ xuống.
Tôi biết cô ấy mau nước mắt.
Tôi không biết Rồng ...
...sẽ làm gì tôi nếu tôi không
dâng cô ấy lên.
Cô ấy đã gọi tôi là ... người.
Một ... người ... ngọt ngào.
Tôi đã không nghe...
trái tim của Reba.
Tôi...đã không!
Họ đang nghe đấy.
Tiên Răng dùng phần mềm giả cuộc gọi
đè lên dường dây cũ của Lecter,
nhưng ID người gọi
lại hiện lên số luật sư.
Hannibal đang đùa vui.
Ông không phải người duy nhất
biết giữ lời, Hannibal.
Bồn cầu còn biết mà.
Wally được an toàn.
Lũ chó an toàn.
Bọn anh đang đi đón và đưa chúng về.
Anh trông khác quá.
Anh đã nói khi về thì
anh sẽ không còn như cũ.
Em nói em còn.
Mm! Chắc em sai rồi bé ơi.
Tại em muốn anh đi.
Em đã bảo anh đi.
Lỗi em chứ lỗi ai đâu.
và Jack Crawford.
Em có rủa Jack Crawford.
Jack biết ông ta đang làm gì.
Và anh cũng vậy.
Gã kia giờ đi truy sát anh?
Vì vậy nên hắn tìm tụi em?
Hắn truy sát em vì Hannibal đề nghị.
Ông ta thúc hắn làm.
Cảm giác cứ lạnh lạnh bệnh bệnh.
Ừ anh biết.
Wally suýt chết.
Con em suýt chết. Em suýt chết.
Em biết là hắn.
Em thấy hình anh trên báo
là em biết là hắn.
Mm...
Quỷ thần, em đã điên lên một giây.
Anh ghét thế này, Molly.
Anh xin lỗi.
Um...
- Điều trị chắc sẽ lâu.
- Chắc thế.
Ta sẽ cùng về nhà,
đúng không?
Ừ.
Thật khó mà giữ được thứ gì tốt.
Mọi thứ sao quá trơn trượt.
Trơn như quỷ.
Tôi sắp đuối với lũ chó đẻ
điên khùng các người rồi.
Đặc tính xấu xa nhất của con người
không tìm thấy trong mấy đứa chó đẻ được.
Sự xấu xí lại được phát hiện
trên gương mặt của đám đông.
Ông đã nói gì với hắn?
Bảo trọng. Giết hết đi.
Rồi tôi cho địa chỉ nhà cậu.
Vợ sao rồi?
Vợ tôi à?
Cô ấy còn may.
Cô ấy sống sót qua khỏi Rồng Đỏ Vĩ Đại.
Cũng giằng co chứ may mắn gì.
Giờ cậu nhìn cô ấy cậu thấy gì?
Ông biết tôi thấy gì.
Trước khi trở thành Rồng Đỏ Vĩ Đại,
cậu bé nhút nhát đó chưa từng
dám làm gì như thế này.
À giờ thì hắn nghĩ mình làm gì cũng được.
Gì cũng được.
Gì cũng được!
Con Rồng chắc cũng nghĩ
cậu giống quái vật
như cậu nghĩ hắn giống.
Ai thèm cạnh tranh hả?
"Hai linh hồn, chao ôi,
đang ngụ ở ngực ta
và một bên thì cật lực
bỏ rơi người anh em."
Rồng Đỏ Vĩ Đại là tự do cho anh ta,
che chở cho da,
âm thanh giọng nói,
bóng hình của anh ta.
Việc xây dựng cơ thể mới
và bản thể khác của anh ta
và sự chia rẽ nhân cách,
đêu có vẻ chủ động và cân nhắc.
Anh ta khao khát thay đổi.
Bộ hắn không giết những gia đình đó?
Mà là "thay đổi" sao?
Cậu không khao khát thay đổi sao, Will?