Ở tập trước của Hannibal
- Tôi và cậu đều biết
- đó là cách tốt nhất để bẫy hắn.
- Vậy tôi sẽ báng bổ
- Rồng Đỏ trên Tattle Crime.
- Tôi còn thấy nó giống cái bẫy.
Tôi đã chỉ trích chống đối Rồng Đỏ rồi.
Sẽ còn nhiều thứ để anh khiếp sợ.
Cô đã tấu lên kết thúc của anh ta, Alana.
Anh là con Rồng.
Đứng dậy.
Đến bên cạnh giường.
Em có biết mình đang ở đâu trong phòng?
Và em có biết mình đang ở đâu trong nhà?
Vậy là em biết
cửa chính nằm ở đâu chứ?
Reba,
cảm nhận ngực anh.
Hãy đưa tay lên chậm thôi. Đừng!
...làm điều em đang nghĩ.
Chỉ cần cảm nhận ngực anh.
Rồi quanh cổ anh. Em thấy chưa?
Là chìa khóa.
Tháo nó vòng qua đầu anh.
Cẩn thận.
Giờ
anh sẽ xem em có đáng tin không.
Đi ra cửa chính, khóa lại.
Đi đi.
Anh sẽ đợi ở đây.
Đừng cố bỏ chạy.
Anh bắt kịp đấy.
Ah!
Oh, Reba.
Giờ khóa cửa đi
rồi vòng chìa khóa vào cổ anh.
Treo nó lên cổ.
Giờ ta cùng kiểm tra xem cửa khóa chưa nhé?
Tốt lắm.
Tiếp theo là quay lại phòng ngủ.
Em biết đường mà.
Ngồi xuống.
ngồi yên đó
không thì anh không thể ngăn Hắn làm gì em.
Xin hãy cố gắng.
Đưa tay em ra.
Cảm nhận cái này.
Đừng có cầm, cảm nhận thôi.
Là cây shotgun.
Em có biết nó sẽ làm gì không?
Bỏ tay em xuống.
Anh ước gì có thể tin em.
Anh đã muốn tin em.
Anh thấy em thật tuyệt.
Anh cũng vậy, D.
Em yêu lắm.
Giờ xin đừng hại em.
Với anh vậy là hết.
Anh không thể dâng em cho Hắn.
Em biết Hắn làm gì mà.
Không không không không không..
Hắn sẽ nhai em.
Thôi em đi cùng anh tốt hơn.
Không không không không không.
Chúa ơi, không...
Oh, Reba...
Anh không chịu nổi cảnh em bị thiêu.
Không!
Anh ấy tự bắn vào mặt.
Tôi đã đặt tay vào đó.
Anh ấy tự đốt nhà.
Anh ấy tự bắn mình.
Tôi đã đặt tay lên đó.
Anh ấy nằm trên...
sàn nhà...
Tôi không để cô trải qua vụ này nữa,
nhưng tôi sẽ có ghé lại.
Chỉ thăm hỏi xem cô thế nào thôi.
Sao anh cầm lòng được?
Người có duyên như tôi.
Rốt cuộc, hắn không thể giết cô
và hắn không nỡ nhìn cô chết.
Người nghiên cứu vấn đề này nói là
hắn đang cố gắng
dừng lại vì cô đã giúp hắn.
Hẳn là đã cứu vài mạng người.
- Tôi thu hút tên quái dị.
- Cô không hút tên quái dị.
Cô hút một người với quái dị trên lưng.
Cô chẳng có gì bất ổn.
Tôi biết tôi không có gì bất ổn.
Khi kết bạn, tôi luôn cố
cảnh giác những người
mà thích tính phụ thuộc
và sống nhờ nó.
Tôi từng gặp vài người.
Tôi mù nên họ thích.
Không chỉ do mù đâu.
Ding-dong, con Rồng đã chết.
- Ăn mừng theo thứ tự không?
- Tôi đâu có giết hắn.
Là tự sát.
Vậy cuối cùng anh ta chẳng
mạnh được như Rồng.
Hắn đã cố dừng lại.
Tôi đã khai căn cho cậu, Will.
Thật đáng xấu hổ.
Cậu vất vả đến giờ
mà lại chẳng giết được ai.
Chỉ có tiến sĩ Chilton là an ủi.
Chúc mừng vì
việc cậu đã làm cho hắn.
Tôi vô cùng ngưỡng mộ.
Cậu thật là thằng nhóc láu cá.
Ông đang cáo buộc gì tôi à?
Kẻ thù bên trong cậu có đồng
ý với cáo buộc đó không?
Dù chỉ một chút?
Tôi quay lại là để ngăn Rồng.
Hắn ngưng rồi.
Gia đình cậu nằm trên lộ trình của hắn.
An toàn rồi.
Cậu lại về nhà được rồi.
Nếu còn ý nghĩa.
Có ý nghĩa gì sao?
Tôi thích cuộc sống ở đó.
Nó sẽ chẳng như xưa.
Cậu sẽ thấy chẳng giống đâu.
Những kiến thức chưa nhắc đến
sẽ luôn sống trong cậu
như vị khách không mời.
Molly và tôi muốn nó như xưa.
Khi mà cuộc sống yên bình đến phát điên...
...hãy nghĩ về tôi.
Nghĩ về tôi đó, Will,
chứ đừng có lo cho tôi.
Ông tự nộp mình để tôi
luôn biết ông ở đâu.
Ông chỉ làm vậy
khi bị tôi từ chối.
Tạm biệt.
Will...
Thấy tôi cậu vui không?
Vui?
Không.
Mày ngồi lên được không?
Cố mà ngồi lên.
Mày chưa bẻ lưng tao.
Mặt mày
cũng gần gần tao.
Nếu tao thấu được mày,
mày cũng thấu được tao.
Mày nghĩ mày hiểu chuyện đó hả?
" Ta hiểu máu và hơi thở
"là những yếu tố duy nhất chịu thay đổi
để lấp đầy Hào Quang của ngươi."
Hannibal đã nói lời đó.
với tao.
Tao muốn chia sẻ với Lecter,
mà Lecter phản bội tao.
Ông ta cũng phản bội tao.
Tao cũng muốn chia sẻ
Mày đã chia sẻ
với Reba rồi.
Tao chia sẻ với Reba ít thôi,
đủ để cô ấy sống sót.
Nhưng mày chưa "thay đổi" cô ta.
Là tao không muốn.
Giờ tao mạnh hơn Rồng rồi.
Hannibal Lecter
mới là người mày cần " thay đổi".
Tao muốn gặp Lecter.
Tao làm gì được đây?
Cái răng duy nhất tìm thấy trong hộp sọ
là hàm răng bà ngoại.
Và phần trên được làm từ cao su rắn
chứ không phải acrylic như hiện nay.
Chẳng ai làm bộ cao su
rắn 50 năm rồi.
Dolarhyde có bộ acrylic mới
vừa vặn như đo ni đóng giày.
Thợ làm người Trung Quốc.
Bộ mới được tìm thấy trên thi thể.
Bộ răng bà già tởm lợm
lại ở trong miệng hắn.
Ngược lại có khi không.
Chúng tôi nghĩ đó là
người tên Arnold Lang...
đang bị mất tích.
Làm tại trạm dịch vụ gần Dolarhyde.
Đã tìm thấy xe, nhưng bị lau sạch sẽ rồi.
Vậy Dolarhyde đã quất Lang,
đem thi thể về nhà, và
diễn nguyên tuồng cho cô gái mù,
vừa hát vừa nhảy, "Tôi bắn em nha?
Tôi có bắn không? Tôi không biết."
"Anh hông thích thấy em bị đốt đâu #huhu."
Rồi bắn tung
đầu Lang ra với đạn 12 ly.
Vậy quá trình đeo chìa khóa vào cổ
là để chắc chắc cô ta sờ cái thi thể.
Để cô ta báo lại
chắc chắn là thi thể đó.
Rồng Đỏ Vĩ Đại còn sống.
Rõ ràng là nên khiến hắn
tìm chúng ta.
Câu hắn bằng cái gì đó
hắn muốn hơn cả tôi.
Chắc hắn ngu lắm mới mắc bẫy đó.
Tôi biết. Muốn nghe mồi câu
ngon nhất là gì không?
Không chắc là tôi muốn.
Hannibal sẽ là mồi ngon nhất.
Nhân danh Chúa ai lại muốn
đi gặp Hannibal Lecter?
Để giết hắn Jack.
Con Rồng có thể hấp thụ hắn như vậy,
dìm hắn, trở nên hơn cả hắn.
Giọng cậu chắc chắn đấy.
Tôi không chắc thì ai chắc?
Tôi còn không chắc Hannibal
hút được Rồng.
Cứ xem như giải pháp tốt nhất.
Gài hắn ngay bây giờ?
Ta lôi Hannibal lên nhà tù liên bang.
Ta giả một cuộc tẩu thoát.
Ta cho một khoảnh khắc quyết định.
Cái cậu vừa nói
thật nông cạn,
Tôi thật khó mà tưởng tượng
- khoảnh khắc đó tồn tại.
- Quyết định được
hình thành bởi cảm xúc hỗn tạp.
Chúng thường tạp nham hơn thống nhất .
Vậy mà cậu vẫn định xoay chuyển
tình hình để cậu có lợi,
- nghĩ lại đi.
- Chẳng có lợi thế gì đâu.
Toàn là bất lợi trên nhiều cấp độ.
"Ai nắm được Chúa Quỷ, cũng
để Chúa Quỷ nắm lại không kém."
"Hắn sẽ khó mà bị bắt lần 2."
Tôi không định để
Hannibal bị bắt lần 2.
Chẳng thể sống cùng ông.
Chẳng thể sống thiếu ông.
Có phải chuyện này là vậy?
Tôi nghĩ
đây là
Hóa Thân của tôi.
Hóa Thân kiểu đó thật bệnh hoạn.
Hành động điên cuồng tàn nhẫn
đòi hỏi cấp độ cao của sự đồng cảm.
Anh hiểu được Đạo rồi đấy.
Chẳng có gì nguy hiểm hơn thế.
Là tôi thì tôi sẽ dọn hành lý, Bedelia.
Thực đơn lại có thịt rồi.
Anh là đồ đạo lý, khinh suất,
tiểu nhân hậm hực .
Hắn có khi nên cắt hết cổ chúng ta ra
rồi vậy là xong.
Sẵn sàng hay chưa.
" Hắn " tới đây.
Tiến sĩ Bloom.
Cuối cùng cũng dành thời gian thăm tôi.
Mặt cô
chả thay đổi gì
như lần đầu cô nhìn tôi.
Sốc, khi thấy tôi,
sao cứ bị dời lại.
Tôi muốn gặp anh mà, Frederick.
Tôi muốn nhắc nhở bản thân
là Hannibal làm được gì.
Hannibal làm được gì.
Will Graham làm được gì.
Cả cô
làm được gì.
Cô...
là người buộc dây.
Tiếc là không đủ dây
để cô tự treo cổ mình.
Chỉ đủ
treo cho tôi.
Giờ Will Graham
nhờ cô buộc ai?
Hannibal.
Tôi mà có dây buộc,
tôi thiêu sống thằng đó.
Dù vậy,
có khi tôi nên
lột da hơn.
Dạo này tôi ghép mô.
Tôi sẽ muốn thấy
Hannibal trong những người hiến.
Anh có bao giờ thoải mái
trong cơ thể mình đâu, Frederick.
Nên cũng đâu thoải mái được với da của Hannibal.
Cô có không?
Có kèo cho ông đây, Hannibal.
Có khi là có thể.
Kèo? Với ai?
FBI.
Jack không tự đến hỏi được sao?
Jack cũng như tôi đâu hiểu gì về ông.
Ông ấy nghĩ nếu mà đến nhờ ông
thì ông chỉ hành hạ ông ấy thôi.
Cũng đúng đấy.
Jack thông minh ghê.
Rồng Đỏ đã giả chết.
Tốt cho cậu ta.
Jack muốn ông giả vượt ngục.
Tôi thả ông cho cảnh sát quản lý.
Và Jack dùng ông như mồi câu.
Là ý của Will à?
Đúng.
Đúng rồi đã thành công
với Frederick Chilton mà.
Làm ơn nói với Frederick,
nếu cô có gặp, tôi mong
hồi phục nhanh nhanh
và mong là anh ta không xấu xí quá.
Tôi đã gọi điện
nhiều giờ liền vì ông,
và ông thì đưa vụ này...
Cộng đồng có lý trí thì nên
giết tôi hoặc trả tôi sách.
Nếu ông hợp tác
bắt giữ Francis Dolarhyde,
ông được trả sách,
trả tranh.
Trả luôn bồn cầu.
Mọi quyền lợi đều được khôi phục.
Cô tin tưởng giao cho Will tính mạng tôi ?
Cũng nhiều như tôi giao anh ta cho ông.
Cô tin giao cả chính mạng mình?
Cô định đưa tôi cho bên
cảnh sát quản lý.
Cảnh sát đâu có thông minh như cô.
Biết đâu tôi vội vàng vượt ngục
và đến giết cô.
Chắc là cơ hội đầu tiên ha.
Cô đã chết trong bếp của tôi, Alana,
khi cô chọn trở nên can đảm.
Sau đó chỉ là vay mượn.
Vợ cô...
con cô...
vốn thuộc về tôi.
Ta đã thỏa thuận giữ mạng Will,
sau đó tôi đào vàng của cô.
Hannibal đã ngập ngừng đồng
ý thỏa thuận, như đã nêu.
Làm sao để hắn ít ngập ngừng hơn?
Hắn muốn Will hỏi hắn.
Và hắn muốn ông nói " làm ơn"
Tôi sẽ nói " làm ơn nha"
Chà, chắc người ta chạy tán loạn
nếu nghĩ là Hannibal đã thoát.
Cứ để họ chạy.
Cho giống thật.
Và để họ tin
Tôi đã giúp Hannibal vượt ngục.
Cho giống thật?
Ai đó phải ở gần.
Khi Rồng đến.
Rồi sao nữa?
Ta giết Dolarhyde.
và rồi...
ta giết Hannibal.
Vì Chúa Quỷ gặp hạn.
Tôi nghĩ anh tạm biệt xong xuôi rồi.
Ta còn một lời chào cuối cùng nữa.
Cậu đã không chỉ nói tạm
biệt đúng không?
Phần phụ thêm ở cuối.
Cậu đã nói gì nhỉ.
Nếu tôi không từ chối ông
thì ông đã chẳng tự nộp mình.
Đúng, phần đó đó.
Tôi nghĩ họ gọi nó
là " rớt mic "
Cậu làm rơi mic rồi Will nhưng
cậu phải quay lại để mà nhặt nó lên.
Tôi biết mình còn đuổi
là ông sẽ còn chạy.
Tôi biết ông muốn tôi biết
ông chính xác là ở đâu
khi tôi cần đến.
Cậu đến rồi.
Tôi cần ông, Hannibal.
Ding-dong. Con Rồng chưa chết.
Hắn nói hắn muốn gặp ông.
Có khi đó là lời mời nghiêm túc.
Sau cuộc đại tẩu thoát,
ông gửi tin nhắn đến
Rồng bằng quảng cáo cá nhân,
- hẹn hắn cuộc gặp.
- Hắn sẽ không đến gần thùng thư.
Có khi hắn đủ tò mò để tìm
1 cái, xem ông đã bán đứng hắn chưa.
Ta chọn thùng thư mật
chỉ thấy được từ một số chỗ
từ khoảng cách xa,
vậy ta sẽ xác định được điểm quan sát.
Dù cậu nói thì nghe cũng hơi yếu.
Mật Vụ có một thiết lập
họ chưa từng dùng đến.
Họ sẽ giao cho ta.
Ông là giải pháp tốt nhất, Hannibal.
Làm ơn.
Hắn sẽ không giết chúng ta ở đây.
Những gì hắn muốn làm cần
sự riêng tư hơn nữa.
Ông đang làm gì vậy?
Biết không Will, cậu lo quá đó.
Cậu sẽ thoải mái hơn nhiều
nếu để bản thân thư giãn.
Đi chung đường hả?
Bờ đang bị xói mòn.
Hồi tôi ở với Abigail
có nhiều đất hơn.
Lúc với Miriam Lass
còn nhiều đất hơn nữa.
Giờ ông ở đây cùng tôi.
Và dốc đá vẫn bị xói mòn.
Tôi và cậu bị cấm do
chọc giận Atlantic.
Sớm muộn gì những thứ này
cũng trở về biển.
Cậu đang tự chơi đùa chính mình
trong phần tối của mặt trăng.
Không bất ngờ lắm khi tôi nghe
từ Rồng Đỏ Vĩ Đại.
Nghe từ hắn cậu có ngạc nhiên không?
Có và không.
Cậu định nhìn hắn giết tôi?
Tôi định nhìn hắn "thay đổi" ông.
Lòng trắc ẩn của tôi cho cậu
thật bất tiện, Will.
Nếu ông có sản xuất thịt bò,
thì trắc ẩn với con bò mới là bất tiện.
Tự bảo trọng, giết hết đi?
Tôi còn không biết có cứu nổi chính mình.
Có khi vậy cũng được.
"Không tình yêu nào của người đàn ông
lớn hơn là giao cuộc đời cho một người bạn."
- Hắn giờ đang theo dõi ta.
- Tôi biết.
Đừng chạy. Tao sẽ bắt kịp.
Xin chào, Francis.
Xin chào tiến sĩ Lecter.
Tôi rất vui khi cậu chọn sự sống, Francis.
Tự sát là kẻ thù.
Cậu bị giam trong thế giới mộng ảo
với sự hào nhoáng và
tươi mới và gần gũi với tuổi thơ.
Làm ông bước 1 bước khỏi cô đơn.
Tôi sẽ quay phim cái chết của ông, Lecter,
trong khi chết, ông sẽ dung hợp
sức mạnh cùng Rồng
Ý tưởng đó hoành tráng
nhưng không dễ chịu mấy.
Xem phim này sẽ tuyệt lắm,
nhưng diễn xuất mới là tuyệt nhất.
Đúng là dưới ánh trăng thấy màu đen.
Nhìn đi.
Đây là tất cả những gì
tôi luôn muốn dành cho cậu, Will.
Cho 2 chúng ta.
Thật đẹp.