Thật là một thời điểm thú vị
trên thế giới này.
- Thật thú vị.
- Nếu ông đồng ý ra làm chứng,
tôi sẽ làm chứng là
vi phạm chuỗi hành trình
với file .DAT.
Chúng tôi đã cài đặt
honeypot ở máy chủ CS30.
Tôi muốn xem qua
những phát hiện của các ông,
đặc biệt là máy chủ này.
Thanh tra ghé qua.
Họ muốn nói chuyện với ông.
Họ tìm thấy
một xác chết trên mái nhà.
Và cả hai người đều biết người đã khuất.
Sharon Knowles.
Sharon Knowles?
Tôi nghĩ đứa bé đang ra.
Chúng ta phải đưa cô ấy đến bệnh viện.
Cho tôi biết về bố cậu.
Tôi nhớ là đã cố ôm ông ấy,
nói rằng tôi xin lỗi,
và ông ấy đẩy tôi mạnh đến nỗi,
tôi ngã lộn đầu ra ngoài cửa sổ.
Ôi trời ơi, Elliot!
Anh lại quên rồi à?
Anh quên em là ai rồi à?
- Em là...
- Em gái anh.
Chúng ta nên nói chuyện.
Điều đó chưa từng xảy ra từ năm 1904,
năm mà John McGraw quyết định
cất gậy và bóng
và về nhà.
Và chúng ta ở đây 90 năm sau,
và tôi muốn biết
cảm tưởng của anh
nếu không có
giải World Series năm 1994.
Phải, giải World Series năm 1994 bị hủy...
Nếu anh nói với tôi
hồi tháng 8 khi
những vận động viên bỏ phiếu tẩy chay
rằng ta sẽ ở đây ngày hôm nay,
Tôi sẽ bảo là không đời nào,
không cách nào,
giải đấu sẽ không diễn ra.
Nhưng này, nếu tôi phạm sai lầm,
tôi sẽ thừa nhận.
Vậy có chuyện gì thế?
Tôi muốn nghe anh nói...
Mr. Robot đây.
Tôi khuyên nên dùng Pentium 90.
Nó nhanh như chớp,
và chúng tôi có sẵn hàng đây.
Với 800 MB ổ cứng,
ông sẽ yên tâm làm việc.
Hoặc chúng ta có thể tiết kiệm vài đô
và nâng cấp dàn máy hiện giờ.
Khi chúng tôi thay xong bo mạch chủ
và ổ cứng, máy sẽ
tốt hơn mới mua nữa.
Sao ông không mang nó tới đây,
và chúng ta sẽ xem.
Được.
Cảm ơn.
Tạm biệt.
Sao thế?
Con chuột mới không dùng được à?
Con trai anh, nó ăn trộm tiền của tôi.
Xin lỗi?
Con trai ông ăn trộm tiền của tôi.
Tôi rút ví ra,
và tôi nhớ rõ là có 3 tờ 20.
Giờ tôi chỉ có một.
Tôi dùng một tờ trả cho con chuột,
và tôi còn lại 2 tờ.
Con trai anh đứng ngay sau lưng tôi
khi tôi đặt tiền lên quầy.
Tôi... cứ bình tĩnh.
Tôi chắc là sẽ có lời giải thích.
Tôi không muốn lời giải thích.
Cái duy nhất tôi muốn ở anh
là tiền của tôi
và một lời xin lỗi.
Không cần thiết đâu.
Tôi chỉ đang cố hiểu thôi.
Anh nhìn thấy tôi có quan tâm không?
Tôi không có thời gian cho chuyện này.
Anh có trả lại tiền cho tôi hay không nào?
Hãy làm điều đứng đắn đi anh bạn.
Vậy thì, không.
Xin lỗi?
Câu trả lời là không.
Anh... anh nói nghiêm túc đấy à?
Tôi không thể giúp được anh.
Anh... anh cứ đứng đó
mà gian dối thế à?
Tôi nên gọi cảnh sát!
Làm gương cho trẻ kiểu gì không biết.
Tôi... tôi làm ra tiền,
và anh thì dạy nó cách ăn cắp.
Anh là một người bố tồi tệ.
Tôi phải mời anh đi khỏi đây.
Anh chẳng là cái thá gì.
Anh là một gã đàn ông trung niên
làm những điều thằng cháu
thiểu năng của tôi cũng làm được.
Đời anh là thế đấy.
Biết gì không? Giữ lấy 20 đô đi.
Từ giờ tôi sẽ đến Best Buy.
Trời ơi...
Ra đi.
Bố, con không làm.
Đưa bố xem nào.
"Timecop" hay "Stargate"?
Sao? 20 đô là đủ
mua vé cho cả hai chúng ta.
"Pulp Fiction"?
Chưa nghe phim đó bao giờ.
Chắc là bố đưa con
đi xem phim đó được không?
Được rồi, lấy áo khoác đi.
Sao?
Sao con lại không gặp rắc rối gì?
Dù điều con làm là sai,
con vẫn là đứa trẻ ngoan,
còn gã kia là thằng khốn.
Đôi khi điều đó quan trọng hơn.
Thôi nào, đi thôi.
15 phút nữa bắt đầu đấy.
Bố muốn lấy bỏng ngô. Đi nào.
Đúng là ông ấy.
Đúng là ông rồi.
Chưa vào nhà con bao giờ.
Đẹp lắm.
Hơi lộn xộn, nhưng
chẳng phải tin chấn động gì.
Con chưa bao giờ dọn phòng cả.
Trời đất ơi.
Tôi không thể tin nổi đó là ông.
Bố bắt đầu tự hỏi đến bao giờ
con mới nhận ra bố.
Việc con không nhận ra Darlene nữa, chà...
Bố phải nói thật,
làm bố hơi chưng hửng.
Sao ông không nói gì cả?
- Sao ông không nói với tôi?
- Được rồi, Elliot...
Suốt thời gian qua?
Elliot, con không khỏe.
Bố cố làm nó nhẹ nhàng đi.
Nhẹ nhàng?
Ba tháng qua là như thế đấy à?
Không. Đó là chúng ta
làm việc lớn,
và đến bây giờ vẫn thế.
Ông chết rồi.
Ông đã chết!
Bố khuyên con nên hạ giọng xuống.
Hạ giọng xuống?
Ông muốn tôi hạ giọng xuống
sau khi xuất hiện trước cửa nhà tôi
20 năm sau "cái chết" của ông?
Tôi thấy đây là âm lượng hoàn hảo!
Elliot, con không muốn
chúng nghe thấy chúng ta đâu.
Nhất là sau cuộc gặp
không định trước từ
Tyrell Wellick đêm qua.
Elliot, có những người ngoài đó
không muốn chúng ta làm việc cùng nhau.
Có phải vì thế mà họ bám theo tôi?
Có phải là, vì ông?
Nghĩ thử xem.
Con không nhớ bố.
Con không nhớ em gái ruột của mình.
Con gặp cô bác sĩ tâm lý đó,
uống thuốc của họ.
Họ cố tình đưa con vào
trạng thái mơ hồ, mù mịt,
với lượng chất xám
con còn lại trong đó,
để con quên
những điều họ muốn quên.
Họ đang cố kiểm soát con, Elliot.
Họ đã cố kiểm soát con từ đầu.
Thật điên rồ.
Tôi điên rồi.
Ông điên rồi.
Điên hết rồi.
Ông nói cái gì vậy?
Ai đang cố kiểm soát tôi?
Những người ngoài đó
không muốn bố sống sót.
Những người e sợ chúng ta.
Chúng ta phải cẩn trọng hơn,
nhất là lúc này.
Và Darlene, nó biết chuyện này?
Elliot, bố sẽ giải thích mọi thứ,
nhưng bây giờ, đêm nay,
chúng ta phải làm theo kế hoạch.
Ông đùa tôi đấy à?
Ông muốn tạm dừng chuyện này lại?
Ông mất trí rồi à?
Nói chuyện đó ở đây không an toàn.
Tôi đếch quan tâm!
Cho tôi biết
có chuyện quái gì đang xảy ra.
Được rồi. Đi nào.
Đi đâu?
Con muốn câu trả lời ư?
Đừng hỏi nữa và đi theo bố.
Tốt quá. Anh... anh không thể.
Anh làm quá nhanh đấy.
Tin anh đi, anh không nghĩ
đó là vấn đề đâu.
Này.
Em biết đêm qua anh không muốn nói.
Không, Harry, bây giờ không được.
- Anh phải...
- Thở đi...
và ăn chút bữa sáng
trên giường cùng em.
Ăn thế sao mà thưởng thức được chứ?
Em yêu, anh rất cảm kích.
Anh... trời ơi, nếu anh biết trước.
Nói đi.
Em rất muốn biết.
Chúng hack bọn anh.
Em biết rồi mà.
Đầy trên tin tức rồi.
Một công ty bình thường
có thể vượt qua được,
nhưng đây là công ty an ninh mạng.
Em có thấy được
điều đó tồi tệ thế nào không?
Bọn anh đang trên bờ vực đây.
Ai biết được chứ?
Có lẽ bọn anh đã rơi xuống vực,
và anh vẫn đang cố
bám víu vào điều gì đó.
Anh là kẻ thất bại.
Nhìn em này.
Nhìn người yêu anh nhiều đến nỗi
người đó sẽ chết trong hạnh phúc chỉ vì
người đó được ngồi xuống
ăn sáng cùng anh.
Em không nghĩ
thất bại trông như thế này đâu.
Cô đảm bảo là xem qua
được hết chỗ email đó,
tất cả từ năm 91 đến 95,
và hãy xây dựng một bảng
bổ sung vào lịch của chúng ta.
- Vâng.
- Chào, rất vui được gặp cô.
Cô nên tự hào.
Tin nóng hôm nay là
lời thú tội của Colby đấy.
Đến giờ chúng tôi đang làm
hết sức có thể, nên có chuyện gì thế?
Tôi đến để phụ giúp.
Ừ, cô có thể scan nó
và gửi file .PDF vào email cho tôi
và đánh dấu bản quyền vào đó không?
Cô không đi làm à?
Tôi bỏ rồi.
Angela, cô không thể làm việc ở đây.
Sao không? Tôi từ bỏ
mọi thứ vì vụ án này.
Tôi không muốn cô làm thế.
Tôi không ở đây để
giúp cô đi tìm mục đích cuộc đời.
Nếu cô cần có gì để làm,
hãy học một lớp làm trang sức,
nhưng cô không thể làm ở đây.
Sau việc tôi làm,
tôi sẽ không tìm được việc làm
trong giới công nghệ nữa đâu.
Tôi phá sản rồi.
Tiền bồi thường còn lâu mới đến.
Vì thế cô phải
tìm việc gì cô có thể làm.
Nhưng cái này thì không phải,
ở mức độ mà
chúng tôi đang làm thì không.
Xin chào?
John.
Không, nói đi.
Ừm... bốn?
Không, không, không,
chúng ta sẽ không làm như thế.
Hoàn toàn không.
Không có chuyện đó đâu.
Không, hoặc 6 hoặc không gì cả.
- Ai đấy?
- Là em đây.
Em đang tìm Elliot.
Anh ấy không đi làm.
- Em nghĩ anh ấy lại mất kiểm soát rồi.
- Ý em là sao?
Anh ấy cố hôn em tối qua.
Chị là người tìm thấy anh ấy
lần trước anh ấy như thế này.
Em thực sự cần chị giúp.
Được, em ở đâu?
Nó nói ở đây...
- Phải thế không?
- Phải.
Cậu ấy không ở đây.
Nghĩ tiếp xem.
Chị nghĩ rồi.
Đây là nơi lẩn trốn của bọn chị.
Cậu ấy luôn đến đây.
Hãy cùng động não đi.
Chị không thể giúp em.
Ý chị là sao?
Ý chị là...
chị không hiểu Elliot nữa.
Lần này anh ấy
phát khùng thật sự rồi đấy, Angela.
Chúng ta đang trong
tình trạng khẩn cấp.
Chúng ta chỉ cần
nói chuyện với anh ấy thôi.
Nhưng anh ấy không muốn nói lại.
Và nếu có chăng nữa,
thường là một đống những lời nói dối.
Chúng ta không thể
cứ bảo vệ cậu ấy mãi thế, Darlene.
Anh ấy đã cứu chúng ta nhiều lần,
và chúng ta lại làm thế với anh ấy ư?
Sao em lại quan tâm?
Ý chị là sao?
Ý chị là hai anh em
chưa thân thiết bao giờ.
Thật ra,
cậu ấy vẫn ổn cho đến khi
em quay lại thành phố.
Sao em lại ở đây?
Tại sao em và Elliot lại
giành thời gian cùng nhau nhiều thế?
Chị đừng có chõ mũi vào đi.
Anh ấy là anh trai em,
và em chỉ cố giúp thôi.
Không cần giải thích gì cả.
Em không muốn nói
với chị đang có chuyện gì,
được thôi, nhưng
đừng nhờ chị giúp nữa.
Bố nghĩ chúng ta ổn.
Con nhớ chỗ này không?
Tất nhiên là có rồi.
Bố nghĩ hỏi cho chắc
cũng là hợp lý vì...
Con vẫn nhớ trò chơi của con.
Con sẽ tính toán xác suất an toàn
của mỗi toa trên đoàn tàu
dựa trên số lần
chúng bị trật đường ray.
Trên đường đi, con sẽ
luôn chọn toa an toàn nhất
vì con rất mong đợi
được đi chơi trong thành phố,
Rồi trên đường về, con sẽ
chọn toa nguy hiểm nhất...
vì con ghét phải về nhà.
Bà ấy không còn ở đó nữa, Elliot.
Con không biết chúng ta đang đi đâu,
nhưng chúng ta phải tìm Darlene.
Rồi có lẽ sau khi...
Biết ngay mà.
Trời ơi. Lâu lắm rồi
em chưa gặp anh.
Bây giờ chúng ta
không gặp Darlene được.
Quá nguy hiểm.
Bố biết con đang bối rối, Elliot,
nhưng bố sẽ cho con thấy.
Bố sẽ chỉ con thấy
bố đã ở đâu trong suốt thời gian qua.
Bình tĩnh.
Tôi sẽ hiểu ra.
Tôi biết anh không tin tôi.
Tôi cũng không,
nhưng để tôi bảo anh,
Càng ngày tôi càng
nhớ lại nhiều hơn.
Đó là điểm cộng.
Mọi thứ bắt đầu quay trở lại,
và khi tôi có hết các câu trả lời,
tôi sẽ trở lại bình thường,
trừ việc sự thật là
người bố đã chết của tôi
chưa chết thật và
đang ngồi trước mặt tôi.
Tôi sẽ ra ngoài và cho các bạn
riêng tư nhé.
Chúng tôi sẽ thử
cho nó ăn sau, được không?
Được.
Em không nghĩ mình có thể
yêu ai đó nhiều như thế nữa.
Nó khiến em nhớ đến con bé.
Ai?
Nó là con gái,
nhưng vẫn đúng.
Chúng trông giống nhau lắm.
Em đang nói về ai thế?
Em 15 tuổi.
Mọi thứ thật...
không cảm xúc gì, quá trình đó.
Rất nhiều biểu mẫu, điền địa chỉ...
...chữ ký.
Cứ như là đăng ký dùng di động vậy.
Bố mẹ nó có vẻ tử tế.
Ít ra là trong lúc đó.
Em hy vọng họ giữ được như vậy.
Sao em không nói với anh?
Em không nói với ai
không cần biết cả.
Mỗi ngày em đều
cố xóa đi khoảnh khắc đó.
Điều em làm thật tàn nhẫn.
Em cố tha thứ cho chính mình.
Em cố quên đi.
Cả hai đều bất khả thi.
Joanna, đáng ra em nên kể với anh.
Anh là chồng em.
Anh yêu em.
Đừng chạm vào em.
Em không muốn anh nữa.
Em nói gì cơ?
Anh không còn là người
em muốn cưới làm chồng nữa.
Joanna.
Anh biết anh đã bất cẩn.
Nhưng vẫn còn cách.
Em nói mà hiểu này.
Nếu anh muốn ở lại gia đình này
anh sẽ sửa chữa sai lầm.
Chúng tôi không cho ai đi qua đâu.
Không, tôi biết người chủ.
Freddy, anh ổn chứ?
Mọi người có ổn không?
Chuyện quái gì xảy ra vậy?
Tôi cũng đang cố
tìm hiểu xem tại sao đây.
Tôi đi xa một ngày.
Họ nói là do chập điện,
nhưng ai biết được chứ?
Đang chờ máy với bên bảo hiểm.
Bọn khốn kiếp lại giở bài kinh điển đó.
Vâng, tôi đang chờ máy?
Không, đợi đã...
đừng thế nữa chứ.
Tôi ghé qua để lấy ổ cứng
mà nhân viên của tôi
gửi đến hôm qua.
Xin lỗi vì anh đã mất công.
Mọi thứ mất hết rồi.
Tyrell.
Là gì thế?
Con trai à?
Vâng.
Tốt.
Cảm ơn vì bó hoa, thưa ngài.
Nói thật thì Anwar
mới là người gửi hoa.
Cậu ta am hiểu chuyện đó.
Tyrell, cậu chưa thấy
tôi vòng vo bao giờ,
nên tôi sẽ vào thẳng vấn đề.
Mời ngồi.
Cậu biết tình thế nhạy cảm
của chúng ta những ngày này.
Và tôi chắc cậu nhận ra,
tình huống
với Sharon Knowles...
nó thật kinh hoàng.
Sự đau xót của Scott
là có thể hiểu được.
Tôi rất cảm thông với anh ấy.
Tôi không biết mình sẽ thế nào nếu...
Tôi biết, tôi biết, nhưng...
Vấn đề là cảnh sát
đã chỉ cho tôi và Scott thấy
rằng cậu là đối tượng tình nghi.
Mối nghi ngờ của họ
dựa trên cơ sở thông tin mà Scott
đã đưa ra về việc
cậu tán tỉnh Sharon?
Nghe này, Tyrell, tôi biết
là cậu và Scott
có sự kèn cựa lẫn nhau.
Gã đó lấy ghế CTO
ngay dưới mông cậu mà.
Tôi chắc nỗi đau buồn
đã khiến anh ấy nổi nóng,
và cậu là mục tiêu dễ dàng với anh ấy,
và tất nhiên tôi nghi ngờ về
mối liên hệ của cậu trong việc rủi ro này,
nhưng... nhưng...
Vấn đề vẫn còn đó.
Scott sẽ tiếp tục ở đây,
nhưng cậu, tôi sợ rằng, không thể.
Tôi không chắc ông muốn nói gì, Phillip.
Cậu biết chính xác tôi muốn nói gì.
Phillip, ông không thể làm thế.
Ông không thể làm thế.
Ông không thể!
Tôi đã quên mình cho công ty này!
Tôi được thăng chức
nhanh hơn bất cứ ai!
Cậu biết đấy, không thể phủ nhận
là tôi đã thử tưởng tượng
phản ứng của cậu.
Tôi hiếm khi có thời gian
tưởng tượng như thế.
Với cậu, thì tôi tò mò.
Có thể diễn ra
theo bất cứ cách nào,
và tôi thấy những phiên bản
khác nhau khá thú vị,
tôi thừa nhận, nhưng bây giờ...
khi đối mặt với thực tế...
tôi phải nói là tôi thất vọng.
Phillip, làm ơn đừng làm thế.
Tôi đang trên đà thăng tiến.
Có một lúc, Tyrell,
một thời điểm gần đây,
một sai lầm,
một sự cưỡng bách,
một quyết định,
điều gì đó
dẫn cậu đến lúc này.
Lời khuyên duy nhất
của tôi cho cậu là...
tìm thời điểm đó,
nhận thức nó.
Đó là cách duy nhất để chấp nhận...
thất bai này của cậu.
Làm ơn, thưa ngài, đừng làm thế.
Tôi cầu xin ngài đấy.
Tôi... tôi yêu công ty này.
Anh Wellick, anh không thể
lờ chúng tôi mãi được.
Nếu các ông có câu hỏi gì,
liên hệ với luật sư của tôi.
Nếu các ông có bằng chứng
chống lại tôi, thì buộc tội tôi.
Bố biết đã đưa con trở lại Township,
nhưng dừng lại ở nhà cũ chúng ta
không phải một phần kế hoạch.
Thôi nào, chủ nhà sẽ về sớm thôi.
Không phải lúc để
dính tội ăn trộm đâu.
Đây là nơi chuyện đó xảy ra,
phải không?
Cái gì? Nơi chuyện gì xảy ra?
Bố còn nhớ gì
về cái cửa sổ này không?
Thôi nào, Elliot.
Như bố nói, chúng ta nên đi.
Elliot, con làm gì vậy?
Bình tĩnh.
- Bố đẩy con ra ngoài cửa sổ.
- Elliot...
Bố đẩy con xuống đống đá.
- Thôi nào.
- Không. Có lẽ bố mới là người
cần bị đẩy xuống.
Bình tĩnh.
Đó là tai nạn.
Vớ vẩn!
Lúc đó con 8 tuổi.
Bố nghĩ con xứng đáng với điều đó.
- Bố nói thế, phải không?
- Không, không.
Ngay trước khi
bố đẩy con xuống lần nữa!
Không, không, không, Elliot,
con tưởng mình xứng đáng với điều đó.
Cả đời con cảm thấy
có lỗi với điều đó,
về việc kể cho mọi người
bí mật của bố.
Con không giận dữ với bố.
Mà là với con.
Làm ơn, Elliot,
con không phải
giận dữ với chính mình nữa.
Buông tha đi.
Làm ơn buông tha đi.
Bố nói đúng.
Con giận dữ.
Con giận chính mình.
Con ghét chính mình
vì làm điều đó với bố.
Con sẵn sàng buông tha rồi.
Bố đi làm vườn một tí.
Sẽ thật tốt nếu con giúp.
Nhân tiện, con không nói cho bố
là Darlene đã quay lại.
Lâu lắm rồi chưa thấy con bé ở đây.
Bố nói gì cơ?
Darlene. Ít ra bố nghĩ là nó.
Bố thấy nó?
Ở đâu?
Tôi bảo anh rồi,
tôi không nhận được thông báo
về yêu cầu đó.
Máy chủ đó phải giữ nguyên
là honey pot, cách ly khỏi hệ thống.
Thưa ngài, tôi vẫn còn
yêu cầu từ hôm qua.
Tôi đang cố bảo anh, Jim,
mạng của chúng tôi
bị xâm nhập hôm qua.
Tôi không đưa ra yêu cầu đó.
Rõ ràng có ai đó khác đã làm,
nên anh cần đưa máy chủ đó
ra khỏi hệ thống,
hoặc điều gì đó sẽ xảy ra.
Tôi không thể làm thế được, thưa ngài.
Chúng tôi nhận chỉ thị cụ thể
từ ngài Tyrell Wellick
là giữ nguyên yêu cầu đó.
Thật vô lý.
Tôi cần nói chuyện
với cấp trên của anh.
Xin chào?
Có ai ở đây không?
Trời ơi.
Em tìm hết nước hết cái rồi,
nên em định thử nơi cuối cùng
anh ấy sẽ đến.
Lại nhầm nữa.
Trời ơi.
Lâu lắm rồi chị chưa vào đây.
Gia đình mới chuyển vào đây
kỳ quặc lắm,
nhất là ông bố.
Họ không thay đổi nơi này nhiều lắm.
Chị ổn chứ?
Ừ.
Khỉ thật.
Ông bố kỳ quặc về nhà rồi.
Nhân tiện, em xin lỗi.
Vì cái gì?
Đáng ra em nên cởi mở hơn
với chị, với gia đình chị.
Được rồi, được rồi.
Đừng sướt mướt với chị nào.
Em thấy cái đó không?
Đó chẳng phải phòng Elliot sao?
Chúng ta sắp đến rồi.
Sắp đến rồi.
Tại sao... tại sao
chúng ta lại ở đây?
Con tưởng bố nói
sẽ đến nơi nào an toàn mà.
Elliot!
Khỉ thật.
Họ làm cái quái gì ở đây vậy?
Sẽ không lâu nữa đâu.
Bố đã cố bảo vệ con,
nhưng họ đã bắt kịp chúng ta rồi.
- Elliot!
- Bố nói cái gì vậy?
Đó là Darlene và Angela.
Tin bố đi, con trai,
bố muốn nói với con sớm hơn.
Mọi thứ đến cuối cùng
lại quá gấp rút.
Con phải tin điều đó.
Dù ai có cố làm gì chăng nữa,
bố sẽ không bao giờ rời bỏ con.
Bố sẽ luôn ở ngay đây.
Con hiểu chứ?
Họ sẽ không chia cách chúng ta nữa.
Có chuyện gì vậy?
- Nghe bố này.
- Nói với con ngay!
Vì chúng ta
không còn nhiều thời gian nữa.
Họ sẽ cố loại bỏ bố lần nữa,
và bố cần con
không để họ làm thế!
Tại sao họ lại loại bỏ bố?
Làm ơn, Elliot, hãy nghe bố nói.
Bố sẽ không bao giờ rời bỏ con.
Bố sẽ không bao giờ
để con một mình nữa.
Bố yêu con, con trai.
Ông ấy nói về cái gì vậy?
Này, tôi muốn biết.
Tôi muốn biết.
Tôi muốn biết!
Elliot, anh nói với ai vậy?
Ý em là sao?
Anh đang nói với...
Lùi lại. Lùi lại.
Elliot, anh đang chảy máu kìa.
Elliot...
Elliot, anh làm gì ở đây?
Em không thấy ông ấy à?
Ai cơ?
Không thể nào.
- Không thể nào.
- Không.
Nó đang xảy ra, đúng không?
Anh biết từ đầu, đúng không?
Elliot, anh nghĩ
anh đang nói với ai?
Anh sẽ bắt tôi nói ra, đúng không?
Tôi là Mr. Robot.
Cậu sẽ ổn thôi.
Tớ nghĩ tớ còn lâu mới ổn.
Đừng hiểu nhầm ý tớ,
nhưng tớ ghen tị với cậu.
Ước gì tớ có thể
nói chuyện với mẹ lần nữa,
dù cho bà ấy không có thật.
Bảo trọng nhé?
Em biết anh không thích nói...
Em nói đúng, anh không thích.
Thật không may là
em cần phải biết, Elliot,
vì những việc ta đang làm.
Em chỉ cần biết.
Anh có nhớ gì không?
Nhớ cái gì?
Khi chúng ta mới bắt đầu fsociety.
Anh Wellick có đây không?
Chào ông Goddard.
Không, anh ấy đi rồi.
Anh ấy đã bị...
Anh ấy đã bị cho thôi việc hôm nay.
Cái gì? Tại sao?
Tôi không biết.
Không phải lúc nào
anh ấy cũng là người dễ chịu.
Tôi... chắc rồi.
Cô có thể đưa tôi đi gặp
Scott Knowles được không?
- Khẩn cấp lắm.
- Không, bây giờ chắc chắn không được.
Ông chưa nghe tin à?
Bố, có chuyện gì vậy?
Bố sẽ để hai người nói chuyện.
Tôi biết, tôi biết,
nhưng cô xuất hiện ở nhà tôi mà.
Tôi nghĩ là mình nên trả ơn.
Ông muốn gì?
Cho cô một đề nghị
cô có thể muốn.
Mời vào.
Nếu nó liên quan đến vụ kiện...
Cho xin đi.
Tôi không quan tâm đến vụ kiện.
Tôi còn không hiểu vụ kiện nữa.
Tôi có luật sư làm việc đó.
Vậy thì sao?
Các anh có thể đợi ở ngoài.
Phải nói thật là
tôi rất ấn tượng với cô.
Sự nghiệp của cô đi tong rồi,
nhưng cô đã chơi ngắn hạn rất tuyệt.
Cô đặt cược lớn,
và cô đã có thứ mình muốn.
Chỉ là, cô đã muốn nhầm thứ rồi.
Sao ông lại quan tâm?
Cô biết đấy, tôi đã
nhìn cô khi ở AllSafe.
Ý tôi là, có rất nhiều người
sẽ hài lòng với
chức quản lý tầm trung
sau khi gặp thất bại như cô,
nhưng cô thì không.
Cô thông minh và không nao núng,
và sự kết hợp đó
rất có giá trị với
những người quan trọng,
những người tôi biết.
Ông định nói chuyện gì?
Tôi nghĩ có thể cho cô
một việc có đãi ngộ khá tốt.
Một việc? Ở đâu?
Nơi yêu thích của cô, còn đâu nữa?
Ông đích thân chui vào
khu ổ chuột ở Jersey
để đề nghị tôi làm việc
ở công ty mà tôi đang kiện ư?
Ý đồ thật sự của ông là gì?
Tôi nghĩ cô sẽ là
một nữ doanh nhân tuyệt vời.
Tôi sợ là không có gì hơn thế.
- Ông đùa đấy à?
- Chẳng đùa cợt gì cả.
Bạn tôi nghĩ rằng
cô có thể đóng góp rất nhiều.
Ông không thể mời tôi làm việc ở đó.
Ông đang làm chứng chống lại họ.
Thì cô sẽ biết sớm thôi,
nhưng trong kinh doanh,
thù hằn không có ý nghĩa gì cả.
Dựa quá nhiều vào cảm xúc.
Chính vì cô làm được
việc cô đã làm
nên họ gọi tôi.
Đây là một vụ kiện tập thể khổng lồ.
Họ sẽ phải trả hàng triệu đô.
Khoảng 75 đến 100 triệu.
Luật sư của họ sẽ
thỏa thuận ở mức đó
sau khi đã làm cạn kiệt
nguồn tài chính của luật sư của cô
trong vòng 7 năm tới.
Và chắc rồi, đó là...
đó là một số tiền lớn,
nhưng với họ thì không.
Chúng tôi đã mở ra
một quỹ dự phòng rủi ro
khi vụ rò rỉ xảy ra
để phòng xa.
Số tiền trong quỹ thôi
cũng gấp 5 lần số tiền đó.
Tôi muốn mời ông ra khỏi đây.
Tôi giới thiệu cô nhé?
Tôi sẽ không làm việc ở đó.
Họ đã giết mẹ tôi.
Và mọi nhà hàng thức ăn nhanh
mang đến bệnh tiểu đường
cho hàng triệu người.
Thuốc lá Phillip Morris
ban phát ung thư từng giờ.
Ý tôi là,
ai cũng đang phá hủy hành tinh này
đến nỗi không phục hồi được nữa rồi.
Cô định để
tất cả những chuyện này
làm mình buồn phiền ư?
Có lẽ là có.
Có lẽ có người phải làm thế.
Nếu cô muốn thay đổi,
có lẽ cô nên thử từ bên trong,
vì từ bên ngoài là thế này đây.
Những người này không chờ đợi ai cả,
nên cô phải cho họ biết trong ngày mai.
Tôi sẽ tự đi ra.
Những lọ này hết cả rồi.
Anh cứ lấy về rồi đổ đi à?
Đơn thuốc mới của anh đâu?
Quan trọng gì chứ?
Anh còn không biết cái gì là thật nữa.
Em biết anh đang thấy rất tồi tệ,
nhưng khi anh uống thuốc...
Có lẽ chúng ta nên dừng lại, Darlene.
Dừng cái gì?
Kế hoạch.
Vụ hack. Mọi thứ.
Có lẽ chúng ta không nên thực hiện nó.
Cái gì? Tại sao?
Ngay khi máy chủ ta xâm nhập
quay lại hệ thống chính,
- chúng ta sẽ làm.
- Không phải là anh.
Ngay từ đầu, không phải
chính anh đã làm điều đó.
Elliot, lý do chúng ta
muốn làm chuyện này,
lý do tất cả chúng ta
là thật.
Có lẽ anh không nhận ra,
nhưng đó là ý tưởng của anh.
Anh nghĩ ra kế hoạch này.
Có một phần trong anh.
Ở thẳm sâu trong lòng anh,
biết rằng làm điều đó là đứng đắn.
Em sẽ đi mua thuốc cho anh.
Chúng ta sẽ nói nhiều hơn
khi em quay lại nhé?
Đi nào.
Anh sẽ làm gì
nếu ở trong hoàn cảnh của tôi?
Tôi biết. Tôi biết,
tôi chính thức phát điên rồi,
nhưng kế hoạch thì không,
phải không?
Anh làm cái quái gì...
Suỵt.
Tôi đứng đợi bên ngoài nhà anh
cho đến khi cô ấy ra đi.
Không muốn ai biết là tôi ở đây.
Tôi biết anh đứng sau chuyện này,
tất cả, fsociety, máy chủ,
Colby, AllSafe.
Anh là một hằng số
trong một biển biến số.
Elliot...
tôi không biết
kế hoạch lớn của anh là gì,
nhưng tôi cần biết,
và anh sẽ nói với tôi.
Hai ngày trước, tôi bóp cổ
một người phụ nữ đến chết bằng tay không.
Cảm giác thật kỳ lạ.
Một điều kinh khủng được thực hiện
bởi một thứ quá đơn giản.
Mười giây đầu tiên...
rất khó chịu,
một cảm giác lơ lửng,
nhưng rồi cơ bắp anh cứng lại,
và cô ấy giãy dụa và chống cự,
nhưng nó hầu như biến ra đằng sau
cùng với mọi thứ khác trên thế giới.
Trong khoảnh khắc đó
chỉ có anh và quyền lực tuyệt đối,
không gì nữa.
Khoảng khắc đó ở lại với tôi.
Tôi tưởng mình sẽ thấy
cắn rứt vì giết người,
nhưng... không hề.
Tôi thấy kỳ diệu.
Chuyện này kéo dài bao lâu rồi?
Tôi không biết.
Và chính xác thì anh làm gì ở đây?
Mã hóa các tập tin.
Tất cả dữ liệu tài chính của Evil Corp
sẽ không thể truy nhập được nữa.
Mã khóa sẽ tự xóa
sau khi quá trình hoàn tất.
Thế còn dự phòng?
Tôi cũng lo chuyện đó rồi.
- Trung Quốc.
- Steel Mountain.
Tất nhiên, kể cả khi
chúng tôi dự phòng ở đó.
Tôi đã hack hệ thống của Air Dream.
Tôi đã xâm nhập tất cả.
Anh thật sự nghĩ đến tất cả.
Còn ai tham gia nữa?
Chỉ có tôi thôi.
Giờ thì có tôi và anh.
Tôi luôn bảo là chúng ta
sẽ làm việc cùng nhau mà, Elliot.
Nhưng tôi vẫn phải biết.
Tại sao anh lại làm thế?
Anh hy vọng đạt được gì
khi làm những điều này?
Tôi không biết.
Tôi muốn cứu thế giới.