Thi thể của thiếu niên
17 tuổi Will Belmont...
được phát hiện bởi Emma Duval.
Nạn nhân là con trai duy nhất
của Carl và Adeline Belmont.
Dù thi thể bị chấn thương nghiêm trọng,
nhưng mẹ của nạn nhân có thể
xác nhận danh tính của con mình...
bởi trang phục mà cậu ta đã mặc.
+ SCREAM - TIẾNG THÉT +
.: Tập 8: Ghosts :.
Cháu có thể nói với chú bất cứ điều gì.
Cháu có nhìn thấy mặt hắn không?
Hắn có nói gì với cháu không?
Nghĩ kỹ đi, cháu phải
cho bọn chú biết gì đó chứ.
Chú sẽ kê đơn thuốc giúp cháu ngủ ngon...
và tĩnh tâm lại.
Cháu từng uống thuốc
chống trầm cảm lần nào chưa?
Cháu thấy sao rồi?
Tôi không thể xóa bỏ
hình ảnh đó ra khỏi đầu.
Trốn trong khu Bowling đó.
Tôi biết là mình đã khiến cô ấy buồn.
Tôi biết là mình đã khiến cô ấy tổn thương.
Nhưng sao cô ấy lại có thể
ngủ với con quái vật đó chứ?
Trước đây tớ chưa từng thấy
cậu ta ngậm miệng lần nào.
- Chào cậu.
- Cậu ta sẽ ổn chứ?
Ừ.
Cậu ấy uống thuốc giảm đau
nên ngủ hoài.
Bác sĩ bảo đúng là một phép màu...
vì con dao không đâm trúng
các bộ phận quan trọng.
Tốt rồi.
Ừ. Cậu ấy lúc này nên
tỉnh lại rồi mới phải.
Tớ cần phải hỏi vài câu.
Vậy, Jake bất tỉnh.
Tôi có rất nhiều điều
muốn nói với cậu đấy.
Chính tôi là người đã vẽ lên con xe 400 mã lực...
hoành tráng nháo nhào của cậu đấy,
và cảm giác đó thật tuyệt.
Đang hôn mê mà cậu cũng
cố chĩa ngón giữa ra với tôi à?
Mọt sách.
Có chuyện gì thế?
Chúng ta thoát rồi sao?
Ừ.
Ừ, thoát được rồi.
Để tôi đoán,
Emma đang chăm sóc cho Will
như Florence Nightingale.
Rồi lại yêu cái thằng nông dân
ngốc nghếch đó lần nữa.
Và giờ bọn họ đang ôm ấp nhau say đắm...
Uh, không hẳn...
Chào cậu...
Will sao rồi?
Gì chứ?
Mẹ không biết là con thức dậy rồi đấy.
8 giờ vào học rồi mà mẹ.
Con định đi học sao?
Hôm nay ai cũng đi mà.
Mẹ chắc là họ sẽ hiểu
nếu con muốn nghỉ ngơi thêm.
Mẹ, con ổn mà.
Đơn thuốc có giúp con ngủ được không?
Con không cần ngủ.
Con chỉ cần ngừng bị tra hỏi
bởi mấy ông bác sĩ,
cảnh sát và mẹ.
Con cần phải quay lại cuộc sống bình thường.
Con yêu, con đã phải trải qua
những chuyện quá khủng khiếp.
Mẹ hiểu cảm giác của con,
nhưng tin mẹ đi,
để trở lại như bình thường
thì cần phải có thời gian.
Will chết rồi.
Thời gian đâu có thay đổi được chuyện đó.
Vậy thì để mẹ lái xe đưa con đi.
Mẹ, Sếp Phó đang đợi bên ngoài mà.
Phải rồi.
Um, con cầm theo cái này cho chắc.
Mẹ luôn ở cạnh con mà.
- Nếu con cần gì...
- Con biết.
Cảnh Sát Trưởng Hudson,
tôi nói chuyện với ông
một chút được không?
Chờ đến lúc tôi phát biểu
ở buổi họp báo hôm nay đi.
Không, tôi không đến để
dò la thông tin.
Mà tôi đến để cung cấp thông tin.
Về chuyện gì?
Đây là một trò đùa sao?
Không. Đây là đoạn video có ghi lại thời gian...
từ chính hệ thống an ninh của Thị Trưởng.
Bị hack bởi hai đứa trẻ mà giờ đã chết.
Nina Patterson và Tyler O'Neill.
Cô lấy đâu ra cái này?
Từ những đứa trẻ khác đã dùng nó
để tống tiền ông ta, Will Belmont.
Đứa còn lại, Jake Fitzgerald,
rất may mắn là còn sống.
Cô nghĩ Thị Trưởng
đã giết Will Belmont à?
Tôi không biết.
Nhưng tôi biết là Will đã
đến gặp ông ta đêm hôm trước...
để trả lại đoạn video.
Tôi cũng có mặt.
Cậu ta giao ra,
Thị Trưởng quay về,
sau đó tên sát nhân xuất hiện
và khiến tôi bị như này...
rồi lôi Will đi.
Tôi không thể tin là Quinn Maddox...
lại có thể làm những chuyện thế này.
Có lẽ không. Nhưng rõ ràng trong
video ông ta đang di chuyển ai đó.
Sao cô không phát sóng chuyện này?
Vì tôi không muốn công bố
cho đến khi biết được sự thật.
Và tôi không muốn có ai khác
phải chết nữa.
Bao gồm cả tôi.
Hmm.
- Emma, chào cậu!
- Chào hai cậu.
- Gì thế?
- Um...
- Cậu đi học.
- Ừ.
Bọn tớ không nghĩ là sẽ
gặp lại cậu sớm thế này.
Tớ đã ghé qua xem cậu thế nào rồi.
Ừ, cảm ơn cậu.
Mẹ tớ có nói lại.
Emma, không có từ ngữ nào...
ý tớ là, chắc cũng có,
nhưng tớ không nghĩ ra...
Bọn tớ biết cậu đang phải
trải qua những gì.
Và nếu cậu cần bọn tớ thì cứ nói.
Tớ ổn mà. Thật đấy.
Gặp lại hai cậu trong lớp nhé.
Cậu ấy không hề ổn.
Ừ, chút xíu cũng không.
Họ nói sao?
Chúa ơi!
Họ sẽ bắt bố em à?
Đó là việc Cảnh Sát Trưởng
vẫn làm mà.
Bố em sẽ ghét em lắm.
Em đã làm điều đúng đắn.
Em cảm thấy từ giờ không có
chuyện gì được gọi là đúng đắn nữa.
Không khoan dung. Dối trá.
Rối loạn tâm thần.
Đó là những chủ đề trung tâm
của The Crucible.
Các em thấy đấy,
sự rối loạn tâm thần gây ra...
Nhìn ai đang nói kìa, Thầy Không Phải Branson.
Nghe ổng nói đi.
Ổng đang nói khéo tụi mình,
vì tụi mình đã biết bí mật của ổng.
Mới biết có vụ đổi tên thôi mà.
Và thật tình cờ là ổng đi xa
khi xảy ra chuyện ở khu Bowling.
Noah, Audrey...
Một trong hai em có muốn
thảo luận về điểm tương đồng...
giữa The Crucible và McCarthyism không?
Em không phải là fan của McCarthy,
nhưng đôi lúc, chàng trai ở ngay
kế bên nhà đang thờ phụng quỷ dữ.
Chẳng hạn như Richard Ramirez.
Noah nói đúng, dĩ nhiên rồi.
Quy tắc luôn có những ngoại lệ...
Thế nhưng chủ đề niềm tin và sự
khoan dung vẫn gây được tiếng vang.
Không phải như anh nghĩ đâu.
Thật sao? Vì trông như
anh đang di chuyển một xác chết.
Và con gái anh đang sợ rằng
đó chính là mẹ mình.
Tôi nói với Brooke rồi,
Monica vẫn bình an.
Cô ấy đang ở trung tâm cai nghiện
Pleasant Roads Rehab tại Phoenix.
- Gọi điện cho cô ấy đi.
- Tôi sẽ gọi.
Nhưng còn chuyện
4 thiếu niên bị giết chết...
khi dùng video này để tống tiền ông,
bao gồm cả Will Belmont.
Tôi không liên quan gì đến chuyện đó.
Tôi chỉ đang cố bảo vệ thị trấn này thôi.
Quinn, Piper Shaw hiện tại
đang giữ kín bí mật chuyện này,
nhưng trước sau gì
nó cũng sẽ lộ ra thôi.
Nên tôi khuyên ông hãy khai báo
chuyện đã xảy ra trước khi tất cả vỡ lỡ.
Tôi sẽ nói.
Nhưng tôi muốn kể cho
con gái mình trước đã.
Tôi nợ con bé điều đó.
Brooke, bố cháu muốn nói chuyện.
Giúp chú đi nào.
Không, cháu sẽ không làm gì cho
đến khi  biết chắc mẹ cháu vẫn an toàn.
Số của bà ấy đây.
Bà ấy đang chờ cháu gọi đấy.
Alô?
Mẹ ạ? Là con đây...
Con biết, con cũng nhớ mẹ lắm.
Không. Con không hề ổn chút nào...
Chào cậu.
Cảm ơn vì đã không hỏi han tớ.
Không có gì.
Đáng lẽ tớ nên gọi cho cậu.
- Chỉ là tớ, uh...
- Cậu không cần phải giải thích.
Nghe này, tớ biết mọi chuyện
vẫn còn dang dở vào ngày mà Will...
Tớ chỉ muốn cậu biết rằng
tớ luôn ở cạnh cậu mà.
Cảm ơn cậu.
Um, tớ nên chuẩn bị để đi làm đây.
Nên việc hệ trọng lúc này,
là Thị Trưởng đang bị tạm giam
chờ án phạt.
Anh thật sự nghĩ Quinn
có dính dáng đến chuyện này sao?
Phần nào đó.
Nhưng linh tính mách bảo anh
đây là một cách đánh lạc hướng khác.
Vậy thì nghe theo linh tính đi.
Anh cũng tìm được manh mối
về chồng cũ của em rồi.
Anh ta làm việc tại một giàn
khoan dầu. Sau đó xin nghỉ.
Đã ba tuần rồi vẫn chưa xuất hiện lại.
Đó là lúc quả tim được gửi đến
trước thềm cửa nhà em.
Chúng ta đã nói về chuyện này rồi mà.
Anh không nói là
anh ta có liên quan.
Được chứ? Anh chỉ muốn
cho em biết thôi.
Emma sao rồi?
Bác sĩ bảo con bé đang bị sốc,
hãy cho con bé thời gian
để vượt qua chuyện đó.
Em đang cố làm thế đây,
nhưng em sợ quá.
Anh biết.
Bọn anh đã gọi thêm người đến.
Và đang làm việc với bên nhà mạng...
và những trang mạng xã hội
mà hắn dùng để liên lạc với con bé.
Anh truy ra được mấy tin nhắn không?
Vẫn chưa. Nhưng nếu hắn
cố liên lạc lần nữa...
thì bọn anh sẽ lần theo cuộc gọi.
- Đừng.
- Emma!
Hắn sẽ biết, và hắn sẽ trừng phạt cháu,
rồi lại có người mà cháu
quan tâm sẽ phải chết.
Chú biết cháu đang rất sợ.
Bọn chú đã tăng gấp đôi lực lượng
để truy lùng hắn và bảo vệ cháu rồi.
Đó là phần mà chú không hiểu đấy.
Cháu không lo cho cháu.
Mà cháu lo cho tất cả mọi người.
Cậu có thấy ánh mắt của Branson
khi nhìn tụi mình không?
Ừ, mới giây trước còn hiền hậu,
giây sau thì biến thành chết chóc.
Như trong phim The Faculty ấy.
Ký sinh trùng ngoài hành tinh
biến các giáo viên trung học...
thành những kẻ sát nhân chuyên cướp xác.
Thật ra tớ vẫn chưa
xem xét đến khả năng đó.
Vì cậu đâu có bị điên.
Tớ đang mơ tưởng mà.
Còn có những chuyện tồi tệ hơn
vụ bị Famke Janssen cướp xác đấy.
Hội Chứng Mất Ngủ Và Gặp Ảo Giác
Em?
Xin lỗi cậu. Tớ không cố ý
làm cậu giật mình.
Uh, không sao mà.
Cậu đang làm gì thế?
Uh, nghiên cứu đề tài thôi mà.
Ở lớp tâm lý học mà cậu
không hề đăng ký hả?
Tớ không hiểu ý cậu.
Emma, cậu đang dùng Internet
để chẩn bệnh cho mình sao?
Ý tưởng tệ quá đấy.
Nó luôn đưa ra bệnh tâm thần
phân liệt hoặc là bệnh nan y.
Không có gì hệ trọng đâu.
Chỉ là tớ không ngủ được.
Và thấy ảo giác à?
Emma, chúng ta là bạn mà.
Cậu có thể nói hết với bọn tớ.
Tớ, um...
Tớ cứ nhớ lại chuyện đã xảy ra.
Nhìn thấy mọi thứ, nhìn thấy Will.
Thật ra thì tớ không hề
ngạc nhiên chút nào.
Thật đấy. Đầu óc cậu cần thời gian
để chấp nhận cú sốc,
để sắp xếp mọi chuyện.
Đó không phải là hoang tưởng
mà là bản năng sinh tồn.
Tớ không hoang tưởng.
Tớ biết, ý tớ là thế đấy.
Cậu trái ngược với điều đó.
Internet toàn gieo hoang mang thôi.
Cậu hoàn toàn bình thường mà.
Tớ phải đi đây.
Cậu thật sự cần có nút "tắt nguồn" đấy.
Tớ biết.
Anh muốn gì?
Em không hiểu.
Emma, là tớ đây mà.
Kieran đây!
Có lẽ cậu muốn ngồi xuống đấy.
Cậu đang khiến Sếp Phó lo lắng kìa.
Tớ có nên hỏi lý do khiến cậu
sợ hãi lúc ở trong hành lang không?
Không. Cậu không nên.
Được rồi.
Cậu cảm thấy ổn hơn chưa?
Ngoài việc liên tục sợ hãi...
thì hầu như tớ không còn
cảm thấy gì cả.
Là bản năng tự bảo vệ mà.
Nhưng tớ cảm thấy rất tệ.
Khi mẹ tớ mất, tớ như bị đông cứng vậy.
Tớ biết là đáng lẽ tớ phải khóc.
Nhưng tớ không thể.
Những chuyện như thế không thể
tạo nên cảm giác tích cực được.
Cậu phải làm những điều
mà bản thân cảm thấy là tốt nhất.
- Và tớ muốn giúp cậu.
- Không được.
Hắn vẫn còn ở ngoài kia và
đang tìm kiếm mục tiêu tiếp theo.
Tớ không thể mất luôn cả cậu.
Vụ giết hại Will Belmont một cách tàn bạo...
đã mãi mãi thay đổi thị trấn Lakewood.
Tôi đến đây với tư cách
là người ngoài cuộc.
Và sau đó Will Belmont đã cứu mạng tôi...
Nên giờ đây tôi đã trở thành
một phần trong câu chuyện.
Giờ thì tôi thậm chí không thể
giả vờ khách quan được nữa.
Tôi chỉ muốn mọi chuyện kết thúc mà thôi.
Và mong cho những người bạn mới
của tôi lại được bình an.
Chào người lạ.
Mừng em trở lại.
Cảm ơn chị.
Em đã nghe tin về Quinn Maddox chưa?
Em nghe rồi.
Em không nghĩ ông ta là hung thủ?
Em thấy rất khó tin, uh,
là Thị Trưởng đã đuổi theo
bọn em trong khu Bowling.
Oh.
- Đừng... Cứ để em.
- Không sao mà. Chị muốn giúp em.
Mọi người đều muốn giúp nhưng
chẳng ai làm được đâu. Nên...
Emma, chị biết em như đang
trải qua địa ngục,
nhưng em sẽ sống sót
và vượt qua chuyện này mà.
Có lẽ sẽ tốt hơn nếu em chết đi.
Đừng nghĩ thế.
Hắn bảo em sẽ là cái kết của mọi chuyện.
Vậy thì nhảy đến cái kết luôn thôi.
Em không thể để thằng khốn này thắng được.
Nếu em chính là điểm mấu chốt
trong toàn bộ chuyện này,
vậy thì em phải tìm cách chống trả.
Em đã làm thế rồi.
Và hắn đã xẻ đôi Will ngay trước mặt em.
Em chẳng biết liệu mình
có còn ý chí chiến đấu không.
Còn chứ. Vì gia đình em
đều là những người sống sót.
Mẹ em, bố em, và giờ là em.
Đừng quên điều đó.
Hắn bảo gia đình em đầy sự dối trá.
Em có tin hắn không?
Em...
Em không còn biết mình
phải tin vào điều gì nữa.
Vậy thì em hãy tin vào trực giác của mình.
Hãy tự mình đi tìm kiếm câu trả lời.
- Chào, Maggie...
- Chào anh!
Nghe này, anh...
Khi anh nói với em về Kevin,
anh không, uh...
Anh không buộc tội anh ta.
Anh ta chỉ là một trong số ít người...
biến về mối liên hệ giữa em và Brandon.
Kevin sẽ không làm tổn thương
Emma như thế này.
Không bao giờ.
Gì thế?
Anh đã lần theo dấu ATM
và thẻ tín dụng của anh ta.
Nó được sử dụng tại trạm xăng
ở Springfield vài ngày trước.
Gần nơi này quá.
Em sẽ cho anh biết nếu anh ta
liên lạc với em hay Emma, đúng chứ?
Dĩ nhiên rồi.
♪ Daisy, Daisy, ♪
♪ Give me your answer, do ♪
♪ I'm half crazy ♪
♪ All for the love of you ♪
Cô Duval?
Cô bé kiệt sức và cần được nghỉ ngơi.
Đêm nay hãy theo dõi kỹ cô bé.
Vâng thưa bác sĩ.
Con chắc là không muốn mẹ ở lại chứ?
Vâng, con ổn mà.
Con xin lỗi vì đã khiến mọi người hoảng lên.
Mẹ yêu con.
Sáng sớm mai, mẹ sẽ đến gặp con nhé?
Emma? Con yêu, là bố đây.
Bố?
Sao bố biết con đang ở đây?
Cảnh Sát Trưởng gọi cho sếp của bố.
Ngay khi nghe chuyện đang xảy ra
thì bố đã đến nhanh nhất có thể.
Bố thật sự rất tiếc.
Bố rất tiếc sao?
Bố đã nói chuyện với mẹ chưa?
Vẫn chưa.
Bố không chắc là mẹ sẽ để bố gặp con.
Trong lá thư gần đây nhất,
con nói là con vẫn ổn.
Là lá thư trong số hàng tá cái khác
mà bố đã ngó lơ sao?
Bố muốn hồi âm cho con, Emma. Thật đấy.
Nhưng với cuộc nói chuyện
cuối cùng giữa bố và mẹ con,
thì bố nghĩ cắt đứt liên lạc
sẽ tốt hơn cho tất cả mọi người.
Tốt hơn cho mọi người
hay là tốt hơn cho bố?
Bố thậm chí có nhớ đến con không?
Mỗi ngày.
Nhưng sau chuyện mà
mẹ con và bố đã trải qua,
thì bố không thể ở lại đây được.
Kẻ đứng sau chuyện này,
kẻ đã giết bạn bè con,
đã dẫn con đến chỗ cuốn băng thu âm
buổi điều trị của bố với bác sĩ Pell.
Sau khi Brandon James...
Bố rất tiếc vì con đã nghe thấy nó.
Bố cần phải bình tĩnh lại.
Và bố làm được chưa?
Bố thừa nhận là việc đó
khiến bố mất khá nhiều thời gian.
Nhưng giờ bố về rồi đây.
Không. Bố không thể cứ thế
trở về sau từng ấy thời gian...
và làm người hùng được.
- Emma...
- Không. Con không muốn bố ở đây.
Bố đi đi.
Bố đi đi mà!
Cốc cốc.
Chị nghe chuyện đã xảy ra rồi.
Chị muốn xem hoàn cảnh như phim
Girl, Interrupted của em à?
Chị...
Chị không đến để dò thông tin.
Chị đến với tư cách là bạn em.
Chị xin lỗi vì đã đường đột.
Đêm qua bố em đã quay về.
Sau khi bỏ đi vào 8 năm trước.
Oh, wow. Chuyện đó...
Chuyện đó hệ trọng đấy.
Em đã nói gì?
Em bảo bố hãy đi đi.
Chị, uh, biết là chị đã nói
sẽ tôn trọng sự riêng tư của em,
nhưng chị có thể cho em
một lời khuyên...
với tư cách một đứa con có người bố
không bao giờ trở về chứ?
Cơ hội thứ 2 rất hiếm khi xảy ra.
Đừng lãng phí nó.
Vậy nếu Branson là tên sát nhân,
sao ổng lại xin làm giáo viên
thay vì một nơi ít bị dòm ngó hơn?
Lẩn trốn trong đám đông đấy mà.
Cậu nghĩ đi. Lớp học chính là nơi
ổng săn lùng nạn nhân.
Chọn, rồi giết, giả vờ đau khổ
rồi cứ tiếp tục như thế.
Vậy tiêu chí của ổng là gì?
Những người đặc biệt nổi bật à?
Cậu biết đấy, vì Nina là Queen Bee,
Tyler là kẻ nổi loạn.
Riley là người thông minh.
Và giờ là Will, vận động viên.
Nếu ổng muốn giết hết những người
trong The Breakfast Club,
thì chỉ còn một mục tiêu là cô gái
mắt gấu trúc chỉ toàn mặc đồ đen.
Hoặc là bạn gái của cô nàng lập dị,
vậy thì chuyện với Rachel
hoàn toàn hợp lý rồi.
Ờ thì, có lẽ không phải.
Nhưng nếu mục đích của Branson
đúng là trà trộn trong đám đông,
và lớp học chính là vỏ bọc,
vậy thì khớp với lý do khiến ổng muốn
dùng những cách giết người tiện dụng.
Hoặc là ổng đã cực kỳ lo lắng
khi thấy tụi mình đứng trong phòng.
Có lẽ đã đến lúc để đào sâu hơn rồi.
Chào bố.
Chào con yêu.
Ôi Chúa ơi, bố lo cho con lắm.
Con nói chuyện với mẹ rồi.
Bố đã bảo con là mẹ vẫn ổn mà.
Nhưng gần đây thì con
hơi khó tin lời bố đấy.
Bố biết.
Bố biết, nhưng mọi việc bố làm
đều là để bảo vệ gia đình ta.
Thậm chí cả giết người sao?
Không hề! Bố thề với con.
Vậy người trong thùng xe là ai hả bố?
Mẹ con lại dùng thuốc lần nữa.
Và mẹ tìm thấy một người bạn mới
để giúp đỡ mình.
Lúc về bố thấy hắn nằm gục trong
phòng cho khách vì quá liều.
Không có mạch,
cũng không có thẻ căn cước.
- Và bố phát hoảng lên.
- Chúa ơi.
Sao bố không gọi người tới giúp?
Vì bí mật của chúng ta...
Bí mật của mẹ con sẽ bị lộ...
và điều đó sẽ hủy hoại bà ấy.
Hủy hoại mẹ hay bố?
Chúng ta là một gia đình, Brooke.
Nếu một người bị tổn thương
thì cả nhà cũng sẽ tổn thương.
Đúng thế.
Và con là người phải chịu đựng tất cả.
Bố xin lỗi con yêu.
Nhưng chúng ta sẽ
vượt qua được chuyện này mà.
Tạm thời con sẽ ở tại nhà Fitzgeralds.
Hãy cố mạnh mẽ cho đến khi
cả nhà ta lại được ở bên nhau.
Có lẽ chúng ta không nên làm thế.
Brooke.
Brooke, chờ đã...
Tạm biệt bố.
Brooke. Brooke, bố xin con!
Đúng là ác mộng mà.
Anh cần phải bình tĩnh lại đi.
Đừng bảo anh phải bình tĩnh.
Kevin, làm ơn đi, em sẽ
đánh thức Emma mất.
Đó là điều mà em lo lắng sao?
Đánh thức Emma á?
Em không muốn con bé
nghe chuyện này.
Có lẽ nó nên nghe thì hơn. Chúng ta
không thể tiếp tục lừa dối nó nữa.
Nó chỉ là một đứa bé thôi mà.
Sao em có thể giấu anh chuyện đó chứ?
Sinh con là quyết định của em.
Đáng lẽ em nên cho anh biết chuyện này!
Để làm gì? Anh có muốn nó ra đời không?
Không. Đây là lựa chọn của em.
Em đã chọn lựa điều đó
từ trước đây rất lâu rồi.
Đó là lựa chọn của cả hai chúng ta.
Anh không thể chịu được nữa.
Vậy thì đi đi.
Mẹ con em sẽ ổn thôi.
Tạm biệt, Maggie.
Không! Bố! Chờ đã!
Giờ thì con nhớ rồi.
Bố mẹ đã cãi nhau vào đêm bố bỏ đi.
Là vì bố không muốn có con.
Gì cơ? Không, Emma.
Không. Bố không nói về con.
Vậy thì là ai? Con không hiểu.
Con nhìn xung quanh đi.
Con biết sự thật rồi mà.
Sao cơ...
Con hãy suy nghĩ đi.
KHOA SẢN VÀ KHOA NHI
Tại sao chúng ta lại ở đây ạ?
Ôi Chúa ơi.
Bố không có thật.
Này, cậu còn thức không?
Lúc nào chả thức. Cậu ổn chứ?
Còn tùy cậu đang hỏi ai nữa. Tớ cần
cậu giúp. Cậu email cho tớ...
đoạn video tụi mình quay trong
bệnh viện bỏ hoang được không?
dĩ nhiên rồi. cậu đang tìm gì thế?
Tớ vẫn chưa chắc. Cảm ơn cậu
Ôi Chúa ơi.
Một đứa bé.
Tụi mình đang cố tìm gì đây?
Tớ không biết. Nhưng giờ Malware đã bị gỡ,
tụi mình cần phải tìm ra bằng chứng
mới đến báo Cảnh Sát Trưởng được.
Tớ nghĩ có thứ gì đó trên này.
Lạy cái máy điều hòa của Dexter...
- Cậu nghĩ đó là...
- Dao của tên sát nhân.
Ừ.
Này, lần cuối cùng tụi mình
động vào bằng chứng,
video mất tem của Emma
đã tràn lan trên mạng đấy.
Gì thế?
Chúng ta đã tìm được danh tính
thật sự của Thầy Branson rồi.
Giờ thì gọi cho Cảnh sát Trưởng thôi.
Seth Branson từng là Seth Palmer.
Vào năm 2013, hắn là giáo viên...
tại một trường nghệ thuật tự do ở New Hampshire,
và hắn đã quan hệ với một nữ sinh 18 tuổi xinh đẹp.
Nghe thì ghê nhưng tuổi đó hợp pháp rồi mà.
Nhưng sau đó cô ta chết.
Palmer là nghi phạm
cho đến khi hắn đột ngột biến mất.
Và trở thành Thầy Branson.
Vậy sao hai đứa ngay từ đầu
lại điều tra về hắn ta?
Thật ạ?
Có một con dao đầy máu trong túi...
nhưng chú lại thắc mắc cách tụi cháu tìm...
Chờ đã, chú nghĩ bọn cháu
làm giả bằng chứng sao?
Tôi chỉ hỏi một câu đơn giản thôi mà.
Bọn cháu tìm thấy bằng chứng...
là hắn đã theo dõi cả thị trấn bằng webcam,
hoặc ít nhất là giúp đỡ Nina và Tyler làm thế.
- Bằng chứng nào?
- Malware,
được cài vào trang tải bài tập về nhà.
Cháu nghĩ là Riley đã phát hiện chuyện đó...
rồi hắn đã giết cậu ấy để bịt miệng.
Và sau đó hắn xóa hết mọi dấu vết.
Rồi hắn "rời khỏi thị trấn"...
đúng lúc xảy ra chuyện ở
khu Bowling và cả lúc Will bị giết.
- Tớ đến rồi đây. Cậu đang ở đâu thế?
- Ở NGAY ĐÂY
Mike, tôi Hud đây. Hãy phát
lệnh truy nã Seth Branson.
Seth Palmer thì đúng hơn.
Cháu im ngay đây.
Brooke.
Anh rất vui vì em đã gọi.
Này!
Có anh đây.
Không sao mà.
Anh luôn khiến em cảm thấy muốn dựa dẫm.
Anh định nhắn tin trả lời em sớm hơn,
nhưng anh phải lo xong buổi
tập dượt ở câu lạc bộ kịch đã.
Anh đã nghe về chuyện bố em rồi.
Anh rất tiếc.
Em phát mệt vì phải nói chuyện rồi.
Brooke...
- Brooke.
- Vậy tập dượt xong chưa?
Brooke, lúc này em đang
suy nghĩ không sáng suốt.
Em không muốn nghĩ nữa.
Em chỉ muốn quên hết
mọi chuyện trong lúc này thôi.
Chào con, mẹ đã đến nhanh nhất có thể.
Chuyện gì vậy con?
Mẹ, ảnh siêu âm của ai đây?
Con kiếm nó ở đâu?
Ảnh siêu âm của ai đây mẹ?
Có kẻ đã giết Will ngay trước mặt con.
Và rất có thể đây chính là lý do.
Mẹ không rời khỏi thị trấn
vì cánh báo chí,
hay vì mẹ bị ốm.
Mà là vì mẹ có thai.
Mẹ đã sinh ra đứa bé
và cho nó đi làm con nuôi.
Lúc đó mẹ 16 tuổi.
Ông bà ngoại lo liệu mọi chuyện.
Đó là một vụ nhận nuôi kín.
Ông bà giấu mẹ mọi chuyện.
Mẹ thậm chí còn không biết
đó là trai hay gái.
Rồi cả nhà mẹ quay về Lakewood,
mua một ngôi nhà mới.
Mẹ trở lại trường và
liên lạc lại với bố con.
Và mẹ đã cố gắng hết sức để
tạo dựng một cuộc sống mới.
Nhưng đứa bé đó không phải con của bố.
Con nhớ mẹ từng nói lúc ấy
bố và mẹ đang cãi nhau chứ?
Nhóm của mẹ đêm đó
đã đến khu Bowling.
Và mẹ phát hiện bố con đã
ngủ với cô bạn thân của mẹ.
Và Brandon James
làm việc ở khu Bowling đó.
Anh ấy thấy mẹ ngồi khóc
bên ngoài nên đã đưa mẹ về nhà.
Mẹ bị tổn thương và rất tức giận.
Anh ấy thì quá tử tế với mẹ...
Chuyện cứ thế xảy ra.
Mẹ không cố ý nói dối con.
Chỉ là mẹ hối hận về rất nhiều chuyện.
Mẹ, đến đây nào.
Mẹ hy vọng con có thể hiểu cho mẹ.
Mẹ,
dĩ nhiên là con hiểu rồi.
Nhưng tên sát nhân muốn con
tìm thấy tấm ảnh này.
Nghĩa là có người đã biết chuyện.
Nếu như đứa bé mẹ cho làm
con nuôi đã trở về thì sao?
Em chắc chắn về chuyện này chứ?
Trong suốt ngày hôm nay thì đây
là lúc em cảm thấy bình yên nhất.
- Em có nghe thấy tiếng đó không?
- Gì cơ?
Ở yên đây nhé.
Để anh ra kiểm tra thử xem.
Seth?
Chuyện này không vui đâu...
Màu thì đẹp đấy, nhưng mà chói quá.
Seth?
Ôi Chúa ơi!
Ôi Chúa ơi. Có chuyện gì vậy?
Anh đã đi đâu thế?
Anh bị khóa bên ngoài.
Anh phải chạy vòng ra sau.
Seth Branson!
Không được cử động!
Thả cô bé ra.
Không, em ấy...
Em ấy vừa bị tấn công!
Hắn ta chắc chắn
vẫn đang ở trong này!
Ừ. Ngay trước mặt tôi đây.
Bắt hắn.
Brooke! Brooke!
Scream tập sau...
HỌ ĐÃ BẮT ĐƯỢC HUNG THỦ
Chào, Emma.
- CÓ ĐÚNG THẾ KHÔNG?
- Có người đang theo dõi tớ.
Nhưng vì Seth đang bị giam...
nên tớ khá chắc đó không phải là anh ấy.
Có thể Rachel đã chết nhưng tớ
sẽ khiến cậu ấy được nhớ mãi.
Thầy Branson chắc chắn phải là
tên sát nhân, đúng chứ?
Nhưng chúng tôi rất tự tin rằng
mình đã bắt được tên sát nhân.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
facebook.com/cavesubbingteam