Tóm Tắt Scream...
Ôi Chúa ơi.
Mẹ, ảnh siêu âm của ai đây?
Con nhớ mẹ từng nói lúc ấy
bố và mẹ đang cãi nhau chứ?
Đáng lẽ em nên cho anh biết chuyện này!
Để làm gì? Anh có muốn nó ra đời không?
Nếu như đứa bé mẹ cho làm con nuôi...
đã trở về thì sao?
Đôi lúc, chàng trai ở kế bên nhà
đang thờ phụng quỷ dữ đấy.
Tớ nghĩ có thứ gì đó trên này.
Lạy cái máy điều hòa của Dexter...
Chúng ta đã tìm được danh tính
thật sự của Thầy Branson rồi.
Giờ thì gọi cho Cảnh Sát Trưởng thôi.
Seth Branson từng là Seth Palmer
khi hắn quan hệ với một nữ sinh.
Nhưng sau đó cô ta chết.
Hãy phát lệnh truy nã Seth Branson.
Seth?
Seth Branson! Không được cử động!
Thả cô bé ra.
Bắt hắn.
Trung Tâm Lưu Trữ Thị Trấn Lakewood
Một Năm Trước
BẰNG CHỨNG
Brandon James - Tìm Kiếm Trong Rừng
Bệnh Viện Bỏ Hoang - Có Lẽ ĐÃ CHẾT
Rất nhiều học sinh bị giết
Nam sinh sống sót đang được thẩm vấn
"Daisy" quen biết James
Cô ta có giúp hắn không?
+ SCREAM - TIẾNG THÉT +
.: Tập 9: The Dance :.
Chào mọi người, tôi là Piper Shaw,
đây là Podcast đặc biệt dịp Haloween
của Khám Nghiệm Hiện Trường.
Trong lúc tìm kiếm sự liên quan...
giữa những vụ giết người ở Lakewood
trong quá khứ và hiện tại,
tôi buộc phải đặt nghi vấn
về chiếc mặt nạ của Brandon.
Hóa ra, nó đã biến mất khỏi
kho lưu trữ bằng chứng 1 năm trước,
nhưng không hề được báo cáo.
Nếu tôi là Cảnh Sát Trưởng Hudson,
tôi sẽ tìm hiểu kẻ tình nghi
số 1 hiện tại đang ở đâu...
trong khoảng thời gian
chiếc mặt nạ bị đánh cắp.
Nhưng dù có biết điều đó,
thì Seth Branson...
hay đúng hơn là Seth Palmer
có liên quan gì đến Brandon James?
Tại sao lại trở thành con quái vật
ẩn sau chiếc mặt nạ?
Chúng tôi tìm thấy con dao này
trong lớp học của cậu.
Cậu có biết sao nó
lại nằm đó không?
Không.
Trên đó có dính máu của Will Belmont.
Con dao này không phải của tôi.
Nghe này, chúng tôi biết cậu có
dính líu tới vụ theo dõi qua webcam.
Với số bằng chứng chúng tôi có
và việc cậu tấn công Brooke Maddox...
Tôi không hề làm hại Brooke.
Vì cậu thích con bé, đúng chứ?
Ừ, tôi biết mà.
Cũng như khi cậu thích Olivia Findlay...
lúc tên cậu còn là Seth Palmer...
và sau đó cô ta bị giết đúng không?
Tôi nghĩ là mình sẽ đợi luật sư đến.
Ừ, tôi cũng nghĩ thế.
Tớ rất mừng là cậu không sao.
Chắc cậu sợ lắm.
Đúng thế.
Tớ không thể tin nổi
Seth có thể làm những chuyện như thế.
Brooke, ông ta không phải
người như tụi mình nghĩ đâu.
Ổng là một người hoàn toàn khác
theo đúng nghĩa đen.
Nhưng như thế đâu có nghĩa là
cuộc đời anh ấy chỉ toàn dối trá.
Tớ sẽ không chắc điều đó đâu.
Sao cậu không cho tớ biết?
Vì tớ biết là cậu sẽ phán xét tớ.
Brooke, tớ sẽ không làm thế.
Sau mọi chuyện tụi mình đã trải qua,
tớ chỉ muốn chắc chắn rằng
cậu hiểu rõ được mối nguy hiểm này.
Thật thế sao?
Vì sau chuyện đã xảy ra với Will,
có vẻ như cậu chỉ muốn
tìm kẻ chịu tội mà thôi.
Đúng thế.
Nhưng chuyện này không phải là
về tớ mà về tất cả chúng ta.
Sao tớ lại cảm thấy cô độc thế này?
Brooke, cậu đâu có cô độc.
Mẹ tớ đang đi cai nghiện,
bố thì ngồi tù,
bạn trai cũ... gì cũng được,
đang bị buộc tội giết người.
Và giờ tớ phải ở chung với Jake.
Nếu Jake mà khiến cậu phát điên lên...
Thì cậu đến ở với tớ lúc nào cũng được.
Đừng có nuốt lời đấy nhé.
Trò lừa hay lộc sẽ kết thúc ngay khi trời tối.
Vì sự an toàn của tất cả mọi người,
không ai được đeo mặt nạ.
Và vũ hội Halloween năm nay...
cũng đồng thời là buổi gây quỹ
cho gia đình của các nạn nhân.
Ông thật sự phải tổ chức vũ hội
sau toàn bộ những vụ giết người này sao?
Cô Shaw, chúng tôi hiểu sự lo lắng của cô,
nhưng chúng tôi rất tự tin rằng
mình đã bắt được tên sát nhân.
Chỉ thế thôi. Cảm ơn mọi người.
Wow. Được thôi.
Cảnh Sát Trưởng!
Tôi biết tên sát nhân chắc chắn
sẽ đến buổi vũ hội này,
nếu hắn không phải là Seth Branson.
Tôi sẽ cử người đến đó bảo vệ.
Giữ tất cả bọn trẻ ở chung một chỗ...
vẫn an toàn hơn là cố bảo vệ
hàng tá bữa tiệc ở nhà riêng.
Trông ông có vẻ quyết liệt quá.
Tôi chỉ cố hết sức
để giữ sự yên bình ở đây thôi.
Mà cô đang làm gì thế hả?
Xin lỗi nha, mẹ tớ đã phát rồ lên
chỗ cửa hàng Tommy Bahama.
Không sao mà.
Khăn tắm ở đây,
nước dừa trong tủ lạnh mini.
Uh... mật khẩu wifi là
"ĐiểmDừngCủaJake."
Dĩ nhiên rồi.
Còn đau không?
Cậu uống thuốc Vicodin
mà bác sĩ kê thêm chưa?
Dĩ nhiên.
Mở ra coi chút nào.
Tuyệt thật. Gần đẹp bằng vết của tớ rồi.
Hmm. Tạm biệt nghề người mẫu tay.
Chả biết nữa.
Có một cô hot girl trong show
Top Chef và Tina Fey.
Sẹo hợp với họ lắm.
Trong khi họ chả đẹp bằng cậu.
Cảm ơn nha.
Ừ. Vậy thì...
Nhà tớ cũng là nhà cậu.
À mà, um...
Tớ muốn hỏi cậu câu này
nhưng mà hứa là đừng giận nhé?
Không hứa hẹn gì hết.
Tại sao cậu quay lại với ổng?
Vì tớ...
Cảm thấy như mình không còn ai nữa cả.
Cậu còn tớ mà.
Và nhân tiện đây, nếu tớ
bắt gặp Branson làm hại cậu,
thì tớ sẽ giết ổng ngay.
Chào mẹ.
Chào con! Cảm ơn con.
Vậy...
Mẹ đã yêu cầu xét nghiệm ADN của Seth Branson...
với xét nghiệm thai sản của mẹ.
Nhưng vài ngày nữa mới có kết quả.
Con biết là chuyện này
chắc rất khó khăn với mẹ.
Mẹ chỉ muốn mọi việc kết thúc thôi.
Mẹ?
Mẹ, con cần nói chuyện với Branson.
- Không, cứ để chú Clark lo liệu đi.
- Con không thể chờ được.
Chú ấy đang thu thập bằng chứng,
tìm nhân chứng...
Con là nhân chứng đây.
Nếu Seth làm thế này để khiến chúng ta tổn thương...
thì ông ta sẽ phản ứng dữ dội
khi nhìn thấy con.
Con cần phải nhìn vào mắt ông ta.
Con cần phải được biết.
Chào Emma.
Chào Thầy Branson.
Em đang làm gì ở đây?
Thầy biết em đang làm gì ở đây mà.
Không, thầy không biết.
Họ thậm chí không nói với thầy
là Brooke có ổn không.
Cậu ấy không sao cả.
Thầy biết họ đang nói
những điều rất kinh khủng...
Nhưng thầy không giết Will.
Thầy thậm chí còn không biết
con dao đó ở đâu ra...
Thầy xin lỗi, nhưng luật sư của thầy...
Thầy không được nói về chuyện đó.
Thầy Branson...
Dù cho tên thầy là gì...
Bạn bè em đã chết,
gia đình em là mục tiêu,
và thầy thì biết rõ lý do.
Thật ra thì thầy không biết, Emma.
Chuyện gì đây?
Bên cảnh sát nghĩ thầy sẽ hoảng loạn...
và tự thú mọi chuyện
trước mặt học sinh của mình à?
Hắn sẽ không mắc bẫy đâu.
Cho họ thêm 1 phút nữa đi.
Sao em lại để ông ta
lợi dụng em như thế này chứ?
Chính em đã đề nghị.
Thật sao?
Thầy đang bị bắt buộc
phải làm khán giả đây.
Rõ ràng là em có chuyện muốn nói với thầy.
Thầy đã biết được sự thật
về thân thế của mình rồi à?
Đó là lý do thầy đến Lakewood sao?
Ý em là lý do thầy đổi tên à?
Đó cũng là một phần.
Thầy không thể nói về quá khứ
của mình được, Emma.
Còn mẹ em thì sao?
Bà ấy thì sao?
Bà ấy...
Rất tử tế.
Trông em rất giống mẹ.
Thầy bảo chính em sẽ là
cái kết của mọi chuyện.
Vậy, nó đã kết thúc chưa?
Thầy không biết em đang nói gì cả.
Nhưng dựa vào việc thầy đang bị giam ở đây...
Thầy đoán là em sẽ sớm biết được thôi.
Ôi Chúa ơi.
Branson? Là anh trai...
Ôi Chúa ơi!
Này, đừng có Chúa nữa
và giúp tớ đi được không?
Chuyện này đột ngột quá, Em, và...
Không có ý gì đâu,
nhưng cậu đã nhìn thấy hồn ma
của Will trong trường học đấy.
Đây không phải là ảo giác đâu.
Chúng ta có thể quay lại
cái phần mà mẹ cậu,
người toàn mặc cardigans
và lái một chiếc SUV...
có con với Brandon James được không?
Bọn tớ hiểu rồi.
Điều mà tớ không thể hiểu nổi là...
tại sao tên sát nhân
chỉ nhắm vào gia đình tớ.
Nhưng nếu Thầy Branson đúng là anh trai tớ,
vậy thì mọi chuyện đã trở nên hợp lý rồi.
Khi cậu ngồi đối diện với ổng
thì ổng phản ứng ra sao?
Kể từ đầu tới đuôi cho tớ nghe đi.
Ông ta bình tĩnh lắm.
Đó là lý do tớ cần phải
tìm hiểu chắc chắn.
Con trai của Brandon...
Bran-son.
Ổng đã chọn cái tên đó. Chiêu mới
của trò "Lẩn trốn trong đám đông".
Nhưng giữa Branson và Rachel
không có liên quan gì hết.
Có lẽ tụi mình vẫn chưa tìm ra thôi.
Tin tức thời sự còn chả thèm nhắc tên
cậu ấy khi họ nói về các nạn nhân.
Cứ như họ quên mất vụ tự sát đó
chỉ là hiện trường giả vậy.
Audrey, tớ hiểu là cậu muốn biết được sự thật.
Nên hãy cùng điều tra thôi.
Lôi mọi chuyện ra ánh sáng nào.
"Bi-curious và Trai Tân" sẽ lo vụ đó.
Và giới tội phạm sẽ phát run lên.
Piper, chào chị! Wow. Uh...
- Bọn em...
- Bọn em sắp đi về.
Phải rồi.
Và để em nói rõ luôn,
em hoàn toàn không phải...
- Đừng nói nữa. Im im.
- trai tân. Được rồi.
Đi bắt hung thủ đi.
- Chào Piper.
- Chào em.
Một ngày hệ trọng như này
chắc em phải nhẹ nhõm lắm.
Tên sát nhân đã bị bắt, cuộc sống
sẽ quay lại như bình thường.
Điểm sáng luôn ấy.
Vậy sao trông chị
có vẻ thất vọng thế?
Manh mối mà chị đang điều tra
hóa ra không phải như chị nghĩ.
Manh mối gì? Là gì vậy chị?
Là "ai" chứ không phải là "gì".
Cassie James, mẹ của Brandon James.
- Whoa. Chị tìm được bà ấy rồi à?
- Mmm-hmm.
Bà ta đã đổi tên, nhưng chị lần theo...
số an sinh xã hội của bả.
Bả sống ở ngay bên ngoài Warren.
Chị nói chuyện với bà ấy chưa?
Bả lan man lắm. Nói chung là
không được sáng suốt.
Chị hy vọng một buổi phỏng vấn...
sẽ liên kết được những vụ giết người
trong quá khứ với hiện tại.
Nhưng hơi bị khó khăn đấy. Chị phải
tự mình điều tra, em hiểu chứ?
Em hiểu.
Em nghĩ chúng ta có thể
giúp đỡ lẫn nhau đấy.
Bà James...
Emma muốn hỏi bà về Brandon.
Có được không?
Các người sẽ kể rằng thằng bé là
quái vật. Ai cũng muốn nghe như thế cả.
Không, cháu không phải phóng viên.
Mẹ cháu từng là hàng xóm của bà.
Mẹ là bạn của chú Brandon.
Mẹ bảo chú ấy đối xử
với mẹ rất tốt.
Brandon là đứa con kỳ diệu của bà.
Khi sinh nó bà đã gần 50 tuổi rồi.
Ed bảo trứng đã quá già.
Và đó là lý do khiến thằng bé bị như thế.
Từ đó sự khổ sở của nó bắt đầu.
Mẹ cháu là...
Daisy, cô bé tóc vàng.
Dĩ nhiên rồi. Giờ thì bà đã thấy
điểm giống nhau giữa hai người.
Tôi đã thấy cô ở bên ngoài,
cố lấy hết can đảm
và đến nói chuyện với tôi.
Nói về chuyện gì ạ?
Cô biết đấy.
Tôi giữ Brandon trong nhà
để bảo vệ cho nó.
Rồi nó gặp cô và năn nỉ tôi...
cho nó đi làm thêm
ở khu chơi Bowling.
Vì nó thích cô.
Đi lại và trò chuyện.
Nó sẽ làm bất cứ điều gì vì cô.
Chính cô đã khiến nó bị giết.
Không phải cháu mà.
Đau đớn quá.
Sao cô lại cướp nó khỏi tôi chứ?
Tại sao hả Daisy?
Cháu xin lỗi, đáng lẽ bọn cháu
không nên làm phiền bà.
♪ Daisy, Daisy ♪
♪ Give me your answer, true ♪
Nó thích bài hát đó lắm.
Nó thích lắm...
Và con trai nó cũng thích.
Thích bài đó lắm.
Con trai của chú James ạ?
Brandon. Con trai của Brandon.
Hôm trước nó vừa đến đây.
Mới hôm...
- Con trai của chú Brandon đến đây ạ?
- Ừ.
Là lúc nào nhỉ?
Thằng bé rất đẹp trai.
Bà có nhớ tên anh ta không?
Uh...
Steve? Không phải.
Keith? Cũng không phải.
Chờ đã, có phải Seth không ạ?
Ừ, đúng rồi. Seth. Đúng thế.
Thằng bé đẹp trai lắm.
Cứ như ngôi sao điện ảnh thời xưa ấy.
Và thằng bé muốn biết mọi chuyện về bố nó.
Đúng thế.
Nó muốn biết hết mọi chuyện về Brandon.
Đúng thế, Daisy. Daisy...
Là thật, đúng không chị?
Bà ấy nói Seth là con trai của Brandon.
Bằng chứng này sẽ không có
tác dụng gì ở tòa án,
nhưng, ừ, đúng là bả đã nói thế.
Với em như thế là đủ rồi.
Cảm ơn chị vì đã giúp em.
Ừ, em xứng đáng được yên lòng mà.
- Chào chị.
- Chào em.
Giáo viên trung học Seth Branson bị bắt
vì quan hệ bất chính với học sinh.
Giáo viên trung học Lakewood bị bắt
vì qua lại với con gái Thị Trưởng.
vì quan hệ với học sinh.
Cửa mở đấy.
Chào người lạ.
Chào cậu!
Cậu phải khóa cửa vào chứ.
Kết thúc rồi. Cậu nghe tin chưa?
Họ đã bắt được hung thủ.
Ừ, đúng là tin tốt.
Đáng lẽ tớ nên gọi lại cho cậu.
Cậu có nhiều chuyện phải lo mà.
Tớ chỉ muốn xem thử cậu có ổn không.
Tớ ổn.
Thật đấy.
Kieran...
Sau chuyện xảy ra với Will,
- tớ không thể liều lĩnh...
- Tớ hiểu.
Thật đấy.
Vậy giờ chúng ta sẽ thế nào?
Thì...
Tớ rất muốn bù lại quãng thời gian
đã mất của chúng ta.
Tớ thích điều đó đấy.
Tốt.
Chúng ta có nên làm gì đó
để ăn mừng không?
Um, cậu nghĩ ra ý gì rồi?
Nghe đồn là sắp có
vũ hội Halloween hay gì đó.
- Cậu đi chứ?
- Um...
Chỉ khi tụi mình đi mua mấy bộ đồ
hóa trang đôi thật dị hợm thôi.
Tớ thấy là cậu sẽ khiến tớ
hối hận vì chuyện này đấy.
Cậu muốn ở lại ăn tối không?
Mẹ tớ đặt Pizza rồi.
Cũng được.
Ừ.
Có gì không?
- Có thể.
- Tớ đang nghe đây...
Rồi, cơ bản là Rachel
sống chung với camera.
Cậu ấy quay lại mọi chuyện.
Người như cậu mà nói ra câu đó
thì hơi bị đáng sợ đấy.
Khi tớ đang làm video tưởng niệm cậu ấy,
tớ đã vào thư mục lưu mấy đoạn phim,
nhưng tất cả đều đã bị xóa khỏi máy tính.
Hay ho đây. Hệt như Nina mạng lưới
theo dõi của Nina xuất hiện rồi biến mất.
Cậu nghĩ Rachel tình cờ quay được
cảnh Branson làm chuyện đáng nghi à?
Nếu vậy thì sẽ giải thích được chuyện
hắn làm giả vụ tự sát của cậu ấy.
Chuyện đó không nằm trong kế hoạch.
Mà là để loại bỏ nguy cơ.
Nhưng nếu mọi đoạn băng đã bị xóa...
Rachel sao lưu mọi thứ
trên tài khoản Cloud.
Và tớ thì biết mật khẩu.
Đến lúc tham gia Festival phim gốc rồi.
Yay!
Tớ đi lấy chiếc Porsche hộ cậu rồi đấy.
Không xây xước gì,
lốp xe hơi mòn chút thôi.
Oh.
Chúng ta có gì ở đây thế này?
Hả?
Chúng ta có một thằng dâm tặc
xem tớ cởi đồ trên webcam của tớ.
Gì?
Cậu chắc chứ?
Chắc, đèn webcam tự bật mà.
Có phải cậu không?
Không.
Mạng theo dõi bị hủy rồi,
cậu còn nhớ chứ?
Nhưng rõ ràng có kẻ nào đó
đang rình rập tớ.
Nhưng vì Seth đang bị giam, nên tớ
khá chắc đó không phải là anh ấy.
Chúa ơi, sao cậu cứ bênh ổng hoài thế?
Vì ai cũng xem anh ấy là quái vật.
Ừ, có lẽ ổng đúng là quái vật đấy.
Tớ không tin đâu.
Và làm sao mà cậu biết được?
Cậu vẫn nghĩ mình là động vật
ăn thịt trên đỉnh của chuỗi thức ăn à.
Đôi lúc cậu phải tin vào người khác.
Ừ, cái lòng tin đó giúp được cậu
và gia đình cậu nhiều ghê nhỉ?
Đây đúng là một sai lầm.
Thôi nào. Cậu định đi đâu thế?
Tớ về nhà.
Tuyệt thật.
Em nhớ cái điện thoại dùng tạm
trong lớp của Branson chứ?
- Mmm-hmm.
- Ừ.
Anh đã so sánh lịch sử cuộc gọi
với hồ sơ điện thoại của Emma.
Mấy cái ghim màu trắng là
các tháp di động mà hắn đã dùng.
Và?
Và nó đều xuất phát từ đây.
Rìa phía Nam của Hồ Wren.
Cách rất xa nhà của Branson và trường học.
Luật sư của cậu ta sẽ tận dụng chuyện này.
Ừ.
Anh rất cần một nhân chứng
thấy hắn thực hiện mấy cuộc gọi này.
Vùng rìa đó của khu hồ khá là
yên tĩnh sau khi mùa hè kết thúc.
Ừ.
Anh sẽ gõ cửa từng nhà.
Để xem thử có ai nhận dạng được hắn không.
Anh có thể bảo cấp dưới đi làm chuyện đó mà.
Anh đang làm việc này để chuộc lỗi.
Sẽ không có thêm một Riley Marra nào
dưới sự giám sát của anh nữa.
Xin chào?
Có ai ở nhà không?
Terry, cậu dò biển số này giúp tôi được không?
Sếp đọc đi.
3UFH872.
Đã rõ.
Cảnh Sát Trưởng đây. Có ai không?
Cảnh Sát Trưởng đây!
Có ai ở nhà không?
Đã sẵn sàng mát xa chân chưa?
Hy vọng cậu đã sẵn sàng để
khiêu vũ. Cậu đang đi rồi chứ?
Tớ có chuyện cần làm trước đã.
Gặp cậu ở đó lúc 8 giờ nhé?
Chào, Brooke. Có chuyện gì thế?
Đổi kế hoạch rồi nha.
Tiệc tổ chức ở nhà tớ.
Có nhiều thứ để chơi bời lắm.
Khoan đã, tớ tưởng cậu
sẽ đến dự vũ hội.
Ở một nơi chả có bia rượu
và xung quanh toàn cảnh sát à?
Chán chết.
Tớ đã hẹn Kieran đến đó rồi.
Nhưng bọn tớ sẽ đến nhà cậu sau nhé?
Cậu ta không đến đón cậu à?
Uh, không, cậu ấy bận chuyện gì đó.
Hmm. Kì ghê.
Nhưng mà dựa vào việc bồ cũ tớ
có thể sát nhân hàng loạt,
tớ có quyền gì mà chỉ trích chứ?
Chờ đã, Brooke, cậu ổn chứ?
Có chuyện gì với Jake à?
Không, tớ chỉ vừa nhớ ra mình là ai thôi.
Phải giữ gìn danh tiếng chứ.
Và tớ sẽ không đóng vai nạn nhân nữa.
Tốt. Kieran và tớ chắc chắn sẽ đến đó.
Tớ sẽ nhắn tin cho cậu lúc
dự vũ hội. Chào cậu.
Cả đời tớ chưa từng nghĩ rằng...
cô bạn Công Giáo chưa rõ giới tính
của cậu lại mê gái như thế này đấy.
Cậu muốn bị một cô gái
vô thần chưa rõ giới tính...
- sút vào mông không?
- Này, này!
Tớ đã làm bắp rang bằng lò vi sóng cho cậu mà,
- được chứ?
- Uh-huh.
Đây là đâu thế?
Một quán bar ở đường số 8.
Rachel rất thích lẻn vào trong đó
và quay bằng camera ẩn.
Khỏi bỏ tiền cũng được xem phim miễn phí.
Đánh nhau, tán tỉnh,
chuyện nhảm của mấy ông già
khi đã say bét nhè.
Rachel thích mọi thứ đó.
Tớ biết là cậu nhớ cậu ấy lắm.
Ừ.
Có thể Rachel đã chết nhưng tớ
sẽ khiến cậu ấy được nhớ mãi.
Chết rồi. Tớ phải chuẩn bị đây.
Ừ, tớ cũng nên đi thay đồ thôi.
Chờ đã.
Gì thế?
Đó là Nina sao?
Và kia là Kieran.
Cái quái gì thế này?
Brooke, cậu đang ở đâu thế?
Hãy bước vào ánh sáng,
các con của ta!
Để ta nghe tiếng thét
của các con nào!
Chào mẹ. Nhiệm vụ theo dõi sao rồi?
Vẫn bình thường, đúng như mẹ muốn.
Khoan đã, chú Clark đâu rồi ạ?
Mẹ không biết.
Chú ấy không trả lời tin nhắn.
Chắc là đang bận gì đó.
Chắc là gen di truyền rồi.
Kieran cũng đến muộn.
Cô D, trông cô vẫn đẹp như mọi khi.
Jake.
Một ly nước không cồn,
cảm ơn cô.
Được rồi.
Cậu đã làm gì thế hả?
- Cậu nói chuyện với Brooke rồi à?
- Ừ, nói rồi.
Cậu ấy mới ở nhà cậu có
nửa ngày thôi. Cậu đã nói gì thế hả?
Chả biết nữa.
Mấy câu Jake hay nói thôi mà.
Cậu ấy không đến đâu.
Gì cơ?
Tớ mặc bộ đồ ngu ngốc này
là vì cậu ấy đấy.
Brooke tổ chức tiệc riêng tại nhà.
Tạ ơn Chúa, vì cái thứ nước này
đúng là chả nuốt nổi.
Ah, đây rồi.
A, uh, một cô nàng Steampunk
pha chút Goth.
Và cậu là trùm tang lễ?
Tớ định làm Babadook, nhưng
mẹ tớ lại may cái áo choàng này.
Tớ không nỡ từ chối mẹ.
- Đáng yêu ghê.
- Ừ...
Tớ nên cho Emma biết về Kieran.
Gì? Không, Thầy Branson chắc chắn
phải là tên sát nhân, đúng chứ?
Ý tớ là, tớ đã cho họ bằng chứng tốt nhất.
Kieran đã rời quán bar với Nina.
Sau đó Nina bị giết. Và cậu ta đã
nhìn thấy Rachel quay phim mình.
Ừ, nhưng chúng ta không thể
kết luận vội vàng được.
Đúng là Kieran hơi bí ẩn, nhưng
cậu ấy đã cứu mạng tớ.
Cậu ấy là người tốt mà.
Một người lạ có mẹ
chết một cách bí ẩn,
và ngồi chung quán bar
với nạn nhân đầu tiên...
và là bạn trai của cô gái
mà tên sát nhân bị ám ảnh.
Ý cậu là tốt kiểu đó ấy hả?
Phải báo với Emma thôi.
- Noah!
- Gì chứ?
Cậu ta sẽ không giết Emma
trong lúc nhảy nhót đâu.
Xin lỗi vì tớ đến muộn.
Bộ trang phục này hơi bị khó mặc.
Hợp với cậu lắm đấy.
Nhảy thôi.
- Chào cô Maggie.
- Chào cháu.
Cho cháu 2 ly.
Oh, được rồi.
Mọi chuyện ổn cả chứ ạ?
Ừ. Cô đang gọi cho bố cháu.
Đáng lẽ lúc này anh ấy phải đến rồi.
Bố cháu không rành đồ công nghệ đâu.
Cháu có thể thử gọi cho bố nếu cô muốn.
- Được không? Cảm ơn cháu.
- Được mà cô.
Trông các cậu tuyệt lắm.
Hợp kiểu Retro dễ sợ.
Cảm ơn cậu.
Tớ xin lỗi vì hôm qua không gọi cho cậu.
Thật ra thì, uh, đây là lúc thích hợp
để tụi mình nói chuyện đấy.
Có chuyện gì vậy?
Tớ đã xem qua rất nhiều video
mà Rachel đã quay,
để cố tìm sự liên quan với Branson.
Và cậu tìm được không?
Không.
Nhưng tớ tìm được một chuyện khác.
Cái gì đây?
Nina và Kieran, đúng thế.
Rachel đã quay video này.
Kieran nhìn thấy cậu ấy làm thế.
Em, nếu Rachel là nhân chứng
duy nhất nhìn thấy cậu ta và Nina...
Audrey, Thầy Branson là tên sát nhân, được chứ?
Kết quả xét nghiệm ADN
sẽ chứng minh điều đó.
Kieran và Nina ở cùng một quán bar, thì sao chứ?
Ngay đêm trước khi Nina chết.
Emma, cậu không thể tin cậu ta được.
Tại sao lại không?
Tớ đã tin cậu đấy thôi.
Chúng ta đều làm những chuyện
có vẻ tồi tệ trong mắt người khác mà.
Chào cậu.
Trông đẹp đấy.
Ừ, cậu cũng thế.
Tớ đã làm gì khiến Audrey bực à?
Không, cậu ấy chỉ bảo vệ hơi quá thôi.
Bảo vệ cậu, khỏi tớ à?
Có chuyện gì thế, Emma?
Cậu ấy xem qua mấy video của Rachel,
để tìm điểm liên quan đến Branson.
Vậy hả? Bố tớ cũng đang cố làm thế.
Cậu ấy phát hiện được một chuyện.
Video quay cảnh cậu và Nina ở quán bar.
Oh.
Sao cậu không cho tớ biết
là cậu quen cậu ấy?
Tớ không quen cô ta, được chứ?
Mới gặp nhau có một lần thôi.
Cô ta còn không cho tớ biết tên.
Đó là đêm trước lúc
tớ bắt đầu nhập học.
Bố tớ và tớ đã cãi nhau to...
và sau đó tớ đến quán bar.
Cô ta rất xinh đẹp
nhưng có vẻ đang chán.
Hơi say một chút.
Bọn tớ đã nói chuyện.
Cô ta cứ tiếp cận và ra vẻ người lớn.
Cô ta bảo mình 23 tuổi. Làm IT.
Ừ. Lúc nào đi bar
cậu ấy cũng nói thế.
Thấy chưa? Cậu cũng biết cô ta mà.
Ừ, và tớ biết là câu chuyện đó thường
kết thúc bằng việc cậu ta về nhà với trai.
Tớ đề nghị gọi xe taxi cho cô ta.
Nhưng cô ta cứ nằng nặc
đòi tự lái xe.
Nên tớ đã đưa cô ta về.
Khi đến nơi thì cô ta
muốn tớ vào trong nhà.
Tớ đã không làm thế.
Và sau đó cậu ấy bị giết.
Tớ xin lỗi.
Tớ không hiểu sao cậu lại không nói
chuyện này với tớ hay ai khác.
Đáng lẽ tớ nên làm thế.
Nhưng tớ không có thông tin gì
để giúp được cả.
Có nói ra cũng chẳng ích gì.
Tớ thật sự rất muốn tin cậu.
Nhưng cậu không tin?
Cậu biết gì không?
Nếu cậu không nghe tớ
và tin tưởng tớ...
Nghĩa là Branson đã thắng.
Thậm chí ngay cả khi ngồi trong tù,
hắn cũng thắng được cậu.
Này, cậu không sao chứ? Kieran đâu?
Về rồi.
Tớ đã làm hỏng mọi chuyện.
Hoặc có lẽ Kieran chạy về
vì cậu ta là hung thủ.
Audrey, tớ biết là cậu muốn
giành lại công lý cho Rachel...
Đúng thế.
Và cậu ta là người duy nhất
muốn Rachel phải chết mà tớ biết.
Vậy cậu muốn tớ tin rằng cậu ấy
đã giết tất cả bọn họ sao?
Nina, Tyler, Riley...
Và Will nữa.
Audrey, tớ không thể tin
cậu ấy đã làm chuyện này...
cũng như tớ không tin
chuyện cậu đã giết Nina vậy.
Vậy thì tớ đoán là chúng ta đã
bất đồng ý kiến trong vụ này rồi.
Chúc hai cậu vui vẻ.
Tớ qua nhà Brooke và nốc rượu đây!
Không ai cưỡng lại được
bình rượu cả.
Trông cậu thông minh hơn vẻ ngoài đấy.
Tớ cá là cậu cũng thế, Andrea.
- Ava!
- Ava.
Anh có định ghé qua nhà Brooke
sau vũ hội không?
Chả biết nữa.
Cậu muốn làm bạn hẹn
tay trong tay với tớ không?
Tay cậu có vẻ khỏe.
Cậu đi Vương Quốc Khổng Lồ
lần nào chưa?
- Emma.
- Piper, chị đang làm gì ở đây thế?
Chị xin lỗi vì đã ghé qua đây, chỉ là...
Hôm qua bà Cassie đã nói
một điều khiến chị thắc mắc.
Vậy nên hôm nay chị đã quay lại đó.
- Bà ấy ổn chứ?
- Ừ, chỉ là...
Chị muốn chắc chắn về Branson,
nên chị đã lấy sổ niên giám
để cho bà ấy xem ảnh anh ta,
và Branson không phải
là người đến gặp bà ấy.
Được rồi, vậy thì là ai?
Chị cho bà ấy xem mấy bức ảnh
chụp ở buổi cầu nguyện,
và bà ấy đã chỉ vào Kieran.
Cậu ta vẫn còn ở đây chứ?
Không, cậu ấy...
Cậu ấy vừa đi rồi.
Vậy thì tốt hơn là chị em mình
nên tìm cậu ta thôi.
Có chuyện gì thế?
Ôi Chúa ơi, đó là
Cảnh Sát Trưởng Hudson à?
Thông báo khẩn cấp vừa có
một tù nhân vượt ngục,
Seth Branson từ
Nhà Tù Thị Trấn Lakewood.
Hắn có vũ khí và cực kỳ nguy hiểm.
Nhắc lại, đây là
lệnh truy nã Seth Branson,
kẻ vừa trốn thoát khỏi
Nhà Tù Thị Trấn Lakewood.
Hắn có vũ khí và cực kỳ nguy hiểm.
CÒN TIẾP...
Scream tập cuối...
Mày gọi đến để hả hê đấy à?
LIỆU TÊN SÁT NHÂN
CÓ ĐƯỢC TÌM THẤY
Tớ vừa nhờ chị Piper
qua xem tình hình bên đó rồi.
Báo với cảnh sát là tụi mình
đã tìm thấy hắn.
Chết tiệt, Brooke, cho anh vào đi!
TRƯỚC KHI TẤT CẢ
ĐỀU TRỞ THÀNH NẠN NHÂN?
Noah!
Cậu là cô gái sống sót, có nghĩa tớ là
gã trợ thủ biết tuốt như trong phim.
Aw, thôi xong, tớ sắp chết rồi!
Đón xem tập cuối tại:
facebook.com/cavesubbingteam