TƯỞNG NHỚ
Cảm ơn ông vì những Tiếng Thét.
Chào, Emma.
Tóm Tắt Scream...
Có một thằng dâm tặc xem tớ
cởi đồ trên webcam của tớ.
Mẹ cậu có con với Brandon James á?
Thầy Branson chắc chắn là kẻ sát nhân.
Tớ đưa cô ta về.
Và sau đó cậu ấy bị giết.
Chị cho Cassie xem mấy bức ảnh,
và bà ấy đã chỉ vào Kieran.
Và cậu ta là người duy nhất
muốn Rachel phải chết.
Mẹ? Chuyện gì thế?
Seth Branson trốn thoát rồi.
- Một cảnh sát đã chết tại nhà giam.
- Ôi Chúa ơi.
Nhưng họ nghĩ đó là hiện trường giả.
- Con ở yên đây nhé?
- Con đi với mẹ.
Không. Ở yên đây, được chứ?
Ở đây con sẽ được các sĩ quan bảo vệ.
Emma, mẹ em ổn chứ?
Không, mẹ không hề ổn chút nào.
Tại sao Thầy Branson
lại làm chuyện này chứ?
Chắc là để khiến các sĩ quan bận rộn
tìm kiếm Cảnh Sát Trưởng...
thay vì truy lùng hắn.
Chị sẽ đến đồn hỏi xem thế nào.
Hãy cẩn thận.
Và đừng tin ai hết.
Kieran đây, hãy để lại lời nhắn.
Kieran, uh, nghe này,
tớ không rõ là cậu đã biết chưa,
nhưng Branson đã trốn thoát, và...
bố cậu đang gặp nguy hiểm.
Tớ không biết phải tin vào
điều gì nữa cả.
Nên làm ơn hãy gọi lại cho tớ, được chứ?
Noah...
Tớ vừa nghe là Branson...
Ừ, tớ cũng thế. Đây là lúc hiếm hoi
tớ ghét việc mình luôn nói đúng.
Tụi mình phải tìm ra Cảnh Sát Trưởng.
Tớ nghĩ là tớ lo được chuyện đó.
Dù kẻ nào đã hack màn hình lớn...
thì vẫn đang truyền tín hiệu trực tiếp
thông qua hệ thống AV* của tớ.
(*Âm thanh hình ảnh)
- Cậu tra theo được không?
- Tớ đang tiến hành đây.
- Cậu có nghe gì từ Brooke không?
- Không.
Tớ cũng không liên lạc được với Audrey.
Có lẽ họ không biết
đang có chuyện gì xảy ra đâu.
Ôi, không.
Mấy đứa bạn thật sự của mình đâu hết rồi?
Cậu ấy không nghe máy.
Nghe máy đi B!
Branson đã trốn thoát. Cảnh Sát Trưởng bị bắt rồi. Hãy cẩn thận.
- Sao Emma không nhắn tin lại nhỉ?
- Cậu đâu rồi? Emma?
KHÔNG RÕ NGƯỜI GỌI
Alô?
Chào, Emma. Vũ hội vui chứ?
Thả chú ấy ra, được chứ?
Đây là chuyện giữa mày và tao.
Ồ, anh không nghĩ thế đâu.
Đêm nay là tập cuối
rất hoành tráng, Emma.
Anh phải đảm bảo rằng ai cũng phải
xem bộ phim kinh dị này.
Người ta muốn nhìn thấy máu,
và anh sẽ trao cho họ điều đó.
Tao sẽ tìm ra chú ấy.
Và sau đó tao sẽ tìm ra mày,
thằng chó đẻ bệnh hoạn.
Vậy thì cùng xem em đã
học được gì rồi, Emma.
Liệu em có suy luận kịp thời
để tìm ra ông ta không?
Hay Daisy sẽ phải đau khổ
hệt như bà ta đã làm với Brandon?
Tùy thuộc vào em thôi.
Nhưng anh có thể hứa với em một điều,
kết thúc chắc chắn sẽ là bi kịch.
Tên sát nhân vừa gọi. Hắn bảo
đêm nay là tập cuối hoành tráng.
Dĩ nhiên rồi. Trong đêm vũ hội
Halloween quá là thất sách.
Tụi mình phải đi tìm
Cảnh Sát Trưởng.
Tớ đang cố đây, nhưng mấy
đồ ngon tớ để ở tiệm hết rồi.
- Vậy thì đi thôi. Ngay bây giờ.
- Ừ.
Xin lỗi, không ai được rời khỏi đây cả.
Bọn cháu phải đến đồn ngay bây giờ
nếu không Cảnh Sát Trưởng sẽ chết.
Cháu sẽ nghe theo lời cậu ấy đấy.
Đưa cậu ấy xuống được rồi.
Mẹ ơi! Mẹ!
Emma, mẹ bảo là con
hãy ở yên chỗ vũ hội đi mà.
Mẹ, tên sát nhân vừa gọi cho con.
Hắn bảo trừ khi con suy luận
và hiểu ra thật nhanh...
nếu không hắn sẽ khiến Daisy đau khổ.
Ôi Chúa ơi.
Hắn sẽ giết Clark.
Sẽ không như thế nếu chúng ta
biết được hắn muốn gì.
Mẹ bảo thi thể của Sếp Phó
trông như dàn dựng, đúng không?
Khi hắn bắt Will, hắn rạch
một manh mối lên lưng anh ấy.
Chờ đã. Tôi cần phải xem qua cậu ta.
Có thứ gì đó trong miệng cậu ta.
Ôi Chúa ơi. Cái gì thế?
Chúa ơi.
Brandon đã làm cái này cho mẹ.
Anh ấy từng để mấy món quà
trên cái cây sau nhà mẹ.
Mẹ...
nếu chú Clark đang ở đó thì sao?
Ugh, Chúa ơi!
Trời ơi, Brooke, cậu nên nhìn thấy
mặt mình mới phải. Cậu vừa...
Chúa ơi! Đúng là vô giá luôn!
Grayson, cậu đúng là thằng khốn.
Cậu kiếm đâu ra
cái mặt nạ đó thế?
Uh, mua của một ẻm ở Etsy.
Halloween nên ẻm hét giá ghê lắm,
nhưng cũng đáng tiền quá chớ!
Giờ thì nó là của tôi, nên là...
Audrey? Chào cậu.
Tớ không nghĩ sẽ gặp cậu ở đây đấy.
Cả hai ta đều thế mà.
Mặt nạ đẹp đấy.
Lát nữa chơi lớn à?
Chuyện này vốn có
sức hấp dẫn quá mà.
Ý tớ là, thằng sát nhân tâm thần kia
đeo cái này giết hại bạn bè chúng ta,
và người khác thì xem nó như trò đùa vậy.
Vì con người luôn khốn nạn như thế mà.
Tớ biết. Thậm chí cả bạn thân của tớ.
Emma cho tớ leo cây, Jake thì rình mò tớ,
còn những người khác thì
chết hết rồi, nên là...
Cậu đã trở thành bạn thân nhất
của tớ trong bữa tiệc này rồi.
Vậy ra đây không phải là bữa tiệc
đáng nhớ của nhà Maddox hả?
Không.
Vậy, sao cậu lại đến bữa tiệc
thảm hại của tớ thế?
Tớ phát hiện ra rằng...
có lẽ Emma đang ngủ với kẻ thù,
nhưng cậu ấy không chịu nghe.
Và tớ thì không muốn chứng kiến.
Không.
Kieran không thể là sát nhân được.
Đẹp trai quá mà.
Nhưng tớ đoán Ted Bundy
đã chứng minh rằng...
mấy người đẹp cũng hay bị điên.
Chuẩn.
Chỉ là tớ không muốn nhìn thấy
cậu ấy bị tổn thương.
Tớ biết.
Cậu đang trông chừng bạn mình.
Bạn bè thì phải như thế mà.
Hoặc ít nhất là điều mà bạn bè nên làm.
Cậu biết không, tớ khá là thích cái vụ...
lúc này cậu cư xử giống người rồi đấy.
Cậu đang tán tỉnh tớ đó hả?
Đừng có mơ.
Nhìn xem, chúng ta đang kết thân kìa.
Bạn gái phải hơn trym.
Đừng phát cuồng lên nhé.
Mô chùa.
Vừa đến đúng lúc để kịp coi chơi les.
Nhân tiện nói đến trym...
Jake, tớ nhớ là
đâu có mời cậu đến dự tiệc.
Thôi mà, Brooke.
Tớ nghĩ Jake mới chính là bữa tiệc đấy.
"Amen" đi bà con!
Amen!
Whoo! Whoo! Whoo!
Mẹ!
Ôi Chúa ơi! Ở đằng này!
Được rồi. Clark.
Clark, là em, Maggie đây.
Cởi trói cho anh ấy!
Anh có nghe em nói không?
Không sao rồi.
Bọn em đến cứu anh rồi đây.
Ổn cả rồi. Nhé?
Xin lỗi em vì anh đã bỏ lỡ vũ hội.
Đừng lo.
Anh sẽ phải đưa em đến dự
nhiều vũ hội nữa đấy. Đừng nói nữa.
- Đưa kéo cho tôi.
- Maggie.
Được rồi, anh chờ em một chút.
Maggie...
- Ổn rồi. Em sẽ đưa anh về.
- Maggie, có chuyện không ổn.
- Maggie...
- Không sao mà.
Ôi Chúa ơi!
Không, không, không!
Không, không... Giúp với!
Ở lại với em!
Cố lên đi anh!
Chúa ơi, làm ơn hãy ở lại với em.
Không...
Mẹ, con thật sự rất tiếc.
Đều là tại mẹ.
Đáng lẽ mẹ nên kiểm tra kỹ hơn.
Biết đâu mẹ có thể cứu được chú ấy.
Chuyên viên cấp cứu bảo là mẹ
không thể làm gì được mà.
Thằng chó đó không giết Clark
là để chứng kiến mẹ đến cứu chú ấy.
Con biết.
Và sau đó hắn khiến mẹ giết chú ấy.
Con biết. Cũng như Will vậy.
Mẹ, chúng ta không thể để hắn thắng được.
Đúng, không thể vậy được.
Con cần phải cho Kieran biết.
Thằng bé không thể biết
chuyện này qua bản tin được.
Vâng. Con sẽ tìm cậu ấy.
Và sau đó con sẽ tìm thằng điên
đã gây ra chuyện này.
Không được.
Đã sẵn sàng để chuyển thi thể.
Được rồi.
Mẹ sẽ đi cùng Clark.
Mẹ sẽ nhờ một sĩ quan
đưa con trở về đồn.
Con ra kia đợi anh ta nhé.
Mẹ sẽ gặp con ở đó.
Vâng ạ.
Emma.
- Piper, em không muốn nói gì cả.
- Chị cũng không muốn thế.
Ý chị là, sau chuyện mà em
vừa chứng kiến...
Dù em cần gì thì chị cũng sẽ giúp.
Em phải về đồn cảnh sát với mẹ.
Em không liên lạc được với Brooke.
Một sĩ quan đã đến chỗ bữa tiệc,
nhưng vẫn chưa có tin gì cả.
Chị sẽ qua xem thử, được chứ?
Em đừng lo.
- Cảm ơn chị. Nhớ cẩn thận nhé.
- Ừ.
Em cũng thế.
Đầu tiên là cậu ta rình rập tớ,
giờ thì lại đi cùng con quỷ đó.
Đàn ông đúng là lũ lợn.
Chuẩn luôn.
Con đó đúng chuẩn là óc bã đậu luôn ấy.
Brooke, rõ ràng là Jake
chả thích thú gì con đó...
ngoại trừ việc chỉ để khiến cậu nổi điên.
Ừ, tớ nổi tiếng với vụ nổi điên mà.
Chàng ơi!
Anh muốn uống chung
chai rượu Bordeaux ngon nhất...
được ủ 50 năm chứ?
Ừ, dĩ nhiên rồi.
Đi chống đẩy khởi động đi đã.
Chơi đẹp đấy.
Cảm ơn cậu.
Giúp tớ chuyện này nhé?
Đừng để mấy đứa ướt nhẹp đi vào nhà.
Vâng thưa đội trưởng.
Tạm dừng chút xíu.
Tớ quay lại ngay.
Ê. Khoan đã.
- Cậu nghĩ mình đang đi đâu thế hả?
- Tôi đi vệ sinh.
Người ướt nhẹp kìa. Vào nhà
chỗ hồ bơi mà đi vệ sinh.
Sao cũng được đũy ơi.
Um, chúng ta phải ở lại đây
và giúp đỡ việc tìm kiếm, nhé?
Con có thể giúp gì cho mẹ không?
Không... Mẹ ổn mà.
Mẹ sẽ đi rửa ráy một chút.
Mẹ quay lại ngay.
Noah?
Tớ sắp tách được tín hiệu rồi.
Và tớ đã biết tại sao tụi mình
không liên lạc được với nhau.
Malware không phải chỉ để
thâm nhập vào các webcam.
Nó còn tắt cả tiếng chuông
và toàn bộ thông báo nữa.
Vậy là các cậu ấy thậm chí còn
không biết là tụi mình đã gọi.
Ôi Chúa ơi. Hắn đã cô lập
tụi mình với tất cả mọi người.
Ừ, đúng thế.
Được rồi. Tớ tìm ra rồi!
Địa chỉ là 1221 Sparrow Drive?
Đó là nhà của Brooke.
Khoan đã, Audrey và Jake
đang ở đó, và tớ...
Tớ vừa nhờ chị Piper qua xem
các cậu ấy thế nào rồi.
Báo với cảnh sát là
tụi mình đã tìm được hắn.
Báo cảnh sát thì tất cả tụi nó
ngày mai sẽ lên trang nhất đấy.
Emma?
Emma, cậu có nghe thấy tớ không?
Noah, đến đồn cảnh sát đón tớ ngay đi.
Chuyện này thật điên rồ.
Tụi mình tự nguyện
lái xe một mình...
lao đầu vào nguy hiểm
mà không có cảnh sát bảo vệ.
Cảnh sát không giúp được chúng ta đâu.
Thật sao? Vì tớ khá chắc là...
họ có mấy khẩu súng to bự...
cả áo giáp và đội đặc nhiệm SWAT nữa.
Đây là nước Mỹ mà.
Noah, hắn bảo không được gọi cảnh sát. Được chứ?
Tụi mình phải tự giải quyết chuyện này.
Được rồi.
Nếu đây là tập cuối,
thì tên sát nhân sẽ cố giết...
tất cả bạn bè của cậu, từng người một...
cho đến khi chỉ còn lại mình cậu.
Vì cậu là cô gái sống sót,
có nghĩa tớ là gã trợ thủ
biết tuốt như trong phim.
Ôi thôi xong, tớ sắp chết rồi!
Cậu sẽ không chết đâu!
Đêm nay, chúng ta sẽ thay đổi cái kết.
Chết tiệt, Jake.
Không phải cậu nên ở ngoài nút lưỡi...
với con ăn theo chị em Olsen đó sao?
Nghe này, tớ không muốn cãi nhau.
Lúc đó tớ nổi cơn ghen
và nói những điều ngu ngốc.
Nên tớ thật sự xin lỗi vì những điều
tớ đã nói về cậu và gia đình cậu.
Được rồi.
Vậy thì tớ cũng xin lỗi vì đã
đổ thừa cậu rình rập tớ.
Thật ra thì cũng có rình chút chút.
Thấy chưa, biết ngay mà!
Tớ chỉ muốn trông chừng cậu thôi.
Ý cậu là trông chừng vếu tớ hả?
Không, Spyware đã bị xóa nhưng
có người đã tải nó lên lại.
Tớ chỉ đang cố tìm hiểu xem
kẻ đó là ai.
Vậy thì sao không nói thẳng
với tớ hả, Jake?
Vì tớ là thằng khốn.
Và có lẽ là tớ cũng muốn nhìn vếu cậu.
Tớ chắc là cậu nhìn được nhiều lắm rồi.
Biến đi!
Được thôi.
Chế có nhìn thấy Jake đâu không?
Vậy là không thấy.
Jake, cậu có trong đó không?
Ôi Chúa ơi.
Khoan đã. Cậu đi đâu thế?
Còn đợi gì nữa hả?
Cái mẹ gì...
Audrey?
Jake?
Chàng ơi?
Chúa ơi. Họ bỏ rơi mình rồi.
Vậy là danh tiếng của mình
đã chính thức tan nát.
Brooke! Là anh đây.
Seth?
Làm sao mà anh...
Anh đang làm gì ở đây thế?
Anh bị gài bẫy.
Nghe này, hắn đeo mặt nạ,
rồi giết cảnh sát và thả anh ra.
Anh biết họ sẽ nghi ngờ anh,
nên anh đã bỏ chạy.
Em phải tin anh.
Ai gài bẫy anh?
Anh không biết.
Anh không còn nơi nào khác để đi cả.
Em làm ơn cho anh vào được không?
Mọi người đâu hết rồi?
Anh không biết!
Nghe anh nói này, được chứ?
Brooke, toàn bộ chuyện này...
Toàn bộ chuyện này đều là sai lầm.
Cái đêm em đến hội trường,
anh đã...
quá vui vì được gặp em.
Anh nhớ em.
Anh nhớ những lúc chúng ta bên nhau.
Nhưng dù bọn họ có nói gì về anh,
em phải biết là anh sẽ
không bao giờ làm hại đến em.
Em thậm chí còn không biết anh là ai nữa.
Dĩ nhiên là em biết rồi.
Tất cả những chuyện xảy ra trước đây
không liên quan gì đến chúng ta cả.
Tình cảm giữa chúng ta
rất đặc biệt.
Brooke,
đối với anh em rất quan trọng.
Em rất muốn tin điều đó,
nhưng em không tin đâu.
Brooke, tại sao
em không cho anh vào chứ?
Seth?
Ôi, không.
Không! Không, thả tôi ra!
Không, làm ơn. Thả tôi ra.
Thả tôi ra!
Không.
Không!
Thả tôi ra!
Ai cứu tôi với!
Cậu chắc đây chính là nơi
mà tín hiệu phát ra chứ?
Tớ chắc mà.
Emma...
Ôi Chúa ơi!
Là chị Piper.
Tớ nôn mất.
Nhanh lên, xem qua căn nhà thôi.
Emma, là tớ đây.
Bình tĩnh đi.
Cậu đang cầm súng.
Bình tĩnh đã.
Sao cậu không gọi lại cho tớ?
Tớ không có hứng nói chuyện
sau khi cậu bảo tớ là kẻ sát nhân.
Cậu bỏ cái đó xuống được không?
Không, thật sự bọn tôi không muốn đâu.
Cậu đang làm gì ở đây thế?
Cậu nhắn tin bảo tớ
đến đây gặp cậu mà.
Không, không hề.
Tớ đâu có tự gửi tin nhắn này cho mình.
Xin lỗi cậu về chuyện lúc nãy.
Đến gặp tớ ở bữa tiệc của Brooke.
Trừ khi đúng là cậu đã làm thế.
Để thuyết phục cậu rằng hắn đáng tin
vì hắn chính là kẻ kiểm soát Malware.
Piper đã gặp chuyện gì?
Tớ không biết.
Tớ cũng vừa mới đến thôi.
Tớ nhìn thấy xe chị ấy
và đã đi xem xung quanh.
Tớ thật sự rất muốn tin cậu.
Tại sao tớ lại muốn giết Piper chứ?
Vì cậu đã phát hiện có thể cậu
chính là con trai của Brandon James.
Gì cơ?
Ừ, gì cơ?
Bọn tớ đã đến nói chuyện với Cassie James.
Bà ấy bảo cháu trai đã đến thăm mình,
và bà ấy đã chỉ ra cậu.
Và cậu tin bà ta sao?
Tớ không biết mình phải tin điều gì nữa.
Cậu đã ở đâu cả đêm nay?
Tớ lái xe vào rừng để được ở một mình.
Tớ đang tập bắn thì nhận được
tin nhắn của cậu nên tớ đến đây.
Còn về chuyện Brandon James,
khi bố tớ trở thành người giám hộ,
phải ký qua rất nhiều giấy tờ.
Các cậu có thể tự đến xem,
đều nằm ở nhà tớ cả.
Dù có hay cãi vã, nhưng tớ khá chắc
đó là người bố duy nhất của tớ.
Ôi Chúa ơi.
Cậu chưa nghe tin gì sao?
Nghe gì?
Ôi Trời.
Gì cơ?
Kieran...
Bố cậu bị tấn công.
Chú ấy mất rồi.
Tớ thật sự rất tiếc.
Bọn tớ nghĩ chắc bố cậu
đã tìm thấy manh mối và sau đó...
Và sau đó, tên sát nhân
đã tìm thấy chú ấy.
Mẹ tớ cố cứu chú ấy
nhưng đã quá muộn.
Tớ không thể tin nổi chuyện này.
Và hai cậu vẫn nghĩ rằng
thằng điên đó có thể là tớ à?
Cầm lấy và tự nhiên bắn tớ
nếu cậu không tin tớ.
Hoặc là giúp tớ tìm thằng chó này
trước khi hắn làm hại ai khác.
Nghe được đấy.
Đi tìm mọi người thôi.
Brooke?
Jake?
Audrey!
Nhạc Bubblegum Pop
chưa bao giờ đáng sợ như thế này.
Nhà này lớn lắm.
Noah, cậu ra sân sau đi.
Cứ hét lên nếu cậu nhìn thấy gì đó.
Vụ đó cũng không khó lắm.
Cậu cầm cái này đi.
Ừ.
Nhưng để tớ tuyên bố về tình hình hiện tại,
vụ chia nhau ra không phải ý của tớ,
hay cả vụ 3 ngày nữa nghỉ hưu.
(*Câu nói vui của cảnh sát: trước khi
nghỉ hưu 3 ngày thì thường bị ăn đạn)
Tớ sẽ không quay lại đâu!
Ôi, không.
Audrey.
Ai cứu tôi với!
Ôi Chúa ơi. Đó là
dấu tay của Piper sao?
Tớ không biết.
Ê! Yo!
Yo! Không cần thiết đâu!
Bình tĩnh lại đi.
Jake, chuyện quái gì đã xảy ra thế?
Tớ không biết.
Tớ và Brooke cãi nhau trong hầm rượu,
sau đó tớ ra bờ hồ đi dạo và
lúc quay lại thì không thấy ai hết.
Tớ không tìm thấy cậu ấy.
Cái tiếng gì thế?
Thả tôi ra!
Tớ nghĩ là nó phát ra từ trong Garage.
Qua chỗ nhà xưởng thử xem!
Cái tủ lạnh!
Brooke! Ôi Chúa ơi!
- Brooke! Cậu nghe thấy tớ không?
- Phải mở ra ngay bây giờ!
- Được rồi. Đón lấy này!
- Brooke!
- Này.
- Này!
Brooke. Brooke, nói gì đi.
Ôi Chúa ơi. Cậu ấy lạnh quá.
- Phải sưởi ấm cho cậu ấy.
- Để đó cho tớ.
Jake!
Tớ vẫn còn thở mà, đồ dê!
Hô hấp nhân tạo
lúc nào cũng cần thiết mà.
Brooke, đã có chuyện gì thế?
Branson đã đến đây.
Anh ta...
Anh ta xuất hiện và tớ trốn trong này.
Chúa ơi, tớ ghét cái tủ lạnh này quá.
Tụi mình phải tìm Audrey.
Đi thôi.
Không sao đâu, Emma,đi đi.
Ổn rồi mà.
- Đi đi.
- Jake, ở yên đây nhé.
Tớ đến đây rồi.
Tớ sẽ bảo vệ cho cậu.
Có tớ đây rồi.
Audrey!
Ôi Trời ơi.
Chắc có ai đó làm đổ rượu thôi mà.
Rượu vang đỏ loại vừa đặc vừa nhớt.
Noah.
Noah?
Không sao hết, tớ ổn mà.
- Tớ cũng ổn.
- Ôi Chúa ơi.
Chuyện gì vậy?
Chuyện là tớ suýt đập lòi não cậu ấy.
Tên sát nhân đã ở đây. Hắn giết
Grayson và sau đó nhắm vào tớ.
- Vậy sao cậu còn sống?
- Tớ không biết luôn.
Tớ nhìn thấy mặt nạ rồi
đột nhiên mọi thứ tối sầm lại.
Cậu và Brooke may lắm mới còn sống đấy.
Tên sát nhân này không hay
tha mạng cho nạn nhân đâu.
Tớ không biết nữa.
Cậu cũng sống còn gì. Đến 2 lần.
Ừ, thành người hùng luôn rồi.
Chúa ơi, ai đó làm ơn gọi bác sĩ
để tớ khỏi chết được không?
Điện thoại di động vẫn bị ngắt tín hiệu.
Có máy bàn trong nhà bếp đấy.
Máy bàn hả?
Bây giờ là năm 1996 à?
Được rồi, các cậu cứ cẩn thận nhé.
Tớ sẽ gọi cho mẹ và
nhờ người đến giúp đỡ.
Được rồi, tớ sẽ đi lấy bộ sơ cứu.
Cậu biết dùng súng, đúng không?
Uh...
Ừ, ừ, dĩ nhiên rồi.
Để đó tớ lo.
Mày gọi đến để hả hê đấy à?
Không hề. Lần này em thắng rồi.
Nói thẳng ra luôn đi, được chứ?
Đây là tập cuối hoành tráng,
phải không?
Tao tới rồi đây.
Đến mà bắt tao này.
Nhầm rồi, Emma. Em không phải
là người duy nhất anh muốn.
- Gì cơ?
- Đúng thế!
Anh đã bảo Daisy là sự khởi đầu
nhưng chính em sẽ là cái kết mà!
Sao có thể để thiếu 1 trong 2 được.
Ôi Chúa ơi.
Mẹ tao đâu?
Em là người thông minh mà Emma.
Suy nghĩ đi nào.
Nơi Brandon James đã chết.
Bến thuyền ở Hồ Wren.
Chỉ mình em đến thôi, Emma,
nếu không tụi nó sẽ chết!
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Ôi Chúa ơi! Mẹ ổn chứ?
- Đáng lẽ con không nên đến đây!
- Mẹ không sao chứ?
Không, đáng lẽ con không nên bỏ lại mẹ.
Con thật sự xin lỗi.
Emma, hắn đến rồi kìa.
Không, đừng!
Tao đến rồi đây.
Như mày muốn.
Không chơi đùa.
Không mặt nạ gì nữa.
Chào em gái. Ngạc nhiên chưa.
Piper?
Tao thật sự ước rằng mày có thể
nhìn thấy mặt mình lúc này.
#SữngSờ.
Không, không thể nào là chị được.
Vậy mà có thể đấy.
Vậy là khi chúng ta trò chuyện
về việc bố chị bị giết,
là chị đang nói về Brandon James.
Ừ.
Và quá dễ để thuyết phục mày
rằng chính con trai của Brandon...
là kẻ cầm dao thảm sát,
nhưng đây là năm 2015 mà, Emma.
Sao lại thành kiến giới tính ghê vậy?
Chị giả vờ giúp tôi.
Giả vờ làm bạn tôi.
Và cảm giác thật khốn nạn khi
có người phản bội lòng tin của mình.
Đúng không mẹ?
Bố tôi đã tin bà và nhìn xem kết cục kìa.
Bố bị bắn, tôi bị quẳng đi,
còn Emma thì có một cuộc sống hoàn hảo.
Piper, mẹ thề với con, mẹ không
cố tình khiến Brandon bị giết.
Mẹ đã cố bảo vệ bố con.
Bà chỉ cố bảo vệ
cho cái mạng mình thì có!
Suốt 20 năm, bà đã khiến mọi người
nghĩ rằng bố tôi là quái vật,
nhưng quái vật chính là bà.
Con nói đúng.
Nhưng đó là lỗi của mẹ
chứ không phải của Emma.
Nếu con muốn trả thù
thì hãy nhắm vào mẹ này!
Cái đó là dĩ nhiên.
Nhưng tôi đã tốn rất nhiều thời gian
và công sức vào chuyện này,
nên tôi muốn kéo dài
khoảnh khắc này thêm chút nữa,
trước khi tôi cắt cổ bà, được chứ?
Tôi hiểu. Chị ghét mẹ con tôi!
Nhưng tại sao chị lại
giết bạn bè tôi chứ?
Họ không liên quan gì
đến chuyện này cả!
Để chứng kiến mày đau đớn, Emma à.
Dù cho bọn nó giúp đỡ tao rất nhiều.
Sau cùng thì, lũ bạn thân
của mày đã làm gì chứ?
Tụi nó quay phim lần đầu tiên của mày.
Ý tao là, cái ngày mà đoạn video
của mày bị lan truyền...
và tao đã có mặt
ngay đó để chứng kiến ấy?
Đúng là vô giá mà.
Họ sẽ biết được ai đã làm chuyện này.
Không đâu. Vì cái gã
xấu xa kia sẽ là hung thủ.
Tao đã trói hắn và nhét vào sau xe rồi.
Chị đã đổ tội cho Branson.
Mày có biết lợi ích duy nhất
của việc không đeo mặt nạ...
chính là đôi khi mày sẽ tìm được
một đối tượng lãnh đạn hoàn hào.
Mày muốn biết chuyện của hắn
sẽ kết thúc như thế nào không?
Branson cắt cổ Emma
ngay trước mặt mẹ...
trước khi rạch bụng bà mẹ.
Nhưng trước đó là
Emma bị đâm liên tục...
bằng con dao mà cô ta đã giấu sau lưng.
Ừ, dấu vân tay đó em gái à.
Trò con nít.
Sau đó tao sẽ rời khỏi bể máu này,
và tao sẽ phát sóng cho cả thế giới
rằng Sát Nhân Lakewood đã chết.
Chị nói đúng.
Con ả sát nhân sẽ chết!
Không!
Mày đúng là người dễ đoán mà!
Giờ thì mẹ yêu quý,
bà sẽ phải chứng kiến nó chết.
Nhưng tao muốn mày biết
một điều, em gái à,
khi đến lượt bà ta, tao sẽ
để mặc bả đổ máu mà chết,
cũng như bả đã bỏ mặc tao vậy.
Không!
Bà đã khiến tôi đau khổ, mẹ à!
Làm ơn dừng lại đi.
Bà luôn làm hại những người mà bà yêu thương.
Không!
Con khốn tâm thần!
Không, làm ơn đi.
Tao còn có một bất ngờ nữa
trước khi rạch cổ họng mày đây.
Và mày sẽ không tài nào đoán được...
Audrey.
Ôi Chúa ơi, Audrey.
Ôi Chúa ơi. Cảm ơn cậu.
- Con phò đó nói nhiều quá.
- Mẹ!
- Emma...
- Mẹ không sao chứ?
Bắn đẹp lắm.
Lũ sát nhân luôn ngoi dậy lần nữa mà.
Mẹ ơi.
Mẹ.
Mẹ thật sự xin lỗi.
Chúng ta đã vượt qua được chuyện này.
Đúng thế.
Kết thúc rồi.
Con yêu mẹ.
Mẹ cũng yêu con.
Gặp mẹ ở đó nhé.
Họ đã tìm thấy Branson phía sau xe của Piper.
Ổng sẽ ổn thôi.
Tớ rất mừng là anh ấy không sao.
Cậu muốn tớ qua xem thử không?
Không.
Tớ muốn ở đây với cậu.
Tớ đã bảo là khẩu súng đó
sẽ tiện dụng lắm mà.
Tớ thật sự xin lỗi.
Về chuyện nghi ngờ cậu,
về bố cậu...
- Về mọi chuyện.
- Tớ biết.
Có cách nào để tụi mình bỏ qua
mọi chuyện được không?
Tớ nghĩ thế.
Tớ sẽ đi cùng mẹ.
Được rồi. Tớ sẽ đến bệnh viện gặp cậu.
Cậu đã có một màn trình diễn
kinh điển ở bờ hồ đấy,
kết nối quá khứ và hiện tại.
Và Cô Gái Sống Sót
đang ngồi sau xe cấp cứu,
hệt như ai đó đã dự đoán.
Chính xác!
Ngoại trừ hôm nay, tất cả tụi mình
đều cùng ngồi sau xe cấp cứu.
Không đúng theo nghĩa đen,
vì nhét nhiêu đó sao vừa được,
nhưng cậu hiểu ý tớ mà.
Dĩ nhiên.
Tớ chỉ rất mừng vì đã thấy
Emma chạy vào rừng.
Suýt nữa là mất dấu.
Đêm nay cậu đúng là người hùng
chống tội phạm đấy, Bi-Curious.
Cậu cũng thế, Trai Tân à.
Mmm.
- Cậu ổn chứ?
- Không hẳn.
Vậy thì tụi mình đến bệnh viện thôi.
Chào mọi người, tôi là Noah Foster,
học sinh địa phương và người sống sót
sau vụ thảm sát Lakewood,
khách mời Podcast trong số cuối
của Khám Nghiệm Hiện Trường,
thay cho người dẫn trước đây,
chính là tên tội phạm chủ mưu đã chết...
đứng sau những vụ giết người, Piper Shaw.
Khi sống sót được trong phiên bản
phim Slasher của chính mình,
tôi nghĩ tất cả đều phải học cách
vượt qua những gì đã mất...
và cách để bước tiếp.
Đối diện với cái chết
sẽ khiến bạn muốn...
trở nên vị tha hơn một chút.
Chào cậu.
Biết đâu chúng tôi sẽ thấy rằng
khi mất đi một người mình yêu thương,
sẽ mở ra con đường
dẫn đến một người mới.
Có lẽ chúng tôi sẽ thấy rằng đây là
cơ hội thứ 2 để làm khác đi...
và thay đổi để trở thành người tốt hơn.
Hoặc là để xóa sạch quá khứ
và trở thành một người mới.
Sau cùng thì chúng tôi đều cảm thấy
biết ơn vì mọi chuyện đã kết thúc...
và tên sát nhân Lakewood đã chết,
nhưng vẫn còn một điều
khiến tôi vướng bận.
Piper Shaw thừa nhận
tội ác của mình...
theo kiểu của những kẻ phản diện kinh điển,
nhưng cô ta không giải thích việc
ai đã tấn công mình và Will Belmont...
trong tòa nhà bỏ hoang đó.
Ý tôi là, dĩ nhiên cô ta có thể tự đập vào...
đầu mình và bịa ra chuyện đó,
nhưng chính Will đã xác nhận rồi.
Brandon James - Tìm Kiếm Trong Rừng
Bệnh Viện Bỏ Hoang - Có Lẽ ĐÃ CHẾT
Dù cho tôi rất thích kết thúc
kiểu Hollywood, nhưng tôi tự hỏi,
kẻ nào đã đeo mặt nạ vào đêm đó?
Liệu chỉ do bản thân tôi nghĩ quá lên?
Hay là mọi chuyện
vẫn chưa kết thúc ở đây?
.:: HẾT SEASON 1 ::.
.: HẸN GẶP LẠI CÁC BẠN Ở SEASON 2 :.
.:: Cảm Ơn Các Bạn Đã Đồng Hành Cùng Subteam Trong Suốt Thời Gian Qua ::.
Lại thêm
Và thêm
Thêm cả
Đồng hồ mùa hè đang điểm.
Sẽ tiếp tục vào năm sau.
Ôi thôi xong, tớ sắp chết rồi!
Scream sẽ quay lại
với season 2 vào năm 2016.
Đón xem các bộ phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam