Đây là Tổng thống Jeffrey Michener
đang nói với toàn thể người Mỹ
từ tàu hải quân USS Nathan James,
hiện đang tiến vào trung tâm của đất nước vĩ đại này -
sông Mississippi.
Chúng tôi là những con người còn sống sót sau bệnh dịch kinh hoàng này, giống như các bạn.
Chúng tôi đã đấu tránh, giống như các bạn,
và chúng tôi vẫn có hy vọng to lớn trong tương lai, giống như các bạn.
Court! Court, xem này!
Tôi biết rằng bạn đã sống sót lâu đến chừng này
- bằng việc cách ly bản thân mình...
- Gì thế con?
...và những thành viên trong gia đình bạn,
rằng nhiều người trong số các bạn đang sống trong nỗi sợ,
nỗi sợ virus, nỗi sợ những người khác...
Sonia, đến đây nghe này!
...nỗi sợ những cái chưa biết được.
Đã có những con người ở ngoài đó
đã lợi dụng những điều này.
Những tin đồn thất thiệt và những video gây nhầm lẫn
đã được phát đi từ mạng này,
những lời nói dối được thốt ra để thao túng các bạn,
để các bạn tin rằng con tàu này
và mọi người trên nó là kẻ thù của các bạn.
Điều đó tuyệt nhiên không đúng.
Những người đàn ông và phụ nữ trên con tàu này là
một trong những con người can đảm nhất, cao thượng nhất mà tôi từng được gặp,
và đó là một sự xúc phạm
khi lời cam đoan của họ rằng sẽ mang đến cho tất cả chúng ta phương thuốc
đã bị phá hoại bởi những kẻ làm nên nổi sợ của các bạn.
Bây giờ, tôi có thể nói với các bạn rằng chúng tôi có phương thuốc cho bệnh cúm đỏ.
Kèm theo tin nhắn này là cảnh quay video
nơi mà bạn có thể tự mình xem qua
cách bác sĩ của chúng tôi chăm sóc và chữa trị cho những bệnh nhân nhiễm virus.
Giờ đây, nhiệm vụ của chúng tôi là tan toả phương thuốc này
để nhiều người trong số các bạn nhất có thể.
Vào trưa mai, ngày 18,
chúng tôi hy vọng sẽ neo lại bến cảng trong Vicksburg,
nơi chúng tôi sẽ ở lại trong 6 giờ.
Vào ngày 20, chúng tôi sẽ đến Tennessee.
Chúng tôi đã liên hệ với một số công dân can đảm
tại Đại học Memphis.
Đội của chúng tôi sẽ gặp mọi người ở đó lúc 9 giờ sáng,
trong khoảng thời gian là 6 giờ.
Chúng tôi sẽ kết thúc cuộc hành trình lúc 10 giờ sáng,
ngày tiếp theo - ngày 21 tại cảng St. Louis.
Đã đến lúc đảo ngược chiều hướng và đổ máu,
bỏ lại quá khứ sau lưng chúng ta và chữa lành quốc gia vĩ đại này,
cùng nhau.
Cảm ơn các bạn.
Chạy mỗi 15 phút trong 3 ngày kế tiếp.
Đã rõ.
The Last Ship Season 2 Episode 13 (Finale)
A More Perfect Union
Vietsub & QC by thanhtai2009@voz48
VOZ48 Subteam: http://bit.ly/voz48fb
The Last Ship VN Subteam - http://bit.ly/TLSVNSub
Trên mỗi điện thoại là một ứng dụng.
Chỉ cần nhấn vào con đại bàng và nó sẽ đưa bạn vào đúng nơi.
Khi nhấn vào biểu tượng, thứ đầu tiên mọi người sẽ thấy
là ảnh về kẻ lãnh đạo bọn miễn nhiễm có tên Kevin Macdowell -
kẻ thứ 3 dưới quyền Ramseys,
một trong những thành viên sáng lập của chúng,
đến Mỹ vài tháng trước, bắt đầu phong trào tại đây.
Hắn vẫn còn lớn mạnh trong lần cuối đối mặt ở Florida.
Anh mong hắn ở Vicksburg?
Không chắc chắn. Hắn duy trì khả năng
liên lạc qua mạng Deadman,
vậy nên hắn vẫn có thể gây rắc rối. Tiến sĩ Scott?
Với việc kệu gọi rộng khắp qua radio,
chúng ta hy vọng sẽ cho
một số lượng người đủ lớn có đủ thời gian
để đến được cảng.
Vì chúng ta sẽ vào bờ, mọi người sẽ được tăng cường
để lan truyền vắc-xin
đang có trong cơ thể.
Trong vòng một giờ, những cách tăng cường này sẽ làm mọi người
sẵn sàng cho phương thuốc truyền nhiễm.
Trong bao lâu?
Mọi người sẽ truyền nhiễm trong khoảng từ 5 đến 8 ngày,
trong thời gian này, bắt buộc
rằng mọi người phải truyền nó đến nhiều người nhất có thể,
những người đó sẽ lại có 5 đến 8 ngày
để làm chuyện tương tự, và cứ như thế...
Chúng ta cần tối thiểu 10 ngàn người tại mỗi điểm dừng
để đủ khả năng lan truyền phương thuốc
trên những nơi này của đất nước.
Thả thuốc từ trên trời thì sao?
Cô chưa tìm ra cách để phun từ trên không được sao?
Tôi đã làm rồi.
Thật không may, tôi chỉ có một nguồn cung hạn chế,
có lẽ nó thậm chí không đủ
cho cỡ đám đông mà tôi đang hy vọng.
Vậy nên, phương thuốc truyền nhiễm này thật sự là hy vọng lớn nhất của chúng ta.
OK, vậy là chúng tôi đến cảng và đi lòng vòng
thở vào bất cứ ai chúng tôi tìm thấy?
Phương thuốc nằm trong những giọt mồ hôi trên cơ thể
và hơi ẩm từ hơi thở của mọi người.
Để có thể tối đa hoá cơ hội lan truyền thành công...
Anh có thể vui lòng...?
Anh bắt tay với "mục tiêu", nhẹ nhàng kéo họ đến gần.
Trong vòng 5 inch, anh thở bình thường,
nhưng mạnh mẽ trong khoảng 6 giây
lúc đang nắm tay giữ ánh mắt nhìn vào họ.
Tôi xin lỗi vì mùi hành.
Anh phải cố gắng thực hiện thật tự nhiên và thân thiện nhất có thể.
Cảm ơn anh nhiều.
Cách không kém phần hiệu quả là uống chút đỉnh
và chia nó với họ.
Nếu họ uống bất kỳ phần nhỏ nào và hỗn hợp nước bọt của mọi người,
vậy là được.
Tôi đoán hôn nhau cũng được. Cô không đề cập đến chuyện đó.
Chắc rồi, cũng là một cách
nếu anh sẵn sàng và có thể có được sự đồng ý bằng văn bản.
Giờ, đề cập đến điều quan trọng...
mọi người chỉ có thể được tăng cường một lần,
vậy nên nếu cơ hội tạo miễn nhiễm không còn
và chúng ta không thành công lan truyền phương thuốc chữa bệnh...
chúng ta không có cơ hội nào khác.
Chúng ta vào sông mà không có tomahawk*,
(*: tên lửa hành trình)
không có sm-2s*, không có đạn cho khẩu 5 inch**,
(*: một loại tên lửa khác)
(**: chỉ súng 127 ly)
và hầu như không đủ đạn cho lính gác.
Nhờ vào mạng của Val,
lời của tổng thống nói
đã đến được với hầu hết những thủ lĩnh quân miễn nhiễm trên khắp đất nước.
Họ đã đồng ý hạ vũ khí để được ân xá.
Và chúng ta tin lời của chúng?
Chúng ta phải sửa lại tàu và nạp nhiên liệu.
Bây giờ, sân bay tại St. Louis
cho chúng ta cố gắng vào đó.
Và hướng lên thượng nguồn có nghĩa là chúng ta lan truyền phương thuốc,
giành được trái tim và tâm trí, đó là nhiệm vụ của chúng ta.
Tôi hiểu rồi, Thuỷ sư thượng sĩ.
Nhưng chúng ta đang đặt một cuộc gọi trên một kênh mở,
cho cả nước biết nơi để tìm chúng ta.
Nếu họ đến để gây sự,
chúng ta sẽ bị áp đảo và bị đánh bại.
Vậy, tôi đã nghe rằng ông đang ân xá cho mọi người.
Ngài như thế đúng là một tổng thống thật sự.
Lời đề nghị sẽ hết hiệu lực trong 20 phút. Đầu hàng ngay đi.
Jeffrey thân mến của tôi,
ông thay đổi sắc thái nhanh quá.
Chúng ta có 10 phút.
Tôi tin rằng mình đã có toạ độ, thưa ngài.
Hắn vẫn ở bắc Florida.
Chúng tôi biết chính xác nơi anh ở, Kevin.
Tên lửa tomahawk có thể ngồi trong lòng anh trong 90 giây,
nếu đó là điều anh muốn.
Vậy thì nó là gì - lòng thương hay mối đe doạ?
Ông tốt hơn nên nó thẳng.
Ông không thể thắng trong chuyện này, Macdowell. Nó kết thúc rồi.
Và anh vẫn chưa gác máy, vậy anh muốn gì?
Ông đã là người được tôi bảo trợ.
Ông còn nhớ tôi tìm ra ông thế nào không?
Bị cuộn tròn trong một quả bóng,
rên rỉ về vợ và các con?
Thật quá là thiếu may mắn.
Và anh đang định đi đến đâu?
Chúng tôi là một tổ chức toàn cầu.
Ông biết trình chúng tôi thế nào mà.
Giờ tôi sẽ tạm biệt ông, nhưng yên tâm đi,
ông và tôi, chúng ta vẫn có việc còn đang dở dang.
Anh chắc là mình không còn một quả tên lửa nào cả?
Cô có thể theo dõi điện thoại của họ chứ?
Đừng xúc phạm tôi thế chứ.
Việc truyền tải đi qua VHF.
Họ yêu cầu cụ thể là anh.
Cô biết họ ở đâu chứ?
Tôi không có cơ hội để hỏi.
Họ là ai vậy?
Họ là bố mẹ vợ tôi.
Hãy nhớ...đây là một đường dây mở.
Đây là Russell Jeter đang gọi Sonia và Henry Morris
trên kênh 1-6. Hết.
Russell? Là Sonia và Henry đây.
Con thế nào rồi, con trai?
Từ từ nào 2 người.
Câu hỏi là...Cả hai sao rồi? Đang ở đâu?
Chúng ta bị hạ ở Laurel.
Tìm thấy một cabin cũ bị bỏ hoang với một máy phát.
Nó chỉ cách Vicksburg vài trăm dặm.
Bọn ta nghe tin nhắn qua kênh phát
rằng tàu của con đã có phương thuốc. Thật vậy chứ?
Điều đó là thật. Hoàn toàn là thật.
Bọn ta có một chiếc xe tải và một trạm xăng
cách đây vài dặm có thể một ít nhiên liệu.
Bọn ta nên tìm đến con chứ?
Bọn ta nghĩ có thể đến tìm con được nếu đi ngay bây giờ.
Cả hai đang ở đâu - nơi đó an toàn chứ?
Không thấy ai khác vài tháng rồi.
Bọn ta đã chia khẩu phần ăn,
có thể đi khi cần.
Và ở đây có thể săn bắn nhiều thứ.
Hai người có thể chờ con thêm vài tuần nữa không?
Con sẽ đến và tìm cả hai.
Sao thế, Russell?
Vicksburg có chuyện gì sao?
Con sẽ cố liên lạc với hai người sau trên tần số này
một khi con biết được tình hình gì ở đó.
Cho đến lúc đó, con cần cả hai ở yên
và chờ nghe con nói tiếp, được chứ?
Nếu con nghĩ bọn ta ở lại sẽ an toàn hơn...
Đó là những gì con nghĩ...lúc này.
Hãy chắc chúng vẫn được mở.
Sao chúng ta không quẳng chúng đi cho xong?
Vì bọn hải quân sẽ theo dõi chúng, đồ ngu.
Hàng của ta được chuyển lên chưa?
Vâng, mọi người đã đóng gói chặt chẽ.
Chúng ta đã sẵn sàng.
- Mày lấy được đồng phục chứ?
- Chỉ có 9 bộ.
Đó là tất cả những gì ta có thể lấy được từ nơi thừa.
9 thì 9.
Mày đi với Darren và đội của nó, tránh xa đống điện thoại ra.
OK, đã rõ.
Số còn lại đi với tao. Đi nào!
Bọn ta có một lịch cần giữ đây.
Được rồi, mấy chú, đi thôi.
Đi nào.
Sông Mississippi.
6 feet một lính bắn tỉa.
Cược với cô là Mark Twain không ở trên đây với lính gác.
Không hẳn thế.
Thuyền trưởng vẫn cho lính bảo vệ cô.
Hẳn là anh ta chẳng là gì nếu không giữ lời của mình.
Cô có thể nói lại câu đó không?
Tôi muốn cho cô biết rằng khi chúng ta vào bờ,
tôi sẽ đi đường riêng của mình...
đến Jackson*.
(*: một thành phố trong Mississippi)
Vì con gái anh?
Chuyện là cô đã nói thứ tăng cường này chỉ kéo dài lâu nhất 5, 6 ngày.
Tôi đã nghĩ mình có thể xin một ít
liều vắc-xin kiểu cũ,
phòng khi tôi không thể tìm chúng trong khoảng thời gian đó.
Tôi nghĩ rằng có thể lo được.
Đây là Macdowell?
Hắn đang băng qua Đại Tây Dương.
Có vẻ như hắn đến Ai-len.
Có thể là Scotland?
Phạm vi của cô với những chiếc điện thoại đó?
Có lẽ tôi sẽ mất dấu hắn ở một nơi nào đó tại Newfoundland,
nhưng tôi đang cố liên kết vào vệ tinh của Thuỵ Điển,
để xem tôi có thể chuyển giao được hay không.
Thâm chí không có chính quyền ở đó để cảnh báo.
Châu Âu là sổ ghi tiếp theo.
- Còn bao lâu nữa đến Vicksburg?
- 48 phút.
Thấy nó chưa?
Vừa thấy thôi, thưa ngài, ở phía đông.
Mọi người đâu rồi?
Chuyện quái gì đã xảy ra?
Không đủ.
Gần như không đủ.
127 người, mấy dặm xung quanh chẳng có ai khác.
Chúng ta vẫng đang phát song trên tất cả các kênh.
Hy vọng chúng ta sẽ có thêm vài người nữa.
Ta có thể kéo dài hơn nữa không?
Không thể nếu ta vẫn muốn dừng ở Memphis
và đến St. Louis.
Garnett nói chúng ta chỉ đủ nhiên liệu
để thả neo ở đây trong 6 giờ.
Có lẽ chúng ta gửi một đội vào đất liền,
lan truyền phương thuốc,
tìm cho chúng ta một vài câu trả lời vì sao mọi người lại tránh xa ta.
Họ có thể bắt kịp ta trên thượng nguồn, tuỳ thuộc vào chuyện xảy ra thế nào.
Hãy đảm bảo chú ý chặt chẽ với ngài tổng thống.
Ông ấy sẽ muốn bắt tay với mọi người,
khích lệ mọi người chia ra lan truyền phương thuốc.
Giờ, đó là một trò quảng bá.
Rõ, thưa sếp.
Nếu đi về phía nam, tôi có thể vẫn ở gần đó.
Tìm con gái anh, Tex.
Gặp lại tôi ở St. Louie, Louie.
Tổng thống đã bắt tay tôi, đưa tôi phương thuốc.
Bất kỳ ai muốn hoặc cần nó,
Tôi ở Greenville, Mississippi, tại một nhà thờ cũ.
Chúng đan lan truyền nó.
Mày nghe chuyện khác chứ.
Vicksburg đã thất bại hoàn toàn.
Michener đã phí một buổi tiệc mà chẳng có ai xuất hiện.
Giờ bọn chúng đã nghe từ miệng bọn khác.
Điều đó có nghĩa gì cho Memphis?
Thì chắc là nhiều hơn, tao nghĩ thế.
Bọn ta sẽ xử tất cả.
Này, bọn tôi đói rồi! Bọn tôi cần nước uống!
Tôi cho rằng ta nên cho chúng ăn.
Ta cần phải để chúng sống lâu hơn một chút nữa, phải không?
Chúng tôi cần nước!
Đây là USS Nathan James trên Kênh 1-6
đang gọi Sonia và Henry Morris.
Nếu các người có ngoài đó, hãy trả lời.
- Nghe này.
- Tôi không nói dối.
Đó là người từ tàu hải quân.
Bảo rằng Vicksburg không an toàn,
bảo gia đình anh ta đừng đến đó.
Đó cũng là những gì chúng tôi nghe được...
- Chuyển qua cho tôi.
- Vâng, thưa sếp.
...nhưng tôi chỉ tìm được vài lời trò chuyện từ mọi người.
Giả sử như họ có phương thuốc và kể cả khi tổng thống xuất hiện...
Đây là Thuỷ sử thượng sĩ Russell Jeter của USS Nathan James.
Tôi là người bảo với gia đình mình không đến Vicksburg.
Tôi đã sai. Đây là nơi an toàn.
Không có giao tranh.
Nếu bạn có thể nghe điều này, xin hãy tuyên truyền với người khác.
Chúng tôi có phương thuốc.
Chúng tôi sẽ ở Memphis vào ngày mai, 9 giờ sáng.
Hãy gặp chúng tôi ở đó.
Trở thành một phần chữa lành đất nước này.
Dừng lại đó, tài xế.
Quay đầu và trở lại nơi anh xuất phát đi.
Tôi không nói 2 lần.
Tôi đang tìm con gái mình - Kathleen.
Mẹ nó - Claire Nolan.
Anh biết họ ở đâu không?
Vậy ra anh là Ken.
Vâng.
Bạn bè gọi tôi là Tex.
Tôi là Court.
Claire và Kat đã ở đây với tôi.
"Đã"?
Giờ họ ở đâu?
Kat nghe nói về con tàu với phương thuốc.
Tôi đã nói với nó tránh xa nó cả một ngày đêm,
nhưng nó bảo phải tự tìm hiểu.
Quá trễ để đuổi kịp nó ở điểm dừng tại Vicksburg,
nên nó đi thằng đến Memphis.
Và Claire?
Lũ cướp đến vào buổi tối khoảng 3 tháng trước.
Tôi nghĩ là một con gấu trúc Mỹ vào nhà bếp.
Claire...
là người đầu tiên bước xuống.
Chuyện xảy ra nhanh, nhưng cô ấy đã kịp cảnh báo chúng tôi.
Tôi đang bận xử lý mấy kẻ đằng trước.
Kat chạy vào phòng tôi,
lấy khẩu súng săn cũ này từ tủ quần áo,
giữ nó ở thắt lưng như tôi đã chỉ,
và bắn thẳng qua cửa,
làm bọn còn lại chú ý đến.
Cô gái của cậu,
cô ấy có một trái tim thật tuyệt vời.
Tuy nhiên...Mary nghe lời triệu tập của con tàu đó.
Tôi đã bảo nó đừng đi.
Ý tôi là làm sao biết được chuyện đó có thật hay không?
Nó là thật.
Chúng ta bắt đầu lan truyền nó.
Val và đội liên lạc của cô ấy tính được
có khoảng 10 ngàn người
ở trong và xung quanh St. Louis,
một số năng lượng và cơ sở hạ tầng
vẫn còn ở nơi đó.
Tôi không muốn chuyện xảy ra,
nhưng nhìn vào tất cả những mạch đang cung cấp cho thành phố,
các con sông, đường cao tốc, đường sắt...
D.C. là trung tâm của đất nước vào những năm 1790.
Nó đã là nơi tốt cho thủ đô lúc đó, nhưng giờ,
giờ khu trung tây lại là trung tâm.
Cửa nghõ ra phí tây.
Cũng như tôi muốn sống trong Nhà trắng,
chuyện này là một kế hoạch mưu mẹo hơn.
Mời vào.
Tôi xin lỗi phải làm phiền cả hai ngài,
nhưng có chuyện tôi cảm thấy cần phải nói ra.
Không lâu sau khi phát tin nhắn qua radio của tổng thống,
đội liên lạc nhận được cuộc gọi cho tôi
từ mẹ và bố vợ tôi.
Khi họ hỏi có nên đến gặp chúng ta ở Vicksburg hay không,
Tôi đã bảo với họ là không.
GIờ tôi không thể liên lạc với họ nữa.
Và rõ ràng là đã có một...
đã có một hiệu ứng domino tiêu cực
từ những người nghe lén được cuộc trò chuyện của tôi.
Đó là đường dây mở?
Tôi đã tự trở lại kênh đó và cố gắng khắc phục lỗi lầm.
Nhưng tôi nghĩ các ngài nên biết.
Có vẻ như tôi đã làm ảnh hưởng đến số người đến,
và nếu là vậy...tôi rất tiếc vì điều đó.
Tôi đánh giá cao việc anh cho chúng tôi biết, thuỷ sư thượng sĩ.
Anh ấy mất cả gia đình mình năm trước.
Đó là những người thân còn lại của anh ta.
Mọi người đều phải chịu thiệt hại.
Điều này có thể gây nguy hiểm cho Memphis và phá hoại
mọi thứ ta đang cố gắng thực hiện.
Để mọi người nhận một tin nhắn như thế từ tàu của chúng ta?
Sẽ mất một thời gian để mọi người lại tin tưởng chúng ta,
dù cho họ đã nghe thuỷ sư thượng sĩ nói gì hay chưa.
Anh ta biết đó là đường dây mở và anh ta đã lựa chọn như thế.
Ngài nói đúng.
Tôi xin lỗi, ngài.
Chuyện như thế sẽ không xảy ra nữa.
Tránh xa tôi ra.
Lùi lại.
Tôi bị bệnh.
Ai làm chuyện này? Họ còn quanh đây không?
Cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra?
Những người miễn nhiễm.
Họ thấy tôi có virus.
Họ bắt tôi ở Tallahassee,
rồi mang tôi đến đây.
Hoàn toàn từ Florida hả?
Có bao nhiêu?
Họ có cả xe tải đầy người bệnh, có lẽ là 8 hay 10 người.
Họ dừng lại đây để tiếp nhiên liệu,
buộc tôi đi xung quanh -
cố lây virus cho mọi người.
Họ đánh trả.
Bọn miễn nhiễm xử lý họ theo cách cũ.
Tôi đã bị kẹt ở giữa.
Họ đang mang anh đến đâu?
Memphis.
Đã rõ. Vulture Team đang ở 30 dặm bên ngoài Memphis.
Tex đang sắp xếp gặp lại họ ở đó.
Chúng đã bỏ lại tất cả điện thoại.
Tôi...tôi không thể theo dõi chúng nữa.
Thông minh lắm...
chúng nhanh chóng vượt qua Đại Tây Dương.
Anh muốn tôi gửi tin nhắn
nói cho mọi người rằng hãy tránh xa Memphis chứ?
Ta làm thế, ta sẽ mất tất cả uy tín...mãi mãi.
Tôi hiểu, nhưng chúng ta không muốn
một New Orleans khác trên tay mình.
Lần này, chúng không tìm kiếm để tiêu diệt họ.
Chúng dùng đường vận tải để lây nhiễm cho đám đông,
tạo ra một nỗi sợ để không ai nghe lời kêu gọi của chúng ta nữa.
- Chúng ta đến đó trong mấy giờ nữa?
- 4 giờ.
Bao nhiêu dặm - theo đường chim bay?
37.
- Gửi trực thăng?
- Với bình phun.
Cái này đủ cho bao nhiêu người?
Nó có thể phủ lên diện tích nửa dặm vuông,
tuỳ theo gió và cách tập trung một khu vực
của mọi người.
Do nguồn cung cấp hạn chế, ta chỉ có một cơ hội.
Lần này anh hy vọng bao nhiêu người?
Cứ đưa tôi tất cả những gì cô có.
Đây là tất cả những gì còn lại.
Giờ có hàng ngàn người đã xuất hiện, thưa đại ca.
Jeffrey nghĩ chúng có một đám đông còn sống ở Vicksburg.
Sau chuyện này, những người Mỹ xuất hiện
để gặp chiếc tàu đó sẽ chỉ muốn đánh chìm nó.
Mày sẽ cho những người tốt bụng của Memphis thấy
rằng sau cùng hải quân Mỹ không mang theo phương thuốc.
Rồi mày đuổi theo chúng,
và để cho chúng chạy đi nhanh nhất có thể,
lan truyền virus và tin dữ.
Kathleen Nolan!
Kathleen!
- Này, tôi có thể dùng cái đó chứ?
‭- Uhm.
- Cảm ơn anh.
Kathleen!
Kathleen?
Kathleen G. Nolan!
Là ông già con đây! Kathleen!
Kathleen, con có đây không? Kathleen Nolan?
Ba!
- Kathleen.
‭- Ba!
Con yêu.
Ba, mẹ...
Ba biết.
Con không thể tin được rằng ba còn sống.
Con nhớ ba lắm.
Con tha lỗi cho ba chứ?
Có tha thứ cho việc ba không có ở đây không?
Vâng...
Bọn nó không phải quân ta.
Chờ ba một lát.
Mẹ kiếp.
Cuối đầu thấp xuống đi con.
Tất cả các đội, đây là Tex.
Tôi đã phát hiện Macdowell.
Hắn đang ở trường đại học.
Đã cạo râu, 6'5",
Và bọn khốn này mặc quân phục hải quân.
Tôi lặp lại - đang theo dõi Macdowell,
ở góc đông bắc của khuôn viên trường.
Hắn có mang theo một số tên khác.
Tôi đoán chúng là bọn miễn nhiễm,
và chúng mặc đồ xanh lam.
Người đó đã nói đúng.
Chúng đến đây để lây lan virus cho mọi người.
Đây là Cobra Team, đã tiến đến phía đông để đánh chặn.
Tôi đang theo dõi thấy nhiều tên miễn nhiễm khác, chúng cũng mặc đồ lam của hải quân.
Hãy giữ liên lạc.
Hải quân ở đây.
Đúng vậy. Sẵn sàng giúp đỡ.
Chúng tôi ở đây để làm tất cả nhiễm bệnh,
được sự cho phép của hải quân Mỹ của mấy người.
Anh ta có virus! Lùi lại!
Chạy đi mọi người! Đây là cái bẫy!
Chạy đi! Đây là cái bẫy!
Cuối xuống. Cuối đầu xuống đi con.
Đi với ba.
Trực thăng còn cách bao xa nữa?
5 phút nữa.
Đại ca! Đại ca!
Tôi không thể đến chỗ mấy gã ở cổng trên radio.
Tôi muốn nói với anh là...bọn hải quân đến đây sớm hơn, đại ca àh.
Nathan James, chúng tôi có gói hàng.
- Tôi sẽ mở cửa.
- Không! Đợi đã!
Nếu những người này đã bị nhiễm,
ta không thể để họ đi.
Chúng ta cần giữ họ tập trung lại đến khi trực thăng đến.
- Danny, chúng ta không thể chỉ...
- Chúng ta không quay lại.
Nếu những người này bị nhiễm mà rời khỏi đây,
chúng ta sẽ không thể chữa cho họ bằng bình phun.
Lùi lại! Lùi lại!
Nathan James, chúng tôi có một đám đông hoảng loạn,
bị bệnh lẫn khoẻ mạnh, họ đang cố thoát ra.
Họ nghĩ rằng hải quân đã lừa họ.
Chúng tôi không biết liệu có thể giữ họ được bao lâu.
Không, không, không được như vậy nữa.
Đã rõ, Vulture Team. Saberhawk One còn cách 3 phút.
Saberhawk One đang trên đường đến với khối trọng tải.
Mọi người, cứ ở yên tại chỗ!
Không! Đừng đi! Xin mọi người, phương thuốc đang đến.
- Mọi người cứ ở yên tại chỗ!
- Phương thuốc đang đến!
- Đừng đi. Phương thuốc đang đến.
- Mọi người cứ ở yên tại chỗ!
Phương thuốc đang đến. Xin hãy ở lại.
- Đừng đi. Đừng đi.
- Phương thuốc đang đến.
- Phương thuốc đang đến!
Phương thuốc đang đến. Phương thuốc đang đến. Tin chúng tôi đi.
- Nhìn kia!
- Phải rồi! Đó là phương thuốc!
việc mọi người cần làm là hít nó vào.
Trực thăng của chúng tôi ở ngay trên đó. Chỉ cần bình tĩnh thôi.
Đó là phương thuốc. Chúng tôi sẽ bỏ vũ khí qua một bên.
Ổn rồi. Chúng tôi cũng sẽ nhận nó.
Nhìn đi. Chúng tôi đang bỏ vũ khí xuống.
Hít vào đi.
Chỉ cần thả lỏng. Chỉ cần thả lỏng.
Ổn rồi.
- Phải? - Cứ hít vào.
Phải.
Lộ mặt ra! Hít vào đi!
Tất cả những gì mọi người cần làm là hít nó vào!
Phải rồi, đúng rồi. Hít vào.
Giờ bọn tao đều miễn nhiễm rồi, thằng khốn.
Tốt quá, nếu không phải là ngài tổng thống, thì tất cả là do bọn hải quân này rồi.
Ông không còn khóc bù lu bù loa vì bọn trẻ đáng thương của ông nữa phải không?
Tôi sẽ nói cho anh biết, Kevin.
Càng có thêm người được chúng tôi cứu, càng có nhiều người của anh nhận ra rằng
những người miễn nhiễm không có gì là quá đặc biệt nữa.
Phong trào của anh sẽ lụi tàn nhanh như lúc nó bắt đầu,
và những người theo anh sẽ mờ nhạt dần vào hậu cảnh.
Vấn đề là chúng tôi có thể cho anh tử vì đạo,
nhưng mà ai quan tâm chứ?
Làm việc cùng chúng tôi.
Bảo người của anh đầu hàng,
và anh có thể sống để thấy sự tự do của mình một lần nữa...vào một ngày nào đó.
Tôi không chắc mình có thể bán rẻ điều đó được không.
Tôi có niềm tin nơi anh, Kevin.
Chúa biết anh có thể rất có sức thuyết phục.
Ông vẫn tặng tôi sự ân xá của ông?
O.O.D., điều hướng giữ chúng ta theo lộ trình trong kênh.
Đề xuất duy trì hướng và tốc độ.
Độ sâu của ta thế nào?
60 feet, thưa ngài.
Nước nông nhất cách 250 yard ở mũi mạn phải.
Còn 2% nhiên liệu nữa, thưa sếp.
Chúng ta đang men vào.
Thưa sếp, đề nghị giảm tốc để dễ lái.
O.O.D., đưa cô ấy vào.
Rõ, thưa sếp.
St. Louis hoặc là phá sản.
Tuy nhiên điều này diễn ra được phải cảm ơn cả hai người
vì mọi thứ mà hai người đã làm để đưa chúng ta vào đây.
Phải!
Ngài đã đúng, ngài tổng thống.
Đây là nơi đó.
Tiến sĩ! Này, tiến sĩ!
Cháu chắc là Kathleen.
Là cháu đây.
Không thể nói được cô cảm thấy vui thế nào khi được gặp cháu!
Chúa ơi, cháu xinh quá.
Nó giống mẹ mà.
Thuỷ sư thượng sĩ...
...họ đang tìm anh.
Bọn ta đến Memphis trễ,
nên quyết định lái tiếp.
Con đã nghĩ có chuyện gì đó đã xảy ra cho mẹ.
Những năm qua...
và bọn ta không liên lạc được cho con.
Con hiểu. Nhưng con không thể.
Chúng ta có thể, chỉ là không làm mà thôi.
Và bọn ta bỏ con cô đơn một mình.
Giờ hai người đã tìm thấy con rồi đây.
Tôi, Jeffrey Allen Michener, nghiêm túc thề...
"...rằng tôi sẽ thực hiện trung thực
nhiêm vụ của tổng thống Hoa Kỳ..."
...rằng tôi sẽ thực hiện trung thực
chức vụ của tổng thống Hoa Kỳ...
"...và sẽ, với khả năng tốt nhất của mình,
gìn giữ, che chở và bảo vệ..."
...và sẽ, với khả năng tốt nhất của mình,
gìn giữ, che chở và bảo vệ...
"...Hiến pháp của Hợp chúng quốc Hoa Kỳ..."
...Hiến pháp của Hợp chúng quốc Hoa Kỳ.
- "...Xin Chúa hãy phù hộ." ... - Xin Chúa hãy phù hộ.
Của cô đây, ma'am.
Buổi tiệc yên ắng quá, ngài tổng thống.
Tôi nghĩ do hoàn cảnh...
không phù hợp.
Eisenhower có chúng.
Lincoln trong nội chiến cũng có.
Mọi người cần ăn mừng, ngay cả trong những thời điểm tồi tệ nhất.
Có vẻ như James phải ở trong ụ tàu vài tháng rồi,
tôi sẽ cần anh ở đây để làm...Tham mưu trưởng Hải quân Hoa kỳ.
Đó là một bước nhảy vọt khá lớn, thưa ngài.
Đừng quên - tôi đã là số 12.
Đưa gia đình anh đến. Họ sẽ định cư ở đây.
Sẽ còn nhiều việc phải làm.
Tôi đã nghe tin từ phía đông bắc
về chuyện vô pháp luật,
nhiều phe phá đánh nhau khắp các thành phố lớn,
những cuộc chiến giành tài nguyên thiên nhiên ở phía tây nam.
Nam Mỹ - họ còn ở trong tình trạng tồi tệ hơn ta.
Chúng ta có một quốc gia để xây dựng và một thế giới để sửa chữa.
Và không ai khác tôi có thể tin tưởng hơn nữa.
Nghe như một mệnh lệnh.
Đúng vậy.
Tối nay chúng ta nghỉ nghơi và tận hưởng thành công.
Ngày mai, cuộc chuyến cho nước Mỹ
và toàn thế giới bắt đầu.
Được rồi, đó là Đêm trước Giáng sinh.
Chúng tôi đang làm nhiệm vụ chống cướp biển này
ngoài khơi bờ biên Xô-ma-li.
Chúng tôi đi quanh chiếc tàu chở thuê khốn khổ của người Hungari -
Động cơ có vấn đề, 50 thuỷ thủ đoàn không biết đi đâu.
Frankie và tôi đã là - là những người dẫn đầu.
Trong khi đó, trở lại tàu của chúng tôi,
có thư đến từ nhà - quà từ gia đình chúng tôi.
Frankie quay sang tôi và bảo:
"Còn những người Hungari thì sao?
Họ không có Giáng sinh à?"
Và tôi thì như kiểu: "Frankie, kiểu như là...đây là một hoàn cảnh thiếu thân thiện."
Nhưng anh ta không nghe, không nghe được một giây nào cả.
30 phút sau,
Trực thăng của chúng tôi lơ lửng trên chiếc tàu của người Hungari đó.
Frankie tụt xuống nhanh, mặc bộ đồ Ông già Nô-en...
...mang phát quà cho toàn bộ thuỷ thủ trên đó.
Chuyện đó thật tuyệt vời.
Đó là Frankie Benz.
Vì Frankie Benz.
- Frankie.
- Frankie benz.
- Frankie Benz.
- ‭Benz.
Benzo.
- Benzo!
- ‭Benzo.
Benzo.
Vì Chung.
Vì Lynn.
Vì Maya.
Smith.
Vì Berchem.
Vì Barker.
Vì Cossetti.
Vì Cody.
Vì Bivas.
Hoan hô!
Nhanh nhanh hơn cả tôi nữa.
Tối định để thứ này lại dưới của của anh.
Vừa nghĩ ra thứ đầu tiên vào buổi sáng.
Tôi muốn đảm bảo rằng anh có
những mô hình dịch tễ học cho tổng thống.
Cô sẽ đi đâu?
Đầu tiên là Lincoln, Nebraska -
đã có báo cáo về ổ dịch mới ở đó,
hầu hết có lẽ là những kẻ miễn nhiễm thất bại -
sau đó Toledo, Sioux Falls, sau đó nữa là phía tây.
Vậy là tổng thống ra lệnh này?
Phải.
Ông ấy cũng cho tôi chính sách khoan hồng.
Vì thế nên không cần lính canh nữa.
Chúng ta không trên tàu,
vậy nên chuyện đó không phải phụ thuộc vào anh nữa.
Không. Không phải.
Tôi phải nói là, tôi có hơi thất vọng.
Tôi đã...kiểu như mong chờ thời điểm
để xem anh quằn quại trên bục nhân chứng.
Tôi sẽ đứng về phía quyết định của mình.
Tôi đã trông mong vào điều đó.
Nhưng tôi sẽ cho một tài liệu tham khảo nhân vật thật sự.
Dĩ nhiên, cô sẽ không cần cái của tôi.
Cô sẽ nhận được 204 của chúng.
Nhân tiện, váy đẹp lắm.
Con gái thẩm phán cho tôi mượn.
Cô ấy nhấn mạnh là tôi thật sự không thể đi đến một lễ nhâm chức
với bộ đồ jean.
Cô có thể xoay sở được mà.
Hy vọng sẽ gặp lại anh.
Cẩn thận nhé.
Khi cô trở lại...
hãy tìm tôi.
Làm bài hò thuỷ thủ đi Tex.
Tôi hơi xỉn rồi.
Tôi cần một chút sự giúp đỡ với chuyện này.
*Chúng ta sẽ ổn thôi - giữa quỷ dữ và độ sâu*
*Và tất cả chúng ta sẽ bám chặt phía sau*
*Vậy nên, chúng ta sẽ lăn cỗ xe cũ kỹ tiến lên*
*Chúng ta sẽ ổn thôi vì chúng ta đi trên Nathan James*
Giờ phải thời điểm thích hơp không em?
Anh đã cố gắng tìm thời điểm thích hợp cho chuyện này.
Anh nhận chiếc nhẫn này từ mẹ em ở Norfolk
và những lời chúc của bà ấy, anh-anh chỉ nghĩ là có lẽ -
*Vậy nên, chúng ta sẽ lăn cỗ xe cũ kỹ tiến lên*
*Và tất cả chúng ta sẽ bám chặt phía sau*
Chào.
Cô là người phụ nữ đã tạo ra phương thuốc?
Phải.
Tôi có thể có nó không?
Àh, anh không ở trong công viên trước đây sao?
Không. Tôi đã bỏ lỡ buổi tiệc.
Àh thì, có rất nhiều người đã được chữa,
có khả năng là anh đã có nó trong lúc đi vào khách sạn rồi.
Tuy nhiên, tôi vẫn muốn có nó từ tay cô...
cho lịch sử và cho tất cả.
Phải gần cô đến mức nào?
Vậy là đủ gần rồi.
Phải.
Tôi nghĩ vậy.
Sic semper tyrannis.
(Luôn như vậy với những kẻ bạo chúa)
Vietsub & QC by thanhtai2009@voz48
VOZ48 Subteam: http://bit.ly/voz48fb
The Last Ship VN Subteam - http://bit.ly/TLSVNSub