Mẹ ơi?
TRUYỆN KINH DỊ BA XU
* Phim có từ ngữ và hình ảnh nhạy cảm [18+]
TẬP 01 - VIỆC ĐÊM
Kính mừng Maria đầy ơn phúc,
Đức Chúa Trời ở cùng Bà,
Bà có phúc lạ
hơn mọi người nữ và Giêsu,
dạ con Bà gồm phúc lạ.
Thánh Maria, Đức Mẹ Chúa Trời,
cầu cho chúng con là kẻ có tội,
khi nay và trong giờ lâm tử. Amen.
Kính mừng Maria đầy ơn phúc,
Đức Chúa Trời ở cùng Bà,
Bà có phúc lạ...
Sớm thôi, đứa bé, sớm thôi.
Tao đói...
LONDON
22/11/1891
Ngay lúc ấy...
Tôi thấy chính gã Ngựa Điên già cao lớn
nhập với băng sát thủ Sioux khát máu của gã.
Tràng pháo tay cho anh!
Tướng Custer cất tiếng,
mái tóc vàng của ông
bay trong gió
tựa như bước ra từ thần thoại.
Ông nói: "Hãy đứng đây và chiến đấu, các chàng trai,
chiến đấu vì mạng sống của các bạn!"
Và tôi đã tham chiến trận ấy.
Một trong số ít người còn sống
kể lại cho quý vị câu chuyện
của lòng quả cảm và liều lĩnh này.
Xin cảm ơn hôm nay đã tới xem
và tôi hy vọng mình đã phần nào
làm thỏa mãn quý vị,
những quý ông...
và quý bà đáng kính.
Em sẽ gặp lại anh chứ?
Không được.
Giá mà anh có thể.
Sô diễn tiếp theo là đến Paris.
Quá nhiều tiểu tiết cần chăm chút...
Em thông cảm đi.
Đời quý ông sân khấu
là phiêu bạt, em yêu à.
Nhưng em sẽ...
Chỉ cần biết rằng em đã làm
chuyến lưu diễn của anh ở đây thật đáng nhớ.
Anh sẽ không bao giờ quên em.
Vậy có lẽ anh muốn biết tên em.
Gửi Ethan
Từ Bố của con
Đồ bịp bợm.
Theo tôi tính toán, hồi Tướng Custer mất,
anh mới là một thằng nhóc
và rõ ràng
chả còn ma nào sống sót.
Thế mới gọi là hư cấu, nàng ạ.
Hư cấu quá đáng.
Quốc tật của chúng tôi.
Chúng tôi là người kể chuyện mà.
Ngồi cùng, được chứ?
Cô đã xem tôi biểu diễn ư?
Vô cùng ấn tượng,
nhất là màn cuối.
Chúng tôi phải cho họ
thèm khát hơn nữa,
theo thuật ngữ
chúng tôi dùng trong nghề giải trí này.
Tôi giúp được gì cho cô đây?
- Tôi có việc cần làm ban đêm.
- Nàng ơi, ai cũng cần hết à?
Tôi cần một quý ông
thành thạo súng ống
và không ngại khó vượt hiểm nguy
hay lẽ nào chuyện đây
cũng chỉ là hư cấu?
Cô nghĩ gì vậy?
Đồng hồ đắt tiền,
nhưng áo khoác cũ rích.
Thương thay số tiền
ngày xưa anh sẵn có.
Đôi mắt anh tĩnh,
nhưng tay trái anh run.
Kia là đồ uống,
anh để nó dưới gầm bàn,
ngỡ tôi không phát hiện.
Một vết dập lên da non ở tay kia,
cam đoan là hậu quả từ vụ cãi vã gần đây
với một gã chồng ghen tuông.
Chất da giày anh xịn thật,
nhưng đế thì đã thay hơn một lần.
Tôi thấy một con người
vốn quen giàu sang
song đã tự chôn vùi mình
vào những thú vui tuổi trẻ
vô độ và buông thả.
Một con người
quá đỗi phức tạp
hơn hẳn bề ngoài.
Vậy "việc đêm" này
là một công việc hả?
Đúng.
Cỡ một tổ chức tội phạm?
Vấn đề gì không?
- Không.
- Sao còn hỏi?
Sô diễn tiếp theo là đến Paris, sớm đấy.
Công việc tối nay luôn.
- Giết người hả?
- Vấn đề gì không?
Cười một cái
để tôi nói có đi.
Gặp tôi ở địa chỉ này
lúc 11:00 đêm.
- Tôi không thạo London.
- Đi mà hỏi cảnh sát.
Cô có tên chứ?
Có.
Tránh ra, Johnny!
Anh Chandler.
Tôi thật bất ngờ
khi anh đến đúng giờ.
Tôi không bao giờ
để phụ nữ chờ cả.
Rất khôn ngoan.
Mời đi lối này.
- Người đó đây sao?
- Vâng.
Cậu mang vũ khí chứ?
Đợi... đợi chút đã.
Ta đang làm gì ở đây thế?
Ta đang đi tìm một người.
Ngoài ra, cậu không cần biết.
Đừng choáng
khi thấy bất kỳ thứ gì
và đừng do dự.
Chính xác ta đang đi tìm ai?
Một người cực thân với tôi đã bị bắt cóc.
Bọn tao đang tìm\
thứ bọn mày phục dịch.
Cô ấy đâu?
Các bé gái
không nên chơi loại đồ hàng này.
Trùm của bọn mày đâu?
Gần hơn mày nghĩ đó.
Mày muốn gặp người à?
Không phải con bé.
Cô ấy không có ở đây.
Hẳn là còn con nữa.
Còn con nữa?
Còn con nữa ở đây sao?
Còn sinh vật nữa giống vậy hả?
Chúa ơi!
Yên lặng, cậu Chandler.
Đêm chưa tàn đâu.
Giúp chúng tôi đi mà.
Đây là nơi nào?
Nơi dân đào trộm xác
trổ tài của mình.
Các phẫu thuật gia phải cung cấp
đủ loại xác cho đám học trò.
Khi những kênh hợp pháp vơi dần,
họ buộc phải viện đến những nguồn khác.
Ông ơi, tôi rất cần ông giúp.
Không phải vớt dưới sông chứ?
Cá mà ăn xác rồi
thì cũng vô ích thôi.
Không, không phải dưới sông.
Thế còn may.
Mang nó xuống nhà sau
xem phụ tá của tôi có thể giúp được không.
Thầy của cậu bảo
cậu có thể giúp chúng tôi.
Tôi làm gì có thầy.
Ý tôi là người chủ ở nhà trên ấy.
- Mời về cho.
- Tôi sẽ trả công cậu đàng hoàng.
- Ông không đủ sức trả đâu.
- Anh quá kiêu ngạo.
Đưa xác ra lò mổ dùm đi.
Tôi không phải lang y.
Tôi đang tham gia nghiên cứu.
Cậu khác gì lũ cầm dao đầy máu ngoài kia,
nên đừng tỏ vẻ hơn người.
Dân Mỹ à?
Cậu thông minh đấy.
Anh biết gì về dòng điện không?
Đất nước của anh
đang tạo ra những tiến bộ như thế
còn chúng tôi vật vã
trong thời kỳ đen tối của than đá và bùn đen.
Anh có kinh nghiệm gì về những nguyên lý
và ứng dụng
của dòng điện một chiều không?
Như cơm bữa.
Chàng trai, tôi cần khám nghiệm tử thi gấp.
Cậu sẽ giúp chúng tôi chứ?
Tôi đang bận nghiên cứu một mình.
Tôi sẽ không tự mua bực vào người
với những lý giải
mà các người chẳng hiểu nổi.
Giờ vui lòng
không phí thì giờ của tôi nữa và biến đi!
Chúa ơi.
Tái nhợt, không.
Xác cứng đờ, không.
Mắt suy huyết đáng chú ý.
Phản ứng thị giác, không.
Răng biến dạng,
tự nhiên không xảy ra
do tính đẳng hướng.
Tự nhiên hiếm khi
gọn gàng đến vậy.
Đều tự nhiên tăm tắp đến lạ.
Thương tích
và vết đâm xuyên chuôi ức
ở khoang ngực
có vẻ là nguyên nhân tử vong,
nhưng tôi nghĩ các người cũng đã biết.
Tuổi của tử thi không thể xác định.
Răng hiếm khi dùng,
phải chăng khó có khả năng tạo...
phát triển cơ bắp.
Chân bì bất thường.
Hình như da thiếu nội tiết lỗ chân lông.
Đưa tôi cái đó.
Tôi biết vì sao
da có vẻ cổ quái vậy rồi.
Vì sao?
Kẹp.
Vì đó không phải là da.
Không phải loại da ta biết.
Da này giống một...
bộ xương ngoài căng ra hơn,
tương tự một loài côn trùng hay giáp xác.
Nó chắc hẳn là một con quái thân thiện.
Cậu nói như thật.
Khoan đã, cái gì đây?
Kỳ diệu thay.
Hệ chữ tượng hình.
Của Ai Cập?
Chính xác.
Nó cho thấy các người
đang giữ một người đàn ông Ai Cập
không rõ tuổi tác,
ở một điểm nào đó
trong vòng đời bất tử của mình,
đã quyết định mài răng,
che thân trong chữ tượng hình
và phát triển một bộ xương ngoài.
Hoặc các người
còn có âm mưu nào khác.
Hai người thật sự là ai hả?
Cậu biết Lâu đài Grandage
ở Westminster chứ?
Tôi có thể tìm được.
Số 8.
Trưa mai hẵng đến.
Trừ phi anh thích dành nốt đời mình
bắn bia đất sét
và ba hoa chích chòe.
Không, không,
con bé chết rồi!
Nghe nói nó
đã nghe thấy tiếng chi đó.
Thật hả?
Nhưng mà nó
không nhìn thấy gì hết.
Thảm sát.
Dạ?
Y như bãi chiến trường.
Ông muốn chụp tất à?
Mọi thứ.
Kể cả cô bé?
Nhất là nó.
Hình như không phải đạo.
Nhân phẩm ở đây
đặt chỗ nào vậy?
Ta sẽ đòi lại nhân phẩm cho cô bé
khi bắt được con quái vật này.
Ethan Chandler đến gặp Ngài Malcolm.
Tôi được mời.
Vào đi.
Xin hãy đợi ở đây.
Nằm ngoài dự tính của anh sao?
Cô bước thật nhẹ, thưa quý cô.
Hay quý bà nhỉ?
Quý cô Vanessa Ives.
Đi lối này, được chứ?
Tôi mời anh dùng trà nhé?
Thôi, cảm ơn.
Thì ra cô là thầy bói hả?
Từ đó vẫn chưa đủ.
- Nhà duy linh?
- Nếu anh muốn.
Gõ côm cốp trên bàn?
Những giọng nói từ cõi âm?
Không đúng lắm.
Anh quá đa nghi.
Không hẳn tất cả mọi thứ.
Đơn cử như đêm qua.
Và anh muốn một lời giải thích?
Tôi nghĩ mình nên đi gặp Ngài Malcolm.
Tôi có thể thay lời ngài ấy.
Anh tin có một thế giới ngầm không,
anh Chandler?
Một nửa thế giới
giữa cái ta biết và cái ta sợ?
Một nơi trong bóng tối,
hiếm thấy, nhưng khắc nghiệt.
Anh tin có nó chứ?
Có.
Đó là nơi mà đêm qua ta tới,
nơi những linh hồn bất hạnh
bị nguyền rủa mãi mãi không siêu thoát.
Nếu anh tin vào lời nguyền
thì đúng rồi đấy.
Anh là người khôn ngoan chứ, anh Chandler?
Không hẳn.
Một kẻ khôn ngoan
sẽ rời ngôi nhà này
và hạ quyết tâm để quên hết tất thảy
chuyện xảy ra đêm qua.
Hắn sẽ không ngoái lại.
Nghe như một lời cảnh báo.
Một lời mời gọi chứ.
Mong anh cứ khờ khạo
để ấp ủ tư tưởng,
cho chúng tôi tiếp tục
sử dụng một nhân tài.
Kiểu người của anh.
Kiểu gì cơ?
Một người vô cùng hung bạo
với những năng lực ẩn giấu.
Anh nhập vai rất đạt, Chandler à,
nhưng đó không phải là anh.
Nói thẳng vấn đề chính đi.
Con gái Ngài Malcolm
bị một sinh vật bắt đi
y hệt cái con mà ta đã giết.
Chúng tôi không nghi ngờ
còn một con nữa.
Có nhiều cái chúng tôi chưa biết
và phải tìm ra.
Thế cô đóng vai gì
trong toàn bộ vở này?
Vai của tôi là chính tôi.
Hồi trước
tôi làm sát thủ chuyên nghiệp.
Không hợp với tôi.
Đoạt mạng đổi vàng
nào có vẻ vang gì.
Tóm lại là một kẻ khôn ngoan.
Sembene cầm tiền của anh ở cửa.
Anh ta sẽ tiễn anh.
Tôi mong anh sẽ vui vẻ
với đời diễn viên của mình.
Có vẻ nghề này phù hợp cho anh.
Nhưng lỡ anh thấy mình
trong thế giới ngầm mà ta vừa nói,
muốn tìm cách thoát khỏi nó,
anh biết địa chỉ của tôi rồi đấy.
Cô tìm cách thoát kiểu gì?
Có lẽ cũng tương tự anh.
Ai cũng có lời nguyền riêng, phải không?
Tạm biệt, anh Chandler.
Cô Ives.
Trước khi anh đi,
một nhiệm vụ cuối,
nếu anh ưu ái tôi:
hãy bốc một lá bài.
Không, đừng làm thế.
Đừng hấp tấp thiếu suy nghĩ.
Hãy để chúng thuyết phục tôi.
Nhìn vào mắt tôi.
Tin tưởng.
TÌNH NHÂN
Cậu ta bị cám dỗ chứ?
Tôi nghĩ là kích thích.
Rồi cậu ta sẽ quay lại.
- Anh ta dự định rời đô thành.
- Không đâu, ta sẽ không để cậu ta đi.
Một tiếng nữa tôi sẽ cần cô.
Ta có một cuộc hẹn.
Ta đi đâu cơ?
Giữa bầy chết chóc.
Mẹ và con gái
bị sát hại dã man ở Cực Tây!
Westminster Guardian.
Chỉ một xu!
Bị giết ở Spitalfields.
Cảnh sát lo sợ Đồ tể trở lại!
Thưa ông...
Ngài Malcolm Murray ở bên ngoài.
Malcolm Murray sao?
Tôi mừng khủng khiếp luôn.
Mời ngài ấy vào.
Mà đứng thẳng lưng lên, Felix.
Nhìn anh giống vượn quá.
Ông Lyle.
Ngài Malcolm. Ngài đây rồi!
Bức ảnh trong sách của ngài
chưa xứng với ngài, nhưng vẫn có tầm nhỉ?
Hãy nói ngài sẽ ký tặng tôi đi.
Đồng ý đi.
Ý tôi là, sách của ngài.
Và thứ gì đó rất riêng tư.
Được vậy thì vinh hạnh quá.
Đây là quý cô Vanessa Ives.
Tôi có thể bị quyến rũ hơn nữa không?
Không, không thể được.
Và ngọn gió nào
đưa hai người đến tệ xá
của Ban Di tích Ai Cập và A-xy-ri vậy?
Mà thật ra chỉ có Ai Cập thôi.
Chúng tôi không ưng A-xy-ri cho lắm, nhỉ?
Mời ngồi.
Đây là loài gì vậy?
Bọ cánh cứng ăn xác thối.
Chúng tôi dùng chúng
khi chất dung môi thường bị cho là quá mài mòn.
Cô biết không, chúng ăn thịt đó.
Mong cô thứ lỗi,
hơi rợn với người ngoại đạo.
Rất độc đáo.
Chúng đến từ đâu?
Thật ra là Waveney, ở Suffolk.
Độc đáo cái nỗi gì.
Ông Lyle,
tôi hy vọng ông có thể giúp tôi.
Tôi có ít chữ tượng hình
đang cần giải mã.
Chúng không được viết trên cuộn giấy.
Chúng là gì nhỉ?
Chúng là hình xăm trên một tử thi.
Dị hợm vậy.
Ông tìm được gì cho tôi đây?
Hệ cổ ngữ Ai Cập cuối thời kỳ.
Triều đại thứ 18, có lẽ sớm hơn.
Nó là một bản cáo phó thông dụng.
Chắp nối lại trong hình vẽ này,
đại ý dịch ra là
"huyết y" hoặc "hoán huyết."
Mặc dù theo lý thuyết
nó thiên về một lời nguyền hơn:
"Một huyết oán."
Hãy tin tôi,
để mà rõ nghĩa số chữ Ai Cập này
là hơi vội vàng đó.
Toàn bộ nó đều rất ẩn dụ.
- Còn loại chữ này nữa không?
- Còn.
Tôi muốn xem chúng,
nhưng không phải ở đây,
Tóm lại, Bảo tàng Anh không phải nơi
cho kiến thức thực tế đâu.
Đừng trông mong gì.
Mà trước khi tôi bắt tay
vào những vấn đề chuyên sâu,
tôi thấy tham gia
buổi giao lưu thân hữu khá quan trọng.
Để biết dạng người nào
sẽ cộng tác cùng, hai người hiểu chứ?
Vợ tôi và tôi khoản đãi nhân dịp này.
Hoang phí là chắc cú rồi,
bà ấy giàu thấy lố.
Chúng tôi sẽ có một bữa tiệc nho nhỏ,
thứ Sáu tuần sau.
Liệu ngài và quý cô Ives
đi được chứ?
Chuyện này hệ trọng đấy.
Trời đất, Ngài Malcolm ơi,
chả có gì để gấp gáp
về cổ ngữ Ai Cập
từ 2.000 năm trước đâu.
Mà giờ tôi đang bận lắm,
xin thông cảm.
Quá nhiều sách giấy cói cần dịch.
Cái từ dậy vị ghê ta?
Cói cói.
Nghe giống cái món
mà mấy thằng bé Ba Tư ăn ấy nhỉ?
Hẹn Thứ Sáu tuần sau gặp lại.
Được thôi.
Tốt. Thế nhé.
Ngài mang hết số ảnh còn lại theo
và chúng ta sẽ cùng xem xét.
Giữ kín nhé, được chứ?
Thật vui khôn tả
khi được diện kiến hai người.
Vinh hạnh của chúng tôi, ông Lyle.
Tạm biệt, tạm biệt.
Tôi nghĩ hai người biết
nguồn gốc của cổ ngữ này nhỉ?
Không hề.
Nó thuộc về
Tử Thư Ai Cập.
Tránh đường.
Đứng yên.
Nhìn bãi máu kia kìa.
Chắc họ đau đớn lắm nhỉ?
Đau quá đi ý chứ.
Cả con bé con luôn.
Cô ấy đang mong đứa nữa.
Ai chả biết.
Bụng mới to lên.
Mà cô ấy đang lựa tên cho con.
Đồ tể tái xuất rồi ư?
Còn kẻ nào khác ngoài Jack già chứ?
Hắn làm chứ ai.
Chính xác luôn.
Tớ chưa bao giờ thấy ông này, Maud à!
Đồ gửi cho cậu.
Từ Ngài Malcolm Murray.
Mong cậu vui lòng đến câu lạc bộ của tôi ăn tối
Số 4 Pall Mall, 7 giờ tối
Ngài Malcom Murray
CÂU LẠC BỘ THÁM HIỂM GIA
Thành lập bởi Thiếu Tướng Robert Clive
Tập trung quanh mạn bắc,
rồi di chuyển chậm xuống phía nam, ở đây.
Phải rồi.
- Ngài Malcolm.
- Bác sĩ.
Hóa ra ngài là nhà thám hiểm ư?
Tôi mới có một
hay hai cuộc thám hiểm gọi là thôi.
Có một ngọn núi tên Murray
nằm ở miền tây
Congo thuộc Bỉ,
nếu cậu từng đến vùng lân cận.
Chắc chắn
nó không phải ngọn núi cao nhất,
nhưng cũng chả phải nhỏ nhất.
Tôi đã dành cả đời mình ở châu Phi,
thưởng ngoạn những điều phi thường.
Tôi bất ngờ
khi nhận được lời nhắn của ngài.
Ngài có vẻ là người giữ kín bí mật.
Tôi đã định không đến.
Nhưng cậu đâu cưỡng lại được.
Khi cậu gặp một con sông,
cậu phải nương theo nó để về nguồn,
bất chấp hiểm nguy,
bất chấp bạn đồng hành
ngã trôi trên dòng.
Cậu phải nắm quy luật những cái ấy.
Cậu phải giải phóng.
Cậu mãi mãi không thấy thỏa mãn.
Ngài chưa thấy thỏa mãn sao?
Tôi đang đi tìm.
Hả?
Có lẽ giống như cậu.
Tôi đi tìm chân lý.
Cậu là một người rất trẻ.
Tôi đã học được từ lâu rằng
chân lý dễ đổi thay.
Có lẽ hai ta
nhìn nhận khoa học khác nhau.
- Thật ư?
- Tôi không đời nào vẽ hải đồ một con sông
hay chia tỷ lệ một đỉnh núi để đo lường
hoặc cắm cờ cả. Xàm xí.
Nó là sự tự đề cao
thuộc duy ngã luận.
Tương tự những nhà khoa học
nghiên cứu về hệ hành tinh
đeo đuổi khai sáng thiên văn học
vì niềm đam mê.
Các nhà thực vật học nghiên cứu đốm màu
trên một cây dương xỉ Amazon.
Các nhà động vật học
mê đắm vô chừng
về những vòng cuộn
của một con rắn chuông.
Mà vì lẽ gì chứ?
Bồi đắp kiến thức không thôi ư?
Niềm tự hào của khám phá ư?
Cắm cờ lên chân lý ư?
Chỉ có duy nhất một mục đích xứng đáng
đối với khám phá mang tính khoa học...
xoáy vào vấn đề
phân chia sinh và tử.
Tất cả thứ khác,
từ đáy biển sâu thẳm
lên đỉnh ngọn núi cao nhất,
nơi hành tinh xa nhất,
đều quá tầm thường.
Sinh và tử, thưa Ngài Malcolm.
Con mỏng manh
phân cái này với cái kia,
nhanh như cánh dơi,
đẹp hơn mọi bài thơ xo-nê.
Đó là sông của tôi
Đó là núi của tôi
Cờ tôi cắm
sẽ là ở nơi đó.
Cậu có tâm hồn
của một thi sĩ đấy, thanh niên à.
Và tài khoản ngân hàng tương xứng.
Tại sao ngài muốn gặp tôi vậy,
Ngài Malcolm?
Biết rồi còn hỏi.
Tất nhiên, đêm qua.
Cái xác ngài mua,
nói đúng ra, không phải là người.
Không phải.
- Ngài giết nó ư?
- Đúng.
- Còn nữa không?
- Còn ít nhất một.
Mục đích của ông là gì?
Tìm thuốc chữa một căn bệnh cực hiếm.
Do vậy, tôi đang ở vị trí
vời cậu về làm.
Cậu có vẻ là người độc lập tư tưởng
có thể hình dung một thế giới
ít bị cưỡng ép
vào thứ mà chúng ta luôn cho là "chân lý."
Ý ngài là siêu nhiên?
Ý tôi là nơi khoa học và tín ngưỡng
song hành cùng nhau.
Kỹ thuật giải phẫu của cậu
sẽ là vô giá cho công việc của tôi.
Cậu sẽ được trả công hậu hĩnh.
Tôi không có hứng gia nhập
một xã hội huyền bí tay mơ.
Hoặc tôi đang hình thành nó!
Với tôi đây không phải trò chơi.
Đã vậy thì đừng chơi nữa.
Ngài đang âm mưu cái gì?
Tôi đang cố gắng cứu con gái mình.
Tôi dám tàn sát cả thế gian để cứu nó.
Hợp tác nhé, Bác sĩ.
Theo tôi, cậu sẽ được thưởng ngoạn
những điều kỳ diệu khủng khiếp.
Bao nhiêu phần thế gian
chúng ta sẽ phải tàn sát đây?
Cậu bận lòng sao?
Tôi còn một câu hỏi nữa thôi:
tại sao lại là tôi?
Bởi vì cậu không sợ lật lớp da lên
và nhìn vào bên dưới.
Mina?
Chúa ơi... Mina.
- Ngài chắc chứ?
- Là nó mà.
Cầu cứu chăng?
Tôi không biết.
Ban đầu...
đôi mắt con bé
ánh lên sự khẩn khoản,
và rồi sau đó...
thật ghê rợn.
Try kỷ của tôi sẽ không hại ngài .
Bản chất chúng ta không thay đổi,
trừ hoàn cảnh.
Cô làm sao biết được.
Vậy ư?
Tôi không có trách nhiệm à?
Nhưng với nghiệp tôi mang,
tất cả chuyện này đã xảy đến rồi hả?
Ta không thể thay đổi quá khứ.
Ta sẽ phải sống với
tội lỗi của mình, cô và tôi.
Sau bao lâu,
con bé đã tìm đến tôi.
Tôi sẽ tìm được nó.
Khi con bé ở rất gần tôi,
một ý nghĩ khác chợt nảy lên,
một trí nhớ vận hành kỳ lạ.
Tôi ngẫm về
chuyến săn sư tử đặc biệt nhiều năm trước.
Cô đang luồn qua những khóm cỏ cao,
một con mồi thấp thoáng,
chủ yếu phần vai, cái bờm.
Cô lăm lăm súng trường.
Cô rất yên lặng.
Và thời khắc đã đến.
Gió đổi chiều,
cỏ ngừng lay.
Con sư tử ngoảnh lại,
nhìn vào cô.
Lúc ấy cô nhận ra
mình không còn là kẻ đi săn nữa,
mà là một con mồi.
Lạy Cha chúng con ở trên trời,
chúng con nguyện Danh Cha cả sáng.
Nước Cha trị đến.
Ý Cha thể hiện dưới đất cũng như trên trời,
xin Cha cho chúng con.
Hôm nay lương thực hằng ngày,
Và tha nợ chúng con,
như chúng con cũng tha kẻ có nợ chúng con. Amen.
Chúng con nguyện Danh Cha cả sáng.
Nước Cha trị đến.
Xin chớ để chúng con sa chước cám dỗ,
nhưng cứu chúng con cho khỏi sự Dữ. Amen.
Lạy Cha chúng con ở trên trời,
chúng con nguyện Danh Cha cả sáng.
Nước Cha trị đến.
Ý Cha thể hiện dưới đất cũng như trên trời,
xin Cha cho chúng con.
Hôm nay lương thực hằng ngày. Amen.
Mẹ kiếp!
Ngươi nghe được không?
Tên ta...
là Victor Frankenstein.