Tập trước trên
Truyện Kinh Dị Ba Xu...
Tôi giúp được gì cho cô đây?
Tôi cần một quý ông
thành thạo súng ống
và không ngại khó vượt hiểm nguy.
- Người đó đây sao?
- Vâng.
Ta đang đi tìm một người.
Đừng choáng
khi thấy bất kỳ thứ gì
- Không phải con bé.
- Cô ấy không có ở đây.
Còn sinh vật nữa giống vậy hả?
Nói thẳng vấn đề chính đi.
Con gái Ngài Malcolm
bị một sinh vật bắt đi
y hệt cái con mà ta đã giết.
Tôi dám tàn sát cả thế gian để cứu nó.
- Hợp tác nhé, Bác sĩ.
- Tại sao lại là tôi?
Bởi vì cậu không sợ lật lớp da lên
và nhìn vào bên dưới.
Khoan đã, cái gì đây?
Nguồn gốc cổ ngữ này,
nó thuộc về Tử Thư Ai Cập.
Cái xác ông mua
không phải là người.
- Còn nữa không?
- Còn ít nhất một.
Cậu có vẻ là người độc lập tư tưởng
có thể hình dung một thế giới
nơi khoa học và tín ngưỡng
song hành cùng nhau.
Tên ta là Victor Frankenstein.
Thảm sát.
Y như bãi chiến trường.
Hắn làm chứ ai.
Chính xác luôn.
TRUYỆN KINH DỊ BA XU
* Phim có từ ngữ và hình ảnh nhạy cảm [18+]
TẬP 02 - CẦU HỒN
- Hạ buồm trên cùng xuống!
- Đợi đợt thủy triều kế!
Đêm uể oải, phải vậy không?
Ông có uýt-xki chứ?
Thêm câu hỏi đúng chỗ
có thể như sau:
Cậu có tiền không?
Nhiều như cậu muốn, anh bạn.
Ta nên đặt cho ngươi một cái tên.
Ngươi là hình thái
của một loài người mới, nên chăng... Adam?
Không.
Những ngụ ý thần học
rất không "chúng ta", nhỉ?
Ta hiểu,
tự ngươi sẽ tự chọn tên.
Mẹ ta đã dạy ta nhiều điều.
Giữa bao điều bổ ích ấy,
Shakespeare là thứ bắt buộc phải có trên tay.
Đến lượt ngươi.
Proteus.
Không. Ta xin lỗi, ta...
giờ ta phải để ngươi lại.
Ta sẽ về nhanh thôi.
Ta có một cuộc hẹn hái ra tiền.
Tóm lại bây giờ,
ta phải nuôi hai cái miệng.
Không, không, ở nhà.
Chốc nữa ta về ấy mà.
P... Proteus.
Suỵt... Suỵt... ngoan nào.
Ta sẽ về trước khi ngươi kịp biết cơ.
Xin chào.
Tôi giúp gì được?
Hân hạnh được gặp cô.
Tôi cũng thế.
Tay anh bị sao vậy?
Chuyện dài lắm.
May là còn sớm.
Đêm trằn trọc.
Anh chả bí ẩn gì nhỉ?
Ngoài cái lũ thủy thủ tởm lợm,
thì nơi đây chúng tôi
không gặp kiểu người như anh lắm.
Ý cô là người Mỹ sao?
Phải rồi.
Tôi bận kinh doanh giải trí ở chỗ này.
Chúa ơi,
anh không phải diễn viên đấy nhé?
Không hẳn thế.
Xin ngợi ca Chúa vì lẽ đó.
Tôi từng biết một gã diễn viên.
Gã luôn luôn đem tới sự trầm uất.
Làm tôi bị ngất lăn ra.
Anh vẫn làm trong rạp hát chứ?
- Tôi không nghĩ vậy.
- Vậy giờ anh kiếm sống kiểu gì?
Tôi có thể dễ dàng bắn
một quân bài trong 50 bước.
Tôi cam đoan
sẽ có lúc nó hữu dụng.
Cô sẽ choáng cho mà xem.
Không nhiều thứ
làm tôi choáng đâu.
Tôi thấy là cô sống ở đây, đúng chứ?
Trên lầu.
Lộng lẫy ra trò.
Cô ở London lâu chưa?
Khoảng 2 năm.
Tôi đến để tìm những đồng cỏ xanh
mà anh được nghe kể đấy.
Tôi đã thử làm dệt may,
nhưng giờ là thời công nghiệp
với những cỗ máy lớn.
Tôi đã làm quần quật
trong một xưởng ở Shoreditch,
nhưng đúng là cố quá thành quá cố.
Từng người một, tất cả chúng tôi
bị thay thế bới những cỗ máy mới năng suất hơn.
Mà vô tư đi.
Còn chút da chút thịt
vẫn luôn có kế
để sinh nhai mà, phải không?
Sao tôi biết được.
Tôi sẽ cá là anh biết.
Phổi tôi mệt lả rồi.
Tôi xin nói là do
những điều kiện làm việc khắc nghiệt của nhà máy.
Dễ là Chúa ham vui nghịch dại lắm.
Tôi là Ethan Chandler.
Brona Croft.
Brona?
Tiếng Xen-tơ.
Có nghĩa là gì?
U sầu.
Cảm ơn vì bữa sáng, anh Chandler.
Rượu pha đúng độ.
Tôi đi tìm công việc mà máy móc...
không tài nào làm nổi đây.
Ông còn phòng trống nào không?
Cậu ta đã tới.
Nới khuy cổ váy của cô ra đi.
Bác sĩ Frankenstein,
cảm ơn vì đã tới.
Cậu nhớ cô Ives chứ?
- Cô khỏe không?
- Bác sĩ.
Lối này.
Tiến độ nghiên cứu của anh
đến đâu rồi, Bác sĩ?
Tôi xin nói cực kỳ triển vọng.
Anh thật vui tính khác người.
Tính đồng bóng của khóa học đó, Ives à.
Trời đất.
Cô lột da bằng cách nào vậy?
Bọ cánh cứng ăn xác thối.
- Essex?
- Suffolk.
Hiểu rồi.
Nó không kéo dài mãi đâu,
nên bắt tay làm thôi.
- Cho lấy máu chứ?
- Nếu cậu muốn.
Ông đã giải mã chữ tượng hình chưa?
Tôi đã làm rồi.
Hình như chúng thuộc về
Tử Thư Ai Cập.
Cậu biết gì về nó không?
Không sâu lắm,
song tôi vốn nghiên cứu
thần học suốt những năm qua.
Theo quan điểm
thì tôn giáp Ai Cập Cổ đại là độc nhất.
Chúng có một mục đích phi thường.
Không đầu thai sang kiếp sau đã đành,
nhưng có gì đó
còn uyên thâm hơn thế nhiều:
Trường sinh bất tử.
Tiếc là tôi không chuyên.
Chúng tôi sẽ đi gặp
một chuyên gia vào thứ Sáu.
Thu hoạch được gì
chúng tôi sẽ báo cho cậu.
Không cần thiết đâu.
Tôi chỉ học chơi thôi.
Thơ lãng mạn hả, Bác sĩ?
Con người đâu chỉ sống
trong thế giới thực dụng.
Chúng ta phải kiếm tìm phù du
hay lý do để sống đây?
"Nếu lòng tin thiên đàng đã gửi,
nếu hóa là thánh kế của tự nhiên... "
"Chẳng lý gì tôi đi than oán... "
"Chất nhân tình làm nên nhân tình."
Tôi có thể xác nhận đây là máu người,
hoặc chí ít là động vật có xương.
Nó có hồng cầu
và tiểu cầu tiêu chuẩn.
Những đặc tính dôi ra khác
nằm ngoài chuyên môn của tôi.
Cậu sẽ muốn trao đổi
với một huyết học gia.
Để tôi sắp xếp một vị
và cậu sẽ bàn thảo với ông ấy.
Tôi không chắc là mình có thời gian.
Công trình của tôi...
Không, cậu làm được.
Tiền công của cậu.
Tôi hy vọng nó làm cậu hài lòng.
Bảo đảm là vậy.
Kính chào, Ngài Malcolm. Cô Ives.
À! Nếu ngài phát hiện bất kỳ điều gì
ăn khớp trong chữ tượng hình,
hãy cho tôi biết.
Hoặc kể cả là phù du.
Đại ý bài thơ đó là gì vậy?
Bác sĩ trẻ của chúng ta
có một bí mật.
Cảm ơn rất nhiều vì đã đến.
Tên ta là Dorian Gray.
Thanh tra,
Ngài Malcolm Murray đang ở ngoài.
Cho ông ấy vào.
Ngài Malcolm,
ngài khỏe không? Mời ngồi.
Thanh tra Galsworthy,
hân hạnh được gặp ông.
Đây là người của tôi, Sembene.
Tôi giúp gì được cho ngài đây?
Tôi mong mỏi được biết rõ hơn
về những vụ án mạng ở Spitalfields.
Nhiều người cũng muốn.
Tôi không phải "nhiều người."
Tuy nhiên,
điều tra của chúng tôi được giữ kín.
Một đôi bị giết bên đường
trong một xe ngựa thuê một tháng trước,
sau đó một gia đình bị sát hại
ngay giữa trung tâm của Metropolis.
Nếu ông cần
tôi có thể dốc sức hỗ trợ.
Ngài giúp được sao?
Những vụ này đều từ Spitalfields à?
Chúng không dành cho người yếu tim đâu.
Tôi không có bị yếu tim.
Họ đều là người xứ Wales, bán rau củ,
mẹ và con gái.
Không phải kẻ thủ ác mà chúng ta biết.
Hắn đã lấy một cánh tay
và... một số nội tạng.
Bộ phận nào?
Gan, thận,
và vài cơ quan sinh sản.
Ông chưa có kẻ tình nghi nào sao?
Một trăm, và con số không.
Hiện tại báo chí
và truyện kinh dị rẻ tiền thổi phồng nó lên,
chúng ta có những kẻ bệnh hoạn
bất ngờ tái xuất để gây án.
Từng người dân ở cực tây
giờ gán tội cho nhau.
Họ bị rút cạn máu à?
Gì cơ?
Không.
Bé gái này bao tuổi?
7 tuổi.
Con bé tên gì?
Charlotte.
Đồ tể trở lại rồi ư?
Không chắc.
Hắn chỉ nhắm gái bán hoa thôi.
Khi vụ tới xảy ra,
tôi sẽ cần xem xét hiện trường
ngay lập tức.
Có lần sau nữa hả?
Tất nhiên.
Thanh tra,
cảm ơn đã chiếu cố.
Bao giờ có thông tin chia sẻ với ngài,
tôi hứa sẽ nói.
Tôi xin mách cho ông một điều,
mà ông có thể ghi nhớ nó,
nếu ông không thay đổi chiến thuật,
ông sẽ không bao giờ ngăn được hắn.
Này nhé,
giờ ông đang lùng bắt người;
ông cần bắt đầu
lùng bắt con quái thú đi.
Cô cởi áo nịt ngực ra được chứ,
cô Croft?
Có máu.
Bị lao phổi à?
Em về được chứ ạ?
Không, trừ phi nàng muốn.
Mạn phép nhé?
Chàng không nên làm vậy.
Ta không hiểu câu này.
Chàng à,
ý là bệnh tình của em.
Chụp ảnh tiếp đi, ông Frawley.
Em không ngại chứ?
Không ạ.
Trước đây ta chưa bao giờ
ân ái với một sinh vật sắp chết cả.
Ta băn khoăn nàng
có thấy sâu hơn không?
Nàng thấy đau không?
- Thế chàng?
- Khám phá đi.
Tuyệt. Dán tem cho tôi, được chứ?
Điện tín của anh đây.
"Ethan, đã đến lúc con về nhà rồi.
Con không thể chạy trốn mãi được.
Bố có thể giải quyết
những vấn đề pháp lý của con.
Cảnh sát Liên Bang đã được bồi dưỡng.
Con hãy thôi dại dội
và làm theo lời bố.
Bố của con."
Có nhận ra được nó không?
Thuy...
- Thuyền.
Thuyền.
Biết nó không?
Con vật này này?
Cá voi.
Đúng, cá voi đó.
Một sinh vật biển.
Cá voi.
Cá voi. Săn bắn.
Thôi nào. Suỵt... bình tĩnh.
Ngươi... ngươi đã giết cá voi à?
Ngươi biết từ này.
- Proteus...
- Có lẽ ngươi từng làm nghề đó.
Ngươi có thể là thợ săn cá voi,
còn ta là bác sĩ.
Ngươi không cần hổ thẹn vì việc đó.
Giết.
Ừ, ta biết rồi.
Khi ngươi lớn lên,
ngươi sẽ ngộ ra
tất cả những thứ chúng ta làm
đều làm ta hổ thẹn.
Những nghiệp chướng
mà chúng ta gây nên.
Cảm ơn nhé, Proteus.
Victor.
Ngài Malcolm!
Ngài Malcolm. Cô Ives.
Thật mừng khi hai người đến dự.
Cảm ơn vì đã ghé bữa tiệc nhỏ của tôi.
Xin cảm ơn đã khoản đãi chúng tôi.
Tôi mang thêm ảnh
trong túi áo choàng.
Quả là người nói là làm.
Hẳn ở châu Phi Bí Ẩn
ngài ấy được chăm dữ lắm.
Vợ tôi đang ở đâu đó,
tôi bạo nghĩ là gần chỗ rượu gin.
Có khi ở phòng khách.
Sao cô không tự đi làm quen nhỉ?
Tất nhiên, thưa Ngài Malcolm.
Mau lên. Rảo bước thôi,
xem ta tìm được
cái gì gớm ghiếc nào.
Đến đây!
Nàng quá ngọt ngào.
Tên ta là Dorian Gray.
Vanessa Ives.
Thật vinh hạnh, thưa cô Ives.
Tôi chẳng quan tâm gì bằng
thái độ ngờ vực của cô.
Tôi là người đa nghi ư?
Về căn phòng.
Đúng hơn là rối rắm
trong hơi hướm Trung Hoa
mà sự đồng bóng
cũng chưa mang tính địa lý.
Nguyên một cái phòng,
có tính Nhật, Xiêm,
Ai Cập, Bali,
và vài điều tôi thích
ở mùa cuối của kịch păng-tô-min A-la-đin.
Anh là bằng hữu của ông Lyle à?
Chưa bao giờ gặp ông ấy
cho đến tối nay.
Nó giống một... lời mời ngẫu nhiên hơn.
Anh nhận được nhiều lời mời kiểu thế không?
Tất tần tật.
Anh có thể nói "không."
Tôi chưa bao giờ nói "không."
Tôi không ngờ vực cái phòng đâu.
Vậy là gì nhỉ?
Cho tôi đoán nhé?
Cứ tự nhiên, anh Gray.
Cô không thuộc về nơi đây.
Kém hơn cả tôi là khác.
Cô không phải người nhẹ dạ.
Mắt cô thận trọng dò xét.
Căn phòng này không thận trọng,
mặc dù có nhiều cái đáng dò xét.
Nó có thể đánh lạc hướng cô
được một lúc thôi.
Cô không thích đến đây.
Cô buộc phải đến.
Nhưng...
nhưng cô là người phụ nữ duy nhất
trong căn phòng này
không đeo găng tay.
Đôi bàn tay cô muốn đụng chạm,
nhưng đầu cô lại muốn dò xét.
Trái tim cô giằng xé giữa đôi bên.
Cô hoang mang bởi cô nghĩ...
tối nay rồi cũng sẽ uổng phí,
vậy mà giờ cô không chắc.
Xin quý vị tập trung nào.
Xin quý vị tậ...
tập trung,
hãy tập trung nghe tôi nói.
Những thân hữu của tôi,
những vị khách danh dự đã đến đây.
Tôi xin giới thiệu...
Cô đồng Kali lừng danh!
Hãy tới đây,
tới đây quanh chiếc bàn.
Những ai không hề sợ hãi,
chúng tôi cần ít nhất 8 người can đảm.
Khá lắm, khá lắm, khá lắm.
Tuyệt vời! Ngồi đi.
Ngài Malcolm, mời ngồi.
Quá tuyệt.
Ngồi đi. Ngồi đi.
Quý ông, xin hãy bỏ tư trang.
Cái gì đang diễn ra vậy?
Quý bà, xin hãy bỏ găng tay.
Tôi tin chúng ta
sắp gần gũi với những linh hồn.
Thú vị lắm đây.
Xin... cùng đặt tay lên.
Tay liền tay...
Tôi yêu cầu sự kiên nhẫn.
Tôi yêu cầu mọi người
tạm gác đức tin
và tưởng tưởng trí óc quý vị
trôi nổi trong dòng thời gian u tối.
Hãy để trí tưởng tượng của quý vị tự do
và rong ruổi cùng tôi
quay ngược thời gian
về những con biển cổ xưa.
Quay ngược về cái thời
trước khi những linh hồn xuất hiện,
khi mặt trời mới nhú
và những cổ thần trị vì.
Tôi triệu Mut, Đức Mẹ.
Tôi triệu những người truyền lời
của vong linh.
Hãy về với tôi, về với tôi.
Cái gì triệu hồn ta vậy?
Ta thay lời tử thần.
Vì sự bất tử.
Còn một hồn nữa ở đây.
Còn... một hồn nữa... ở đây.
Amunet...
(Nữ Thần Nguyên Thủy)
Amunet.
Amunet. Xà Nhân. Ẩn nhân.
Nhận biết chủ nhân của ngươi.
Tình nhân của ngươi. Chủ nhân của ngươi.
Bố ơi.
Bố của con,
cho con theo chân bố.
Mình sẽ có một thời khắc đáng nhớ.
Cho con theo chân bố.
Nó sẽ là một cuộc phiêu lưu.
Bố sẽ dạy con!
Con sẽ chứng minh mình
là một nhà thám hiểm đúng nghĩa.
Peter yêu bố, bố à.
Nhưng bố ơi,
lỡ những phu khuân vác ra đi,
thì mình sống kiểu gì?
Con không sợ, không sợ đâu.
Quả là một chuyến phiêu lưu.
Quá mới mẻ, quá tươi đẹp.
Nhưng những phu khuân vác đang thoi thóp
mà con đi không nổi, con bị bệnh.
Bệnh kiết lị đấy ạ?
Con đang chảy máu.
Chúa ơi, con đang chảy máu.
Con đang ỉa ra máu.
Con hết quần sạch rồi.
Con xin lỗi.
Con sẽ ở lại lán trại.
Bố đi đi. Bỏ con lại.
Bố sẽ đặt tên con
cho một ngọn núi chứ?
Bố có tự hào về con không?
Đi!
Tạm biệt.
Hẹn sớm gặp lại bố ạ.
Bố ơi.
Lạnh.
♪ ... đóng cửa sổ lại,
tình yêu đời tôi ♪
♪ và dịu nhẹ thả xuống cơn mưa ♪
♪ Tôi chưa bao giờ có
ngoài một tình yêu chân thành... ♪
Con... yếu lắm.
Không cảm nhận được đôi tay.
Không có nước.
Con không thể nuốt.
Con biết mình sắp chết...
phải không hả, bố?
Bố đặt tên con
cho một ngọn núi chứ?
Amunet, gái à?
Không, già hơn nhiều.
Bố à, Mina đang đợi.
Không!
Suỵt...
Con tự hỏi...
Con tự hỏi cái lúc bố biết
mình muốn làm tình với ả là khi nào?
Sao bố không dứt khoát hơn?
Vanessa đã nghe thấy bố.
Cả hai người.
Em ấy nghe thấy bố làm tình
và em ấy tò mò.
Em ấy bước lại gần hơn, cực gần
và phát hiện bố,
hai người bọn bố,
bố biết không, làm tình.
Chơi *ồn ả.
Vanessa thấy rồi nhé.
Súc sinh!
Phàm phu.
Súc sinh.
Phản đồ! Sinh vật!
Con nhìn vào mắt hắn
và chúng đỏ quạch
như máu từ đít Peter.
Môi hắn đỏ như máu từ *ồn ả
giống lúc bố làm tình với ả.
Răng hắn sắc như của bố
khi bố cắn *ồn ả,
nó lạnh lẽo, tối tăm
và ẩm ướt như rừng nhiệt đới.
Như nước mắt, con đang khóc.
Con sợ lắm, bố à.
Hãy tìm con! Hãy tìm con!
Cứu con đi! Cứu con đi!
Ăn sáng chứ, cô Croft?
Cơm bữa của chúng ta à?
Tôi sẽ không "chối từ."
Và gọi tôi là Brona, nhé?
Cách anh gọi tên tôi
thật buồn cười.
"Mizz Croft."
(Miss Croft - Cô Croft)
Làm gì có "Z" trong đó.
Tôi nghĩ cứ gọi tắt cho lành.
- Giống toàn bộ dân Mỹ.
- Chính xác.
Tìm việc đến đâu rồi?
Tự thân đi tìm quả là nan giải.
Tôi đã tìm được
một nghề phụ nho nhỏ.
Anh biết không,
người mẫu chụp ảnh ấy.
Đại loại là chụp lịch hả?
Nếu như anh treo lịch của mình
trong một cái nhà thổ.
Những bức ảnh có tí ti khêu gợi.
Giám mục sẽ nghĩ gì đây?
Thế còn anh?
Anh không cần đi tìm việc à?
Tôi đang làm đây thây.
Tôi là giám sát viên hàng hải.
Tôi ngồi đây và đảm bảo
tất cả tàu bè lưu thông.
Tối qua suýt nữa có vụ va đụng.
Kịch tính lắm.
- Cô ăn chưa?
- Thôi.
Cho tôi mời cô
một bữa sáng hẳn hoi nhé.
Tôi phải đi ngủ đây,
nhưng xin cảm ơn.
Còn bữa tối nay thì sao?
Anh đang nhầm tôi
với một em gái xinh tơ nào
ở hội chợ mùa hè chứ gì?
Loại đó không hợp gu của tôi.
Anh khoái những thứ lén lút cơ.
Tôi thích những thứ
đúng bản chất của nó.
Vậy thì ăn tối.
Đâu cũng được trừ chỗ này.
Tôi không thạo London lắm.
Tôi thạo.
Tôi sẽ không vời cô ta quay lại.
Dẫu phải thừa nhận
cô ta làm cô đồng Kali bẽ mặt.
Màn diễn ấy thật mê hồn.
Những tay chơi tài tử
trong đám bằng hữu bị xúc phạm,
song giả sử có người thuận theo
những thế lực bóng tối ban sơ,
người đó phải lường được
phần nào về... cách ly xã hội.
Mặc dù thứ ngôn ngữ...
Tôi thành thật xin lỗi.
Bà vợ tôi... chết khiếp,
bất chấp đã uống rượu gin.
Thôi, đưa ảnh tôi xem nào.
Đây là ba ảnh tôi đã xem.
Ông đã có đôi lời giải mã tấm này rồi chứ?
- Chưa.
- Chưa à?
Hình này, người đầu rắn,
đó là Amunet,
người đã nhập hồn
diễn cực phiêu tối qua.
Bà ta là ai?
Một nữ thần: "Ẩn nhân."
Tại sao lại là "Ẩn nhân?"
Mặc dù bà ta có thần lực bên ngoài,
nhưng bên trong bà ta là một con quỷ,
y như cô Ives nhà ngài.
Hình này mới.
Ý ông là sao?
Trước đây chưa ai
từng nhìn thấy nó cả.
- Sao ông biết?
- Bởi vì nó bất khả thi.
Còn nhiều hình này nữa không? Ảnh ấy?
- Có.
- Tôi sễ yêu cầu ngài làm việc này.
Dù ngài có tìm thấy thứ này ở đâu,
ngài quan tâm gì đi chăng nữa,
Bất kể nhu cầu gì... ngài nghĩ mình có,
ngài phải quên đi
mình đã từng thấy nó.
Trước hết,
hãy nói cho tôi lý do.
Amunet là vợ của Amun-Ra,
một trong những vị thần tối cao.
Ông ta là "Ẩn nhân" đầu tiên.
Hoàng tử rắn chính gốc.
Đặt tên ấy không phải theo
một loài bò sát cụ thể nào cả,
mà là theo sức mạnh tái sinh;
giống một con rắn lột da của nó.
Sự sống trường tồn, bất diệt...
được duy trì bằng cách
ăn linh hồn của những kẻ khác.
Amunet và Amun-Ra
không bao giờ xuất hiện trong cùng một thần chú.
trong tín ngưỡng pha-ra-ông
để kết giao họ là điều không tưởng;
những chuyện kể của họ
được tách bạch hoàn toàn.
- Tại sao?
- Bởi vì...
Nhỡ họ hợp lại với nhau thật,
Amunet sẽ trở thành mẹ của quỷ dữ.
Tất cả ánh sáng sẽ tắt
và thế giới sẽ chìm trong bóng tối.
Những kẻ giấu mặt sẽ nổi dậy và cai trị.
Amunet-Amun-Ra đã kết giao.
Đây là một câu thần chú tiên đoán
ngày tàn của con người
và sự xuất hiện của quái thú.
Tôi sẽ không nói cho cô Ives việc này.
Suy cho cùng, ai lại muốn biết
mình bị quỷ dữ săn tìm chứ?
Bao lâu?
Victor, mình được đi bộ bao lâu?
Đi bộ á, Victor?
Mọi thứ trong một ngày.
Một đêm.
Sắp tối đến nơi rồi,
không phải ngày.
Tối. Tối. Phải rồi.
Sao ngươi buồn vậy?
Giờ nghe này, Proteus.
Đây mới là lần đầu
ngươi bước ra ngoài cái phòng này,
nên nó sẽ cực kỳ lạ lẫm với ngươi, vì vậy...
cố gắng bình tĩnh nhé, rõ chưa?
Vâng, Victor.
Đừng sợ.
Bình tĩnh lại.
Mọi thứ.
- Chó.
Chó. Chó.
Gia vị!
Gia vị từ phương Đông!
Nhìn cái này xem.
Một con ngựa.
Ấm.
- Nóng. Nóng... nóng.
- Nóng.
Thôi. Thôi, cảm ơn.
Không, cảm ơn.
Mũ.
Mũ? Mũ!
- Không. Không... không... không.
- Mũ.
Hạt dẻ.
Đèn thần.
Hả? Sai bét, phải gọi nó là đèn khí.
Nó là một chất vô hình,
nghĩa là người không thể thấy nó.
Nó có tính chất bắt cháy tạo ra lửa,
vì vậy mới... chiếu sáng được.
Victor, đèn thần.
Tôi đang tranh luận với ai hả trời?
Tàu chiến!
Tàu tuần tra.
Sà-lan. Thuyền ba buồm. Buồm trên.
Nút thắt. Sào căng buồm.
Vợ.
Người vừa nói gì cơ?
Trên bến.
Vợ.
Doreen.
Victor, tôi là ai?
Nói đi. Nói đi.
- Bác sĩ.
- Anh là...?
Cậu không nhớ rồi.
Chúng ta...
đã gặp nhau cùng Ngài Malcolm
và cô Ives ở chỗ làm của cậu.
Đã nhớ, người Mỹ.
Anh khỏe không?
Khỏe, cảm ơn.
Đây là cô Brona Croft.
- Xin chào.
- Cô Croft.
Đây là bạn tôi, anh Proteus.
Ethan Chandler.
Anh khỏe không?
Tên tôi là Anh Proteus.
Còn đây là cô Croft.
Cô khỏe không, cô Croft?
Tên tôi là Anh Proteus.
- Tối đẹp trời, nhỉ?
- Vâng. Rất đẹp.
Chúc buổi tối vui vẻ,
anh Chandler, cô Croft.
Hạt dẻ chứ?
Cảm ơn.
Dễ thương quá.
Hãy tận hưởng đèn thần.
Tất nhiên rồi.
Sao cơ?
... Và còn gì nữa?
Rồi mình thấy tàu chiến
và tàu tuần tra.
... thuyền ba buồm nữa.
Sau đó mình gặp anh Ethan Chandler
và cô Brona Croft,
hai người bạn của mình ở bờ sông...
Chắc gì đã là bạn,
biết sơ sơ gọi là thôi.
Tại sao?
Bạn bè là khác cơ.
Họ là những người
mà ta đã quen biết đã lâu.
Ta cảm thấy thoải mái, gần gũi.
Giống Victor.
Đúng rồi.
Tôi sẽ có nhiều bạn chứ?
Nếu ngươi may mắn.
Tôi sẽ có thật nhiều. 10.
Nhiều hơn 10 nếu mình...
Con đầu lòng của người đã về đây... Bố ơi.