TRUYỆN KINH DỊ BA XU
* Phim có từ ngữ và hình ảnh nhạy cảm [18+]
TẬP 03 - TÁI SINH
Tập trước trên
Truyện Kinh Dị Ba Xu...
Con người đâu chỉ sống
trong thế giới thực dụng.
Chúng ta phải kiếm tìm phù du.
Bác sĩ Frankenstein,
cảm ơn vì đã tới.
Sinh và tử,
cái mong manh
phân cái này với cái kia.
Tất cả thứ khác
đều quá tầm thường.
Bác sĩ trẻ của chúng ta có một bí mật.
- Còn bữa tối nay thì sao?
- Đâu cũng được, trừ chỗ này.
Tôi không thạo London lắm.
Tôi thạo.
Mina?
Con bé đã về với tôi. Đôi mắt nó
ánh lên sự khẩn khoản
và rồi sau đó thật ghê rợn.
Bố ơi, Mina đang đợi.
Nó lạnh lẽo, tối tăm
và ẩm ướt như rừng nhiệt đới.
Con đang khóc.
Con sợ lắm, bố à.
Cứu con đi! Cứu con đi!
Đây là câu thần chú tiên đoán
sự xuất hiện của quái thú.
Amunet-Amun-Ra đã kết giao.
Tôi sẽ không nói cho cô Ives việc này.
Ai lại muốn biết
mình bị quỷ dữ săn tìm chứ?
Hai người thật sự là ai hả?
Một kẻ khôn ngoan
sẽ rời ngôi nhà này
và quên hết tất thảy
chuyện xảy ra đêm qua.
Nghe như một lời cảnh báo.
Một lời mời gọi chứ.
Khi ngươi lớn lên,
ngươi sẽ ngộ ra
tất cả những thứ chúng ta làm
đều làm ta hổ thẹn.
Con đầu lòng của người đã về đây...
Bố ơi.
"Cái thời cỏ cây, suối ngàn,
"mặt đất, tất cả
quy chung một nhà.
"Tôi đây cứ ngỡ như là.
"Rạng ngời soi tỏa
một màu thiên quang.
"Cơn mộng sảng khoái hân hoan.
"Hiện tại nào phải
giữa thời năm xưa.
"Ngoái tìm nơi nao ta chưa.
"Thời gian nhòa xóa,
"nay nhìn mai phai."
Victor, mẹ xin lỗi về Bradshaw,
nó là một chú chó ngoan.
Khi các thi sĩ viết về cái chết,
đó là một sự bình thản bất biến.
Con không hiểu nếu vậy
thì thật sự như thế nào.
Cái chết này,
dấu chấm hết mọi thứ.
Dấu chấm hết thật không, Victor?
Hay đơn thuần là một sự thay đổi?
Một cử chỉ hướng đến gì đó khác.
- Hướng đến thiên đàng ạ?
- Ai mà biết chứ?
Có những điều
ta đâu được biết.
Hoặc là biết quá sớm.
Con sẽ nhớ Bradshaw.
Mẹ cũng vậy.
Giờ còn mẹ và con thôi.
Riêng mình chúng ta.
Tránh đi, Victor.
Hôm nay là mẹ mất ạ?
Không, không phải.
Tất nhiên là không.
Chết không phải là bình thản.
Chúng tôi nay nguyện đưa
thân thể người mẹ của mình,
Caroline Frankenstein về với đất.
Đất về với đất,
tàn tro về với tàn tro,
cát bụi về với cát bụi.
Con đầu lòng của người đã về đây...
Bố ơi.
Ngươi nghĩ
ta sẽ không tìm ngươi à?
Ngươi tưởng ta chết rồi sao?
Rằng ta có thể chết ư?
Ngươi đủ khôn mà,
Frankenstein.
Ta sẽ tìm ngươi
kể cả có phải vào tâm bão
đen kịt nhất
của đêm u tối nhất.
Đứng lên và nhìn ta đây!
Ngước nhìn khuôn mặt này
một lần nữa đi.
Nó không được hài hòa à?
Ngôn ngữ không phong phú
với hạnh phúc biểu đạt à?
Đôi mắt không tinh anh à?
Không phải cái đôi mắt
mà người đã từng nhìn vào...
một lần duy nhất à?
Nghe xem
ta đã đổ máu thế nào nhé.
Chắc chắn hôm ấy
là một ngày chào đời khổ nhọc.
Ta sinh ra trong tấm da mỏng tang,
đau đớn cùng cực.
Nhưng tất nhiên
đấy không phải là Prote mà ngươi hình dung.
Đấy không phải là một chiến thắng vàng
trước cái chết,
trước Chúa trữ tình,
theo chắp bút của Shelley.
Đấy chính là sự ghê tởm.
Không!
Và rồi ngươi bỏ chạy.
Hành động con người đầu tiên
mà ta nếm trải lại là sự ruồng bỏ.
Nên đừng thắc mắc
sao ta hận giống loài các ngươi.
Ta đã đợi.
Nhưng ngươi không quay về.
Đã có sinh vật nào
lẻ loi đến thế chưa hả?
Hoàn toàn bơ vơ?
Sinh vật nào cũng bị bỏ rơi
đúng lúc chúng mới chào đời sao?
Đời là vậy đó hả?
Cửa sổ trên lầu đã trở thành
sự cứu rỗi và gia sư của ta.
Ta học tập tính của con người.
Cái mà dân làng trân trọng
và cái họ coi khinh.
Cách động vật được đối xử.
Chắc chắn trong tiềm thức của ta,
ta là một con vật.
Liệu còn nghi ngờ được không?
Nó không phải lời cổ súy
cho kẻ ăn thịt à?
Cuối cùng ta đã học được từ ngữ.
Những tập thơ yêu mến của ngươi
là bộ sách vỡ lòng của ta.
Từ những chỗ ngươi đánh dấu bút chì,
ta mới hay ngươi thích
thơ tình Wordsworth và Lãng mạn xưa.
Ngươi bỏ ta đi không có gì lạ.
Ta không phải là sáng chế
của thế giới quê mùa xưa cũ.
Ta là hiện thân của hiện đại.
Hồi ấy ngươi không biết
mình đang tạo ra cái gì sao?
Thời hiên đại.
Ngươi có nghiêm túc hình dung
rằng sáng chế hiện đại của ngươi
sẽ nối dài những giá trị
của John Keats và Wordsworth không?
Nay chúng ta là
con người của thép và cơ khí hóa.
Chúng ta là
những cỗ máy hơi nước và tua-bin.
Có thật ngươi hồn nhiên quá đỗi
để nghĩ tới sự bất diệt
trong hoa thủy tiên không?
Ai mới là con nít đây,
Frankenstein,
ta hay ngươi?
Ngươi đã bỏ ta lại một lần.
Không bao giờ có lần hai.
Chúng ta là Mặt nạ Thần Hai mặt
Không thể tách rời.
Sao ngươi nỡ làm vậy chứ?
Cái đó hả?
Giết sớm con của ngươi
trước khi nó kịp biết đau à?
Nhân từ rồi đó.
Ngươi dày vò ta
không gì khác ngoài đau đớn!
Vanessa...
Cứu mình.
Mina...
Cậu ở đâu?
Chúng chỉ trực chờ mình.
Những con thú ăn đêm.
Và chúng đang đói.
Xin hãy cứu mình.
Tôi cần nói chuyện với ngài.
Ngươi muốn nghe nốt
câu chuyện còn lại của hai ta không?
Khi ta quyết tìm ra ngươi,
ta đã biết là tìm ở đâu.
Ta đã biết tìm trong nghề nào
có ngươi tham gia.
Mổ xẻ da thịt,
công việc của phẫu thuật gia
và đồ tể.
Nên ta đã đến thành phố của ngươi.
London.
Cay độc như lời nguyền của Harlot.
Coi chừng!
Tránh xa bà ấy ra!
Tóm lấy nó.
- Đến đây.
- Không... Không!
Kinh tởm!
Cho mày bài học!
Nhờ đó ta đã học được
sức chịu đựng của nhân loài
trước hận thù và bao dung,
chỉ trong một đêm.
Tất cả lũ máu lạnh kia
nhân danh gì mà dạy bảo cậu?
Tai nạn thôi.
Vậy có riêng thứ này cho nó!
Ta thừa nhận sự thật
nó chưa phải loại rượu ngon nhất.
Nhưng nghệ sĩ nghèo chúng ta
phải chấp nhận yêu sách
về cái hầu bao ỏng eo của mình.
Đó hẳn là một vụ tai nạn
trong phạm trù ô-pê-ra, tội nghiệp thay.
Hay do công nghiệp?
Một cỗ máy
lách cách đinh tai điển hình
với những bánh răng khớp rơ...
Ta mời cậu ăn tối nhé.
Ta hiểu khi không có tiền đồ
thì thế nào mà, con trai.
Ta đã phải nén những đớn đau
quá sức chịu đựng con người.
trong số phận kẻ chơi gái.
Đương nhiên
không phải tai nạn công nghiệp,
mà là gì đó quỷ quyệt hơn nhiều.
Khinh rẻ tài nghệ của một người.
Cậu biết Shakespeare chứ?
Một ít ạ.
Thi Hào Bất Tử.
Đó từng là nghề kiếm cơm của tôi,
hồi ấy nó có một giá trị
tích lũy khôn tả và cao đẹp.
Hồi cái thành phố này
khao khát Jerusalem!
Cậu cần công việc không?
Cần ạ.
Nét mặt...
của cậu á,
gây khó dễ cho cậu à?
Nó khiếp sợ.
Đâu phải nơi nào cũng thế.
Đây là một nơi kẻ dị dạng
tìm thấy sự vị tha,
nơi những kẻ gớm ghiếc
có thể xinh đẹp,
nơi sự xa lạ không bị lảng tránh,
mà còn được tôn vinh.
Nơi này
chính là rạp hát.
Bạn tôi à, đã có thời
khán phòng khiêm tốn nhất này
vang tiếng Shakespeare,
những ngày huy hoàng của nó,
những tuôn trào thăng hoa của nó.
Vai diễn cuối của tôi là Leontes!
"Ta đã bị say
và nhìn thấy con nhện!"
Nhưng ngày đó đã qua lâu lắc rồi.
Con tạo xoay vần.
Chứ giờ, rặt toàn là...
Ibsen thôi.
(Henrik Ibsen - nhà soạn kịch, nhà thơ người Na Uy)
Nào! Hãy mở lối đi cho chúng ta.
Chúng ta không vào đường này.
Ta sử dụng cửa hậu trường.
Ai phụ trách bơm máu thế?
Chúng ta đang ở buổi diễn tập
sắp sửa cho một màn mới.
Vở kinh dị ba xu xưa Sweeney Todd,
thợ cắt tóc bị quỷ ám.
Rạp diễn ba cảnh đổ máu nhỏ trong một vở,
hai vở mỗi đêm.
Giá vé rạp
bát nháo và thủ đoạn
nhờ tất cả những bãi máu khéo léo
mà chúng tôi có thể chơi chiêu.
Cậu sẽ là lính chạy sân khấu mới của chúng tôi,
phụ trách máy móc và dây dợ.
Cả đèn sân khấu
lẫn đèn khí ga nữa.
Nếu thích, cậu có thể ở đây luôn.
- Được ạ.
- Rất tốt.
Cậu biết không,
tôi chợt nhận ra
mình toàn thao thao về bản thân.
Tôi chưa hề hỏi tên cậu.
Đừng sợ.
Cậu sẽ có một biệt danh rạp hát.
Cậu biết vở Bão Tố không?
(Bi hài kịch Bão Tố - Shakespeare)
Không ạ.
Cậu sẽ là Caliban.
Caliban.
Người đó là ai?
Tuần sau chúng tôi sẽ thêm tên này
lên áp-phích, rồi cậu sẽ hiểu.
Dĩ nhiên ở bản của chúng tôi,
Caliban ăn thịt Prospero.
Vincent!
Tôi sẽ quay lại ngay.
Quả là vinh hạnh, bạn hiền à.
Chào mừng đến với Grand Guignol.
Sau đó ta đã hiểu ra
lòng tốt là thế nào.
Và ta đã tìm được một ngôi nhà.
Đẹp quá.
Cảm ơn chị.
Vâng ạ.
Còn chỗ nào
phù hợp với ta hơn được nữa chứ?
Đêm qua đêm,
những diễn viên chết thê thảm
và rồi họ sẽ sống lại
cho tiết mục hôm sau.
Họ là bất diệt, như ta,
những sinh vật tái sinh bất tận.
Tất cả đều ghẻ lạnh ta.
Cái gương mặt này,
hình dáng này
há có thể hòa nhập
giữa nhân loài và sắc đẹp sao?
Ta đã học cách sống trong bóng tối
để bảo vệ cái trái tim
mà ngươi đã trao cho ta.
Nhưng dù sao, ta đã là thành viên
của một rạp hát theo phong cách riêng,
ta đã chứng tỏ
là một công nhân có tài và tháo vát.
Ngươi làm ta mạnh mẽ và bển bỉ.
Giá mà ngươi cho ta
diện mạo tuấn tú.
Khi đã tìm được công việc ở rạp hát,
chuyện âm thầm ra ngoài ban đêm
và tìm ngươi thật đơn giản.
Rồi ta đã theo dõi và chờ đợi.
Ta đã thấy ngươi tiến bộ
với thằng em đáng thương của ta.
Ta không hiểu ngươi có cảm giác
ta đang ở gần không?
Ngươi có cảm nhận được
lực hấp dẫn của ta không?
Sự sắt đá của ta?
Ngươi muốn gì ở ta?
Để hành hạ à?
Ngươi đã làm rồi đó.
Ta xin lỗi vì đã bỏ ngươi.
Ta xin lỗi vì sự tàn ác
mà ngươi đã gánh chịu,
rằng ta đã làm ngươi tổn thương,
nhưng...
Ta không thể thay đổi quá khứ!
Ta mặc xác quá khứ,
chỉ quan tâm tương lai.
Đứng dậy và đi theo ta, cha đẻ.
Ta sẽ chỉ cho ngươi
cái mà ta muốn.
Em có thuốc chưa?
Ý anh thuốc lao phổi á?
Không, lấy tiền đâu ra chứ?
No cái bụng đã rồi hẵng tính, chàng à.
Không, không. Không.
Theo tôi, tốt hơn hết ta đi vào đường mòn,
men theo con lộ Chester.
Nơi nào đó ở chỗ này.
Thưa ngài, anh Chandler tới.
Cho cậu ta vào.
Chào ngài.
Chào cô Ives.
Anh Chandler.
Tôi sẽ không làm mất thì giờ của hai người.
Tôi đang muốn kiếm tiền.
Tôi xin được tham gia.
Tôi phải nói cậu căn giờ
không thể tình cờ hơn được.
Chúng tôi tính làm thêm
một chuyến đi nữa.
Sao cũng được
Cô ấy sắp xếp thế nào
sẽ trình bày chi tiết cho cậu.
Xin thứ lỗi.
Anh định kiếm vé về lại Mỹ quốc hả?
Ở đó tôi còn gì đâu, trừ bố tôi.
Hai chúng tôi đã từ mặt nhau.
Anh không nhớ nhà mình sao?
Phong cảnh hữu tình.
Hệ thống luật ngược lại.
Ngài Malcolm
vẫn chưa tìm được con gái à?
Chưa.
Nhưng cô ấy đã tìm đến tôi.
Tôi nghĩ cô không có ý định
gõ cửa và nói xin chào.
Tôi...
Đôi khi tôi thấy mọi sự.
Tôi bị ảnh hưởng
bởi những thế lực ngoại lai.
Anh không thắc mắc chuyện đó sao?
Tôi có bao la câu hỏi
về mục đích chính,
nhưng không phải chủ đề đó.
Mời anh ngồi?
Kế hoạch chúng ta đang lên là...
Mina đã gặp chuyện gì?
Cô ấy từng làm nữ gia sư
và bắt đầu quan hệ
với một người nam tên Jonathan Harker.
Nhưng rồi cô ấy...
dần bị một người nam khác lôi kéo.
Nhưng hắn không phải thuần nhân,
mà còn là gì khác nữa,
có lẽ còn rất nhiều loại như hắn
chúng ta chưa biết.
Sinh vật này...
chi phối hành vi của cô ấy...
và giờ cô ấy trở thành nô lệ của hắn,
lơ lửng giữa thế giới
của ta và của hắn.
Hắn là kẻ nào?
Coi hắn là người đã.
Chúng ta chưa rõ.
Nhưng cô nghĩ mình biết
cô ấy ở đâu sao?
Chúng ta có thể mà.
Anh đã bao giờ đến
Sở thú London chưa?
Trình ngươi đã tăng lên nhiều
từ ngày ngươi tạo ra ta.
Con mới của ngươi rất tinh tế,
cả về hình thể lẫn tứ chi.
Từ những gì ta thu thập được
thấy nó cũng dễ thương.
Mà nó học nhanh hơn cả ta.
Tất nhiên nó có một người thầy.
Nó có một cái tên.
Ngươi đặt tên cho nó à?
Nó tự chọn tên.
Nó được gọi là Proteus.
Ngươi muốn gì ở ta đây, quái vật?
Giờ ta đã có một cái tên,
nhưng ngươi không thèm nhìn ta.
Ngươi muốn gì ở ta hả?
Người hiểu cái ta muốn mà.
Thôi dày vò ta đi.
Ngươi nói câu này với ta hả?
Nói.
Trong kiếp này,
những ham muốn thúc ép chúng ta.
Thức ăn, nơi ở, hơi ấm,
kể cả là thơ.
Nhưng có một điều to lớn hơn cả.
Trả lời đi.
Tình yêu.
Chính xác.
Ta không thể thương ngươi được.
Ta không kiếm tình thương của ngươi,
đồ ác quỷ!
Ta không kiếm cái hão huyền.
Già mà ta biết cách
ta sẽ khóc thương ngươi.
Không.
Ta đi tìm...
một bạn đời.
Nhìn xung quanh xem.
Chọn cho ngươi đi.
Ngươi làm cho ta
một bạn đời bất tử.
Một người phụ nữ.
Trường tồn,
y hệt ta.
Ngươi sẽ phải làm.
Hoặc ta sẽ giết sạch
mọi người ngươi yêu thương
và đáp lại
ngày tươi sáng nhất của ngươi...
bằng đêm u tối nhất của ngươi.
Ngươi định đe dọa ta
bằng cái chết ư?
Nếu ngươi định đe dọa ta,
hãy đe dọa ta
bằng mạng sống.
Đừng thách thức ta, Frankenstein.
Ngươi đâu biết đến sợ hãi
cho đến khi ta dạy cho ngươi.
Cô đã thấy hình ảnh Mina ở đây à?
Thật không?
Mina không ra mặt với tôi,
nhưng trước sự khẩn thiết của cô ấy,
Tôi đã dốc sức giải mã
những dấu hiệu này.
Dù đêm nay cô Ives có bị gì,
cứ thoải mái đi.
Ý ngài là sao?
Tài năng của cô ấy
sẽ làm tổn thương cô ấy.
Chúng cũng làm cô ấy hấp dẫn.
Với ai cơ?
Tiếp tục đi thôi.
Con bé ở đây hả?
Ở đây có gì đó không ổn.
Ngài còn giấu tôi điều gì hả?
Đừng bắn.
Đứng yên.
Cô Ives, chớ quay đầu nhé.
Đi nào.
Không, không,
cậu Chandler. Tiền bối.
Tôi nghĩ ta sẽ cần
vài đoạn dây xích cứng đây.
Ngài Malcolm cho gọi cậu.
Mày tên gì?
Tên tôi là Fenton.
Tên ả là Vanessa.
Sao ngươi biết hả, Fenton?
Thấy sợ rồi sao?
Lão sẽ sớm đoản mệnh
trong cái thế gian cổ lỗ tàn độc này thôi.
Khai chủ nhân của mày ra mau.
Chủ nhân của mày đâu?
Ngay đằng sau lão.
Lão không cảm nhận được
ông ấy trong bóng tối à?
Đằng sau gáy lão,
là hơi thở của ông ấy.
Một ngón tay với đến.
Lão không cảm nhận được ư?
Lão sẽ chóng hiểu thôi.
Và rồi...
Tất cả ánh sáng sẽ tắt
và thế giới sẽ chìm trong bóng đêm
Những Ẩn nhân
sẽ nổi dậy và cai trị...
Amunet.
Amun-Ra.
Ngươi biết cái tên Mina không?
Ta biết cái tên Vanessa cơ.
Đồ tặc nữ.
Mẹ sẽ phạt mày,
đồ đĩ thõa liếm *ặc.
- Chủ nhân của mày đâu?
- Dừng tay.
Mẹ sẽ đánh con sao?
Con có tội tình gì ạ?
Con chỉ muốn ăn
như bao sinh vật tội nghiệp.
Con đói lắm rồi!
Chủ nhân của mày đâu?
Khắp mọi nơi.
Con đói lắm.
Chủ nhân của mày đâu?
Tôi dự tiệc trễ mất rồi.
Nó là liên kết thật đầu tiên
đến Mina mà ta có.
Ta không thể hoang phí
cơ hội vô giá này được.
Bất chấp đánh nó đến chết ư?
Bỗng dưng thương xót
chuyện đổ máu hả, anh Chandler?
Có lẽ tôi không quen đánh trẻ con.
Giết dân da đỏ
xứng với anh hơn nhỉ?
Cậu biết gì mà nói.
Mọi bộ lạc Anh-điêng quy hợp thành diệt chủng,
cớ gì tôi không biết hả?
Sao cậu biết tôi
tham gia chiến tranh Anh-điêng?
Tôi chịu.
Hai quý ông,
quay lại việc chính...
Bác sĩ?
Là một vật thể,
nó rất triển vọng.
Nếu ông đang tìm một phương thuốc,
ông sẽ cần một vật thể để thí nghiệm.
Một phương thuốc chữa bệnh gì?
Tôi sẽ phải làm thủ tục khám nghiệm,
nhưng tôi bạo nghĩ
rối loạn không ở tâm thần,
mà là ở những triệu chứng
sinh lý học quá rõ ràng.
Tôi sẽ tiến hành trị bệnh
nếu đúng như vậy.
Bệnh nhiệt đới cấp tính
hoặc những rối loạn máu hiếm khác.
Có thể làm truyền máu.
Để làm gì?
Tiết trừ độc khỏi cơ thể hắn
và xem xem có tiến triển gì không.
Nó có thể là cách
để chữa cho con gái ngài,
nếu cô ấy
đau đớn tương tự.
Toàn bộ chuyện này
nhuốm trong máu,
vậy sao không bắt đầy từ đỏ đi?
Tại sao lại không?
Ngài bắt một thằng nhóc
xích cùm dưới tầng hầm nhà mình
và ngài đang nói về
thí nghiệm trên nó,
khác nào một con chuột,
khi ngài chẳng hề đả động
chuyện tra tấn nó.
Vậy mời anh đi cho.
Chúng ta đến đây
vì bị hành hung bằng mất mát.
Buộc chúng ta
phải hung hăng đáp trả.
Từ giờ hết đường lui rồi.
Nếu đã tiếp tục,
chúng ta phải tiếp tục như một.
Không có sự chần chừ...
và lòng trung thành
với người khác nói riêng.
Chúng tôi
không trông mong gì hơn phẩm chất này.
Nó không phải vì kẻ yếu
hay người tốt.
Chả ai trong phòng này
tốt đẹp gì đâu.
Mọi người ở đây là vì lẽ ấy.
Giờ hãy nhìn vào mắt nhau.
Và đưa ra lời thề
chiểu theo lương tâm cá nhân.
Thề luôn đi.
Một là đồng thuận, cậu Chandler,
hoặc rời khỏi nhóm
và để lại những bí ẩn.
Tôi theo cô.
Và tôi theo anh, Ethan.
Do chúng ta
đã được đoàn kết lại,
nên tôi có một cậu hỏi.
Đêm nay, tại vườn thú.
Mina đã không ở đấy.
- Ngài biết rồi sao?
- Tôi đã sợ.
Lý do?
Tôi nghĩ có khả năng
sinh vật chúng ta kiếm không muốn nó.
Mà nó muốn cô.
- Vì lẽ gì?
- Tôi không biết.
Trả lời đi.
- Nói đi.
- Tôi không biết.
Tôi là mồi nhử sao?
Đúng vậy.
Tôi thuê một phòng
ở Quán trọ Thủy thủ.
ngay phía bên kia sông.
Chỗ nào chả có
sao lại chọn chỗ này?
Cô ấy tên gì?
Brona.
Trong tiếng Xen-tơ nghĩa là "u sầu."
Cô ấy có đúng như tên không?
Chả rõ.
Cô ấy bị lao phổi.
Vậy thì đúng như tên.
Ai lại không yếu lòng
trước một người đang tuyệt vọng chứ?
Tôi đã có lời với huyết học gia
mà lần nọ có nói đến rồi.
Vốn ông ấy còn ít,
nên sẽ hội ý với chúng ta.
Bác sĩ chúng tôi là vậy đấy,
thế mới đổi được
sự phục vụ của chúng tôi chứ.
- Ngày mai cậu đến nhé?
- Vâng.
Và tôi sẽ mang y nhu
để truyền máu.
- Ngài sẵn tiền cho tôi chứ?
- Tất nhiên.
Có một điều ngài cần cân nhắc.
Khi ngài biến đổi
một sinh mạng,
ngài sẽ cho nó
sống thêm lần nữa.
Dù sinh vật dưới lầu
làm sao đi chăng nữa,
ta phải có trách nhiệm với nó.
Giờ nó là gánh nặng của ta.
Mỗi hành động
tạo ra một mắt xích khác o bế ta với nó.
Cái chuỗi ấy là bất tận.
Công việc ngày mai, Bác sĩ à.
Về ngủ đi.
Ai có thể sống qua
những giấc mơ đây?
Chủ nhân ơi?
Chủ nhân à?
Con ở đây.
Chủ nhân...