Tập trước trên
Truyện Kinh Dị Ba Xu...
Đồ tể tái xuất rồi ư?
Cái xác ông mua,
tôi có thể xác nhận nó là máu người.
Những đặc tính dôi ra khác
nằm ngoài chuyên môn của tôi.
Cậu sẽ muốn trao đổi
với một huyết học gia.
Để tôi sắp xếp một vị
và cậu sẽ bàn thảo với ông ấy.
Cô cởi áo nịt ngực ra được chứ,
cô Croft?
Em có thuốc không đấy?
Không, lấy tiền đâu ra chứ.
Cô ấy bị lao phổi.
Ai lại không yếu lòng
trước một người đang tuyệt vọng chứ?
Chào mừng đến với Grand Guignol.
Cậu sẽ là lính chạy sân khấu mới
của chúng tôi.
Ta đi tìm một bạn đời.
Đứng dậy và đi theo ta, cha đẻ.
Ngươi sẽ làm cho ta
một bạn đời bất tử.
Tôi đang cố gắng cứu con gái mình.
Ngươi biết cái tên Mina không?
Ta biết cái tên Vanessa cơ.
Tôi nghĩ có khả năng
sinh vật chúng ta kiếm muốn cô.
Tôi là mồi nhử sao?
Chủ nhân của mày đâu?
Khắp mọi nơi.
Nó là liên kết thật đầu tiên
đến Mina mà ta có.
Bất chấp đánh nó đến chết ư?
Tên tôi là Dorian Gray.
Cô nghĩ tối nay
rồi cũng sẽ uổng phí,
vậy mà giờ cô không chắc.
TRUYỆN KINH DỊ BA XU
* Phim có từ ngữ và hình ảnh nhạy cảm [18+]
Biên dịch: LinhGaY
.: PHUDEVIET.ORG :.
TẬP 04 - THẾ GIỚI NGẦM
Sao cô không vào trong?
Cô không thích nhà thờ ạ?
Cô nghĩ là thế.
Cháu thấy những buổi lễ
tủn mủn chán ngắt.
Hát hò đại loại cũng tạm.
Ừ.
Cô sẽ không vào ạ?
Sao cháu nghĩ cô muốn vào?
Cái cách cô nhìn nó.
Nó chỉ là một nhà thờ Công Giáo cổ.
Cháu nói đúng.
Mẹ cháu đâu?
Mẹ mất rồi ạ.
Em trai cháu thì không biết,
nhưng bố kể cho cháu
vì cháu gần làm người lớn rồi.
Bảo mẫu của cháu ở đằng kìa.
Cô ta khó như quỷ.
Cô có kẹo không ạ?
E là không.
Cháu có ít kẹo bạc hà
trong tủ quần áo,
nhưng nó lâu lắm rồi,
nên cháu chả dám ăn.
Rất hiểu biết.
Chúng cháu đã chôn mẹ dưới đất.
Song cháu nghĩ mẹ sẽ không ở đó.
Họ không bao giờ nán lại,
đúng không ạ?
Họ đi đâu chứ?
Cô biết mà.
Thật ư?
Tất nhiên là cô biết.
Thiên đàng, cô ngốc ơi.
Họ lên thiên đàng.
Trừ khi họ đi đến nơi khác.
Lucy, đi nào.
Đừng xách nhiễu quý cô đây.
Cháu chào cô ạ.
Ừ, chào cháu.
Mau lên.
Anh Gray?
Cô Ives.
Quả là vinh hạnh không ngờ.
Cô có quan tâm đến thực vật học không?
Coi bộ tôi chỉ quan tâm
đến cách diệt chúng thôi.
Thế để tôi chỉ cho cô
một thứ dị thường nhé.
Tôi thích mỗi ngày
được chiêm ngưỡng một thứ dị thường.
Cái tôi bị muôn hoa hớp hồn
chính là tính kép đôi của chúng.
Tính kép đôi?
Sự thâm trầm sâu kín của chúng
trong mọi hoàn cảnh.
Đây, chiêm ngưỡng đi.
Nó đẹp đấy.
Cô có thể tả hay hơn mà.
Tả tôi nghe đi.
Mùi hương tinh tế phảng phất.
Giống một quả mọng,
nhưng không phải cây của vùng rừng.
Không phải cây của rừng, mà là...
cây của rừng nhiệt đới.
Nó nói gì với cô?
Hãy chạm vào ta.
Bằng ngón tay nàng.
Nhẹ nhàng.
Mùi hương ta vương trên cổ nàng.
Hé môi nàng.
Nếm đi.
Atropa belladonna. Cây bê-la-đon.
- Không phải.
- E là đúng đó.
Quả mọng là trái kịch độc,
sự thật đã chứng minh.
Anh quả là pho hiểu biết rộng.
Chúa ơi!
Xưa nay chưa một ai
trách tôi vì hiểu biết cả.
Dưới cùng bông hồng
là rắn hổ lục đấy à?
Tất cả chỗ này.
Chúng có thể quá quyến rũ và kiêu sa,
nhưng bên trong,
có một điều đen tối nhen nhóm.
Vẻ ngoài thường khác bản chất mà.
Ai trong hai ta
không có bị mật, hả cô Ives?
Thứ tôi muốn chỉ cho cô đây này.
Rothschild's Slipper.
Loài hoa lan hiếm nhất trên trái đất,
và tất nhiên đắt đỏ nhất.
Nó chỉ xuất hiện ở một nơi,
một ngọn núi đặc biệt ở Borneo.
Nó có thể mất đến 15 năm để ra hoa.
Cả quãng đó,
nó tự hoàn thiện mình.
Một đời cho sáu bông hoa hoàn hảo.
Nó sẽ nở bao lâu?
Một giây.
Nó có độc chứ?
Giống như tất cả cái đẹp,
tôi mong là vậy.
Đây quả là
vinh hạnh bất ngờ cho tôi, cô Ives,
nhưng tôi e mình lại có một buổi hẹn khác.
Cô thông cảm cho tôi chứ?
Vâng, dĩ nhiên rồi.
Tối nay tôi đến rạp hát đấy.
Nhiều ảo giác đẹp đẽ hơn.
Hãy thưởng hoa đi nhé.
Chắc chắn là trạng thái tê cứng.
Có thể nó là từ băng đá.
Bạn tôi ơi, nhìn mà xem.
Tái nhợt, đúng không?
Vâng.
Phản ứng tiểu thể,
như ông dự đoán.
Không có gì đáng chú ý hơn à?
Tôi không phải huyết học gia,
đây là nghề của ông.
Vậy thì ta sẽ nghiên cứu
sâu thêm chút nữa.
Cậu có thể vui lòng chuẩn bị cho ta
một mẫu máu nữa không?
Cậu có đôi tay vững vàng.
Ôi, giá được trẻ lại.
Ông là người có đôi tay vững nhất
mà tôi từng thấy, Giáo sư Van Helsing à.
Có lẽ một con tim vững vàng.
Ta sẽ biến màu mẫu, nhé?
Chúa tôi ơi.
Quá trình gì vậy?
Không có tên thật
cho sự cấm chỉ này.
Nói trắng trợn, tôi thừa nhận
mình đã sáng chế ra dung dịch
biến nó thành hữu hình với ta,
nên tôi lấy tên
người vợ quá cố của mình đặt cho nó.
Đó là Nháy mắt của Hannah.
Máu này chứa một đặc tính dị
ngăn hoàn toàn
quá trình đông máu.
Mục đích là gì?
Nó nhất thiết phải có mục đích sao?
Tự nhiên không tạo ra điều quý hiếm này
mà thiếu đi mục đích.
Nếu phải gắn cho nó
một mục đích,
thì nó ắt sẽ hỗ trợ bòn rút máu.
Loài huyết thực.
Ông biết Ngài Malcolm bao lâu rồi?
Chúng tôi mới gặp nhau gần đây
ở một buổi giao lưu bằng hữu.
Khi ngài ấy biết tôi là huyết học gia,
ngài ấy đã thuyết phục tôi
đến hội chẩn với cậu.
Vậy ngài ấy không kể cho ông
máu này từ đâu ra à?
Ý tôi là vật thể ấy.
Ngài ấy không phải nói.
Cho đến khi tôi thấy phản ứng của cậu
trước Nháy mắt của Hannah.
Ông có biết lý do
ngài ấy muốn ta phân tích nó không?
Ngài Malcolm đang tìm một thuốc chữa
cho bệnh gì đó mà ngài ấy không rõ.
Còn ông?
Rất muốn.
Xin thứ lỗi.
Chúng ta...
chúng ta sẽ phải tiếp tục sau.
Làm điều người hứa với ta đi.
- Đang làm đây.
- Trong ngôi nhà đó à?
Phòng thí nghiệm của ta lê lết lắm.
Ta phải tu sửa lại
trang thiết bị đồ đạc của mình,
tất cả đều cần tiền!
Làm điều ngươi hứa với ta đi.
Ta đang cố gắng.
Việc ngươi nhờ ta nó không hề dễ.
Ta sẽ cần những nguồn cung.
Thì tìm chúng.
Ý ta là một chủ thể
bằng xương thịt.
Còn ai hiểu ý ngươi hơn ta nữa?
Nó sẽ mất thời gian.
Đừng hòng trì hoãn, ác quỷ.
Làm ngay đi!
Nàng dâu của ta phải...
phải là người xinh đẹp.
Để xứng đôi với bạn đời của ả à?
Chộp cổ ngươi thật dễ như bỡn.
Chúng mày quá yếu ớt, phàm nhân ơi,
những thứ của da dẻo và không khí.
Những thứ ấy đã là quá khứ
Tương lai thuộc về kẻ mạnh,
thuộc về giống loài bất tử,
thuộc về ta và nòi giống ta.
Coi ta là chủ nhân của ngươi.
Em không biết
anh đã hôn đôi môi nào và ở đâu.
Cam đoan là nhiều lắm.
Đó là chuyện xưa rồi.
Em từng đính hôn một lần,
hồi ở Belfast.
Hắn là thợ tán đinh ở xưởng đóng tàu.
Tên cục súc
với đôi bàn tay cục súc.
Khi hắn chơi em,
hắn để một trong hai bàn tay này
lên mặt em và xoay nó đi,
để hắn không phải nhìn vào mắt em.
Em đính hôn với hắn vậy đó.
Tại sao chứ?
Vì không có tiền.
Nên phải làm vậy.
Anh cưới xin hoặc làm đĩ.
Một đêm nọ,
khi hắn đang chơi em,
hắn đâm quá mạnh và máu rỉ ra.
Em tìm đến mẹ.
Bà bảo quay về và cưới hắn đi.
Cùng ngày,
em đã xuống phố Leopold từ phố Shankill
và đổi tình lấy tiền với một kẻ lạ.
Ta làm tất cả mọi việc để mưu sinh.
Có những tội lỗi như thế
ở sau lưng anh
nó sẽ giết anh khi ngoái nhìn lại.
Anh có một ý này.
Anh muốn đưa người phụ nữ của mình bát phố.
Ôi, cô ấy đâu rồi?
Chọn sẵn một váy đẹp nhất
cho tối nay nhé, ta sẽ đi chơi.
"Váy rách" của em hả?
(* dud = quần áo - duds = quần áo rách)
Anh đi làm đây.
Công việc này của anh...
anh phải cẩn thận không?
Ôi trời.
Chẳng gì anh chưa trải cả, nàng ơi.
Bình tĩnh, anh bạn.
Dùng đám kim châm chết tiệt
cho mình mày đi.
Lấy một con dao mổ!
Phanh thây tao ra.
Giày vò! Giày vò.
Vì mọi người,
câu sẽ an thần cho nó chứ?
Nó luôn mồm đến chán.
Vanessa đâu?
Tao muốn Mẹ.
Tại sao?
Tại sao mày muốn cô ấy?
Tại sao mọi người muốn ả à?
Biết quan tâm mọi người,
Ngài Malcolm nhỉ?
Các quý ông, giúp tôi nhé.
Mẹ mày, thằng đồ tể.
Lũ đồ tể chúng mày.
Nhất là mày, đồ trọc phú.
Buồn ơi là sầu.
Không, không, tao không muốn ngủ.
Tại sao lại không?
Nhiều quái vật quá.
Chúa ơi.
Nhắc lại tôi mục đích
ta đang làm việc này đi.
Chúng ta đang tìm một phương thuốc.
Ta còn chưa biết nó là bệnh gì mà.
Chúng tôi nghĩ
điều kiện được căn cứ vào máu,
nên chúng tôi sẽ bắt đầu truyền máu.
Hút cũ, truyền mới.
Anh xắn ông tay áo lên.
Tại sao?
Chúng tôi cần một vật thể.
Không.
Anh cứ xắn lên, không đau đâu.
Đó không phải là một ý hay.
Tại sao không hay?
Tin tôi đi.
Tôi sẽ làm.
Chúng ta sẽ bắt đầu
bằng một lượng nhỏ
và tiến hành
theo những giai đoạn bước một.
Nếu thấy khả quan,
chúng ta sẽ tiếp tục.
Ta sẽ khẳng định được điều gì?
Từ đầu nó sẽ không muốn ăn mọi người.
Thú thật,
cái này sẽ hơi đau đấy.
Ta còn phải đợi bao lâu nữa?
Sembene sẽ báo chúng ta
khi nó tỉnh lại.
Có phải đối tượng của ta là đây không?
Những sinh vật à? Không.
"Các thi thể bị chặt,
lột da tứ chi."
Nghe quen vô cùng.
Không bị hút khô máu.
Tất cả hành động thú tính,
tôi nghĩ hoàn tà là hành vi con người.
Nhỡ đâu lại có thêm dẫn chứng
về tục ăn thịt người.
Vậy ra nó chả ăn thịt à?
- Cái đó...
- Hai người im cho tôi nhờ?
Lạy Chúa, hai người thật là bệnh hoạn.
Xin người.
Anh cáu tính mới là bệnh đó.
Chúng ta nào có phải
những kẻ đạo mạo vô cảm.
- Con người tôi là thế sao?
- Tôi chả biết cậu là loại gì.
Anh không thể hiểu nó đâu, tin tôi đi.
Xin người. Đồ ngạo mạn.
Đồ dễ tự ái, anh Chandler à.
Hai quý ông.
Vẫn chưa đủ căng thẳng
trong ngôi nhà này sao?
Hai cậu có biết nhiều
về sông Nile không?
Trong nghề của tôi
nó chính là Chén Thánh.
Tính giá trị thực tiễn khoa học
của phát hiện nguồn cội tuy ít,
nhưng nó lại đang gây sốt.
Ai sẽ giật giải đây?
Ai sẽ lần theo Mẹ của Nước
về nguồn cội của nó nào?
Danh vọng thế giới đang đợi chờ.
Muốn đi cùng tôi không,
cậu Chandler?
Tôi có thể dụng được
một người nóng tính.
Ở đây chưa đủ nguy hiểm cho ngài sao?
Ôi, các quý ông
trông thật nghiêm nghị.
À, chúng tôi đang lên kế hoạch
một kỳ nghỉ nhỏ.
Chúng ta đi nghỉ cơ á?
Thú vị nhờ.
Ở đâu nhỉ?
Cô sẽ phải hỏi
người anh em thô thiển hơn của tôi.
Tôi đã mời cậu Chandler
phụ giúp mình đến châu Phi.
Thế à.
Sao cô cứ phải hạ thấp
công việc của tôi thế nhỉ?
Vì ngài chưa thật sự sẵn sàng để đi.
Bày cho hai chàng ta
mấy trò nghịch dại thế, Ngài Malcolm.
Không phải tôi,
cho anh ta đấy.
Tôi vô cảm mà.
Sự quyến rũ của anh
lộ bản chất rồi, Bác sĩ ơi.
Cô đã có một ngày mệt nhoài.
Tôi tới xem một thứ xinh đẹp.
Nó đã tỉnh.
Nghe thấy tôi nói không, cậu Fenton?
Mấy người định đánh tôi à?
Không.
Ôi, cảm ơn nhé.
Tôi đáng bị thế ư?
Tôi đói quá.
Tao cần máu,
con quỷ cái trời đánh kia!
Cho tao chuột và dơi,
phổi và lòng,
cả thịt nữa!
Cho tao cái tao cần!
Nó sẽ là một quá trình.
Cho nó ăn cái gì đi.
Không như anh mong à?
Chưa bao giờ cả.
Tôi biết nó gây phản cảm.
Một việc kinh khủng.
Thằng nhóc không làm tôi phản cảm.
Mà chúng ta làm tôi phản cảm.
Ta đi được bao xa chứ?
Tôi không dám trả lời bừa.
Chúc buổi tối vui vẻ, anh Chandler.
Tôi nghĩ ta có thể
cho nó ăn một loại thịt cực hiếm.
hoặc đầu thừa đuôi thẹo
ở cửa hàng bán thịt,
hay thậm chí lò mổ.
Anh Ethan,
em từng muốn đến đây mãi mãi.
Họ diễn những cảnh nhỏ
kinh dị phát ớn.
Cứ nói thế đi
và em có thể bắt anh làm mọi việc.
- Cái gì?
- "Ăn thịt."
Im đi.
Cô Croft.
5 phút.
Hãy để chúng ta
tàn sát nhân loài đêm nay.
Tất cả khán giả
đến chốn linh thiêng này,
yêu chiều chúng tôi
bằng đặc ân của mình.
Xin được mang đến cho quý vị
một bữa tiệc sân khấu,
mà chúng tôi đặt tên là
Quái thú Biến hình!
Đẹp quá!
Cô ấy thật xinh.
Em cũng vậy.
Nơi mảnh rừng,
tôi chờ người thương,
bồ câu ơi,
mến yêu chàng gọi.
Thơ ngây lắm, 15...
non nớt giữa
muôn nẻo tai ương.
Sắp cáo rồi!
Tình chân thành,
nồng thắm ta ơi,
Đêm nay xin
đắng cay luận khơi.
Luận hồn quỷ,
luận mệnh ám nguyền,
luận đêm đen,
luận ác tối quyền.
Tiếng rắn rít,
quạ kêu âm vang,
thần Tình Ái
môi hôi ly tan.
Đêm xơ xác
âm u lạnh lẽo.
Tất bạo tàn
nhói lòng ta gieo.
Nhưng đừng sợ,
thanh xuân nàng hỡi,
cùng bước qua
tục trần hoang sơ.
Tình thẳm sâu,
nhuệ khí trào sôi,
phải sinh tồn
thử thách đắng môi,
hơn tất thảy
tình nhân đối lứa,
một thách thức
niềm tin chất chứa
có tàn khốc,
và cả tối tăm.
Song tình yêu
siêu phàm lắm thay.
Thôi thúc ẩn
mơ hồ ai hay.
Một khát khao
chỉ mình ta biết,
riêng vậy thôi
sẽ chia đủ rồi.
Cô Ives nói thật hả,
rằng ngài thực sự sẽ không đi châu Phi?
Tôi không đi thì sao nhà tôi
lại chất đầy thiết bị vẽ bản đồ?
Chừng nào ngài mới đi?
Chuyện của một vài tháng nữa.
Tôi phải xem xét một số chi tiết cuối.
Như lựa chọn bạn đồng hành à?
Cậu đố kỵ à, Bác sĩ?
Chắc chắn tôi không bị choáng.
Tôi chưa bao giờ được ghi nhận
về mặt thể lực của mình.
Đó lại luôn là thế mạnh
của anh em nhà tôi.
Đôi khi, ai cũng mong
mình được đánh giá là có năng lực.
Tôi đã mất một người con trai ở châu Phi.
Tôi thấy cậu rất giống nó ở khoản đó.
Cậu Chandler chả là gì với tôi cả.
Cậu ta chỉ là một tay súng.
Còn cậu thì khác.
Chủ nhân.
Tiếng giông tố
sát kề tai ta,
ác quỷ gần
sao nhanh đến lạ.
Ta - con người
hiên ngang chống trả,
hồn vẫn rực
ngút ngàn tình yêu,
dẫu phần con có lớn bao nhiêu,
dẫu ưỡn mình
khát ngày vụt thoát!
Tình dịu hỡi,
duyên này có một,
nỗi đau chàng
em sớm xua tan.
Đừng oán than
kết buồn trời định,
vì vuốt nanh,
trái ngang sầu tình.
Chàng với em
không ý gây hại.
Em nguyện lòng
tri kỷ thanh mai.
Lời đùa ấy
choán dưới lớp da,
thứ con người
khó tin qua loa.
Thà lửa bùng
tâm can thiêu đốt,
lao đến nàng
ôm chầm khôn nguôi.
Làm sao đây
lửa Prô-mê-tê ấy?
thuần con quỷ này?
Thời gian ơi
ôi sao đã tận.
Tình yêu ơi
ôi sao chết mòn.
Hỡi Chúa ơi,
người ở xa cách,
cho quái thú
hiện hình phá phách!
Ôi Chúa ơi.
Hai đầu gối của tôi
không diễn được vở này nữa rồi.
Quá đỉnh!
Thưa quý vị,
tiết mục kế
sẽ mở màn trong 15 phút nữa.
Tôi tưởng cô Ives đi rồi chứ.
Cô ấy đi rồi mà.
Thân tín của ngài đâu?
Tối nay Sembene ra ngoài.
Ả không có ở đây,
thưa Chủ nhân.
Mẹ ơi?
Brandy, cho một ly.
Cảm ơn anh.
Anh Chandler.
Cô Ives, thật vinh hạnh.
Đây là quý cô Brona Croft.
Brona à, quý cô Vanessa Ives.
Cô làm nghề gì, cô Croft?
Chào bà.
Cuối cùng cũng có vinh dự gặp cô.
Tôi nghĩ mình không nên bất ngờ
khi thấy anh ở đây,
tự mình sắm vai
quý ông sân khấu.
Cô Ives.
Tôi đã biết anh sẽ tìm tôi mà.
Hay là cô tìm tôi?
Xin chào, tôi là Dorian Gray.
Ethan Chandler.
Đây là cô Brona Croft.
Xin chào.
Ồ. Tôi tin là hai ta đã gặp nhau.
Ta gặp nhiều người quá mà, nhỉ?
Anh có thích buổi biểu diễn không?
Hồi hộp lắm.
Chẳng gì sánh bằng rạp hát ha?
Nếu anh thích ảo giác.
Mà hình như
ngâm thơ nữa.
Anh đúng là người
để nói về ngâm thơ đó, anh Chandler.
Hồi ta gặp nhau, anh đang tự giằng xé
chút đam mê còn gì.
Anh là diễn viên à?
Tôi từng là thiện xạ
ở sô Miền Tây Hoang dã.
Cái đó sao lột tả được anh.
Bản thân Henry Irving
đâu thể đạt tới đỉnh cao của anh
trong cái vung tay hoa mỹ được.
Xin thứ lỗi,
tôi cần chút không khí.
Thứ lỗi cho chúng tôi.
Brona.
Có chuyện gì vậy?
Đừng lo cho tôi.
Em không sao chứ?
Đi với đám bạn của anh đi, ngay, nhé?
Và nếu ả là gu gái của anh,
cứ tự nhiên mà lả lướt ả!
Về nhà thôi nào.
Nó là một vở bi kịch, Ethan à,
sao hai ta
không dám thừa nhận chứ?
Brona, xin em.
Vì Chúa, hằng đêm
anh đang chơi một bộ xương.
Nó chả có tương lại mẹ gì
cho hai ta cả.
Chúng ta đang cố bỡn cợt ai hả?
Anh muốn nhìn tôi chết chứ gì?
Đừng hòng.
Đi đi! Đến với ả bạn của anh ngay,
và trổ tài tán phét liến thoắng của anh,
hai người các ngươi.
Tỉnh lại đi.
Từ nay về sau,
anh bóc bánh tôi như bao gã khác,
sau khi anh trả tiền.
Anh Chandler.
Tiết mục sau sắp bắt đầu.
Anh Chandler?
Anh ổn chứ?
Đã bao giờ cậu ước
có thể trở thành người khác chưa?
Chỉ để trốn chạy cuộc đời cậu?
Mọi lúc.
Anh muốn trở thành người khác à?
Đi với tôi.
Có uống gì không đấy?
- Nhiều là khác.
- Còn cô Ives?
Cô ấy không muốn làm người khác.
Đi thì đi, cậu Gray à.
Tôi nên cảnh báo anh.
Đây hoàn toàn là phạm pháp.
Có phải lần đầu của tôi đâu.
50 nhé!
57!
Viết xuống đi.
87!
89 đi!
- 103!
- Cảm ơn!
48!
70!
24!
103! 103!
Đó là Flash Jack.
Con cừ nhất ở đây.
Một nghệ sĩ thực thụ của trò này.
Từng giết 120 con chuột
trong 6 phút, 10 giây.
Flash Jack, 74!
Tôi đặt 97 nhé?
Chiến đi nào!
Tuần trước nó đã thắng.
Nó là một con chó giỏi.
Đích xác, 55.
Cố lên. Cố lên.
Cắn đi! Cắn đi!
Tôi xin lỗi.
Uýt-xki.
Không phải trò của mày hả?
Nhắc lại,
tao đang nói chuyện với mày.
Đừng nói với tôi.
À. Dân Mỹ.
Có lẽ mày chưa hiểu
trò giải khuây của quý ông.
Giờ mày đang ở đất Anh.
Bọn tao làm những gì bọn tao thích, rõ chưa?
Trả lời đi, đồ láo xược.
Đừng động vào tôi.
Cố lên, Jack! Giết đi!
Tôi thành thật xin lỗi.
Tại tôi nóng tính.
Cuối cùng, tôi đã thắng.
Flash Jack.
Trúng phóc 97.
Kể cũng bình thường.
Tại sao?
Nó không còn thú vị như xưa.
Một khi anh đã quen cái gì đó,
sao phải bận tâm?
Cứ lặp đi lặp lại thôi.
Cậu thích nước hoa ô-đơ-cô-lôn của mình.
Cậu chọn kiểu gì?
Tùy vào cảm nhận của tôi.
Hoặc tôi nghĩ
cách tôi muốn cảm nhận.
Đa mùi hương cho anh đa chiều cảm xúc,
đúng không nào?
Cam quýt và gỗ đàn hương
cho ra cùng một cảm xúc.
Xạ hương và oải hương lại khác.
Cây thanh yên.
Hoa nhài, bạc hà.
Mỗi loại cho ra một cảm xúc khác.
Một con người anh khác.
Tôi bị cảm xúc choán lấy.
Tốt cho cậu thôi.
Anh thích tranh ảnh không?
Phần lớn là những quý nàng đẫy đà
được treo trên quầy rượu hạng sang.
Anh đang diễn vai của mình
đến độ hoàn hảo, Chandler à.
Vai gì đó?
Thô thiển, máy móc.
Người miền Tây thô kệch.
Nhưng tôi nghĩ
tất cả chúng ta đều diễn hết thôi.
Của cậu là vai gì?
Con người.
Anh có biết tinh dầu áp-xanh không?
Chưa từng thử qua.
Vậy ta sẽ nâng ly
cho lần đầu anh thưởng thức.
Cho những điều kỳ bí nhất ở London...
Cô Vanessa Ives.
Xảy ra chuyện gì vậy?
Nó đã ở đây.
Nó đã đến đây ư?
Và thằng nhóc đã chết.
Nó bám theo hắn?
Sinh vật đã ở trong phòng cô.
Nó bám theo cô.
Tôi nghĩ nó chỉ là màn kịch.
Cho phép ta bắt thằng bé,
đưa nó về đây.
Khác nào ta đã mời nó vào, phải không?
Nhưng chính Mina
dẫn tôi đến hắn mà.
Ý là sao hả, Vanessa?
Rằng...
Mina đang kiểm soát tôi.
Rằng cô ấy có thể nằm ngoài
sự giúp đỡ của ta.
Rằng con bé có thể là
kẻ thù của ta.
Ta trách được con bé không?
Tôi không phải là người duy nhất
trong ngôi nhà này
mà cô ấy có lý do để ghét.
Tôi đã từng một lần phản bội con gái ngài.
Cả cuộc đời ngài bỏ mặc cô ấy.
Nên hãy lấy can đảm
đối mặt với tội lỗi của ngài
trước khi ngài trách tôi dễ dàng thế.
Có nhiều lúc tôi lại ước
Mina được sinh ra
với linh hồn độc địa của cô.
Cô là đứa con mà tôi đáng nhận.
Cho nên,
chúng ta sẽ tiếp tục cuộc chiến này.
Từng trận đánh có thể ta thua,
ngoại trừ trận cuối.
Cậu có sủng ái một bức nào không?
Có chứ.
Nhưng nó không ở đây.
Hình như tôi đã thấy một số bức
mà mình cực kỳ thích.
Tôi chả biết chúng
có được tính không.
Hình một ngôi làng Anasazi ở Colorado.
Đó là một bộ lạc Anh-điêng đã chết từ lâu.
Họ tự dựng lên ngôi làng này
trên triền núi, trong vách đá.
Có một số bức họa họ để lại trên tường
từ hằng ngàn năm trước.
Không có hình người.
Toàn là động vật.
Mặt trời.
Mặt trăng.
Bất kể cái gì họ nghĩ
đủ quan trọng để...
nhớ tới.
Sao họ lại thích chúng?
Vì chúng nguyên thủy.
Không phải.
Vì chúng trung thực.
Nghệ thuật trung thực được không?
Cậu chuyên mảng này đấy.
Tôi thì nghĩ âm nhạc có thể.
Có lẽ chỉ mình âm nhạc,
vì nó chóng nở chóng tàn.
Trái ngang vậy đó.
Âm nhạc là ảo ảnh,
nhưng lại chân thật.
Cậu cũng hiểu chất nhạc của mình mà.
Tôi chán chúng lắm.
Tôi biết từng đường rãnh
của mỗi ống nhạc.
Chả có gì mới.
Tôi có ý này.
Tôi sẽ hỏi
liệu anh có biết Wagner không,
nhưng trừ khi
anh vờ như không biết.
Nó là vở Liebestod
phỏng Chàng Tristan và Nàng Isolde.
Dịch chính xác có nghĩa,
"tình yêu - cái chết,"
Đây là đoạn kết
của vở nhạc kịch này.
Người yêu của nàng Isolde
đã chết trước nàng.
Họ đang ở trên bãi biển.
Những con sóng xô ra lại xô vào.
Anh nghe được tiếng đó
trong âm sắc không?
Và anh có thể nghe được
trái tim đau của nàng ấy.
Ngừng tay!
Biên dịch: LinhGaY
.: PHUDEVIET.ORG :.