Tập trước
trên Truyện Kinh Dị Ba Xu...
Tài năng của cô ấy
sẽ làm tổn thương cô ấy.
Chúng cũng làm cô ấy hấp dẫn.
Vanessa...
Cứu mình.
Mina đã gặp chuyện gì?
Nhưng cô ấy dần bị
một người nam khác lôi kéo.
và giờ cô ấy
trở thành nô lệ của hắn,
lơ lửng giữa thế giới
của ta và của hắn.
Chúng chỉ trực chờ mình.
Thế cô đóng vai gì
trong toàn bộ vở này?
Vai của tôi là chính tôi.
Tôi đã mất một người con trai ở châu Phi..
Bố của con,
cho con theo chân bố.
Con sẽ chứng minh mình
là một nhà thám hiểm đúng nghĩa.
Peter yêu bố, bố à.
Amunet, gái à?
Không, già hơn nhiều.
Amunet là vợ của Amun-Ra,
Hoàng tử rắn chính gốc.
Ông ta tồn tại bằng cách ăn
linh hồn của những kẻ khác.
Tôi sẽ không nói cho cô Ives việc này.
Ai lại muốn biết
mình bị quỷ dữ săn tìm chứ?
Xảy ra chuyện gì vậy?
Nó bám theo cô.
Tôi nghĩ nó chỉ là màn kịch.
Nhưng chính Mina
dẫn tôi đến hắn mà.
Rằng con bé có thể là
kẻ thù của ta.
Ta trách được con bé không?
Vanessa đâu?
Tao muốn Mẹ.
Tại sao mày muốn cô ấy?
Tại sao mọi người muốn ả à?
Nhưng với nghiệp tôi mang,
tất cả chuyện này đã xảy đến rồi hả?
Ta không thể thay đổi quá khứ.
Ta sẽ phải sống với
tội lỗi của mình, cô và tôi.
TRUYỆN KINH DỊ BA XU
* Phim có từ ngữ và hình ảnh nhạy cảm [18+]
TẬP 05 - THÂN HƠN CHỊ EM
Mina tri kỷ của mình,
bạn thân của tôi ơi.
Mình đã bắt đầu những lá thứ này
khi đang bình phục sau bạo bệnh.
Ban đầu,
có lẽ mình thảo chúng hằng tháng.
Rồi hằng tuần
và giờ là hằng ngày.
Chắc chắn mình sẽ sớm gác hết
mọi công việc khác lại
để chuyên tâm vào viết.
Cái kết của một lá thư
sẽ là khởi đầu của một lá mới,
một dải ruy-băng bất tận của câu từ.
Mình viết trong hy vọng
một ngày cậu sẽ trả lời mình
và rằng mọi thứ
có thể trở lại như xưa...
Dẫu mình biết chẳng bao giờ có thể.
Mình không nhỡ những đám mây
hồi hai đứa còn nhỏ.
Còn nhớ chứ,
Mina tri kỷ của mình?
Biết đâu vượt quá cả chân trời?
Hay toàn là bờ biển
và những lâu đài cát?
Mình biết, suy nghĩ ấy thật trong sáng.
Nhưng những ký ức
thì luôn ngược lại nhỉ?
Cùng hòa vào
và bơi xa thật xa nhé.
Không được.
Chúng mình sẽ gặp chuyện.
Cậu sợ rồi.
Không, mình không sợ.
Thế thì đi với mình.
Cậu nghĩ mình bơi được bao xa?
Xa như mình muốn.
Khắp mọi nơi.
Thế mình sẽ làm gì
khi đến được đó?
Làm mọi thứ.
Mình nghĩ ta nên hòa vào
và bơi xa khi ta có thể thấy.
Không, không nên đâu.
Cậu luôn e sợ thế hả,
Mina của tôi ơi?
Có hai gia đình nào
thân hơn chúng tôi không?
Tôi chẳng nhớ cái ngày cánh cổng đó
khép lại giữa hai nhà chúng tôi.
Cho đến cái ngày
nó khép lại mãi mãi.
Chào cô Murray ạ.
Ngày đẹp trời để về nhà.
Chúng ta đang rối tung
rối mù lên đây này.
Hai đứa trong nhà tắm nắng đó.
Chào anh Andrews.
Xin chào.
Chào cậu.
Chào anh, Peter.
Chúa ơi, vẫn mần con khỉ đó hả?
Chừng nào anh còn cố được,
trông nó cứ..
- Chết rồi.
- Chú ta không phải là "nó,"
chú ta là "người."
Cho chú ta một cái tên.
Van, nó là một con khỉ
đã chết ngu ngốc.
Anh phải đặt tên cho chúng
hoặc chúng sẽ
không bao giờ biết sống.
Như phép thuật phù thủy ấy.
Đây là Ariel từ Shakespeare.
Cậu thì lại luôn làm
những con đi ăn thịt con khác.
Mình nghĩ cậu là đứa khát máu.
Anh mới khát máu.
Em ấy là ma cà rồng.
Mình nghĩ anh Andrews
có hàm ria cao sang nhất.
- Mình biết, anh ấy thật bóng bẩy.
- Và cao nữa.
Mình chắc chắn sẽ cưới
một chàng cao ráo.
Mình không thể yêu
một người còi cọc,
thật quá hổ thẹn khi đi khiêu vũ.
Mẫu người đó như thế nào?
Ít nhất cao trên mét 8.
Với bộ ria cắt tỉa hằng ngày
và bàn chân nhỏ để khiêu vũ.
Thế còn cậu?
Sao cũng chịu,
trừ một ông bố luật sư dữ dằn.
Thế thì hiển nhiên
cậu sẽ cưới anh Peter.
Ai cũng bảo vậy hết á.
Anh sẽ không ở đây
để cưới em đâu, Van.
Anh sẽ đi đâu chứ?
Đến châu Phi cùng bố.
Anh chắc muốn làm
nhà thám hiểm chứ?
Anh đâu thể nhồi bông
khỉ khiếc cả đời được.
Cẩn thận với những cái này nhé.
- Bố ơi!
- Chào con, Peter.
Bố ơi!
Gái diệu của bố đây rồi.
Chào con!
Bố gầy quá đi.
Lần này cháu sờ được sườn chú rồi.
Mà bố không đội mũ của bố.
Còn chọc quê bố đấy nhé.
Vật đầu tiên bố làm mất đó.
- Thế vật thứ hai là gì?
- Con đường của bố.
Chào em, Gladys.
Không gì à, em yêu.
Bố mang gì về cho con ạ?
À, xem nào...
Ta có gì ở đây nhỉ?
Giờ là...
Ugh.
- Cái gì đấy ạ?
- Nó là mèo rừng châu Phi.
Mèo đồng cỏ châu Phi
từ những bờ Hồ Tanganyika.
- Tuyệt thật đấy.
- Con cảm ơn bố.
Bố đang đói
như con cá sấu đây này.
Mấy mẹ con đã làm tiệc
thinh soạn chưa?
Tôi cần chút?
Những lễ mừng trở về
làm mình nhớ nhất.
chúng thực sự là những ngày
an nhiên của chúng ta.
Bố mẹ mình luôn là khách
được chào đón ở bàn nhà cậu.
Bố mình đáp lại bằng những món quà hiếm
và một vết sạm nắng.
Giờ, ai muốn nghe chuyện tôi
giáp mặt với lũ ăn thịt người nào?
Được không? Tốt.
Nhưng hiếm nhất chính là
những câu chuyện phiêu lưu của ông ấy ,
mình cam đoan nó đến tai chúng ta
đã được cải biên đi nhiều.
...khi chúng tôi đột nhiên
nghe thấy một tiếng khóc...
Nyame.
Đôi mắt Peter sáng bừng lên.
Quả là tương lai diệu kỳ mà anh ấy
tưởng tượng bên cạnh bố mình.
Trước khi kịp biết,
chúng tôi đã bị trói nghiến
trong dây thừng, võng lưới,
và chúng đã tới.
Hò hét, khua giáo hát,
"Nyame! Nyame! Nyame!"
- Nyame nghĩa là "thịt."
Da thịt. Thức ăn. Chúng ta.
Ta khai bữa thôi nhỉ?
Nhưng trên bình diện
tương đồng của ta, Mina ơi,
ta hoàn toàn đối lập.
Những bí ẩn đạo Công giáo của mình
trái ngược với cậu
và gia đình cậu.
Mình càng lớn hơn,
lại càng thấy nhiều hơn.
Bên dưới tiếng cười,
bên dưới câu chuyện hấp dẫn,
dễ dàng thổ lộ đó,
nó đích thị
không phải căng thẳng, phải không?
Không phải giữa hai gia đình
thân thiết như thế.
Không.
Nó giống cơn rúng động
của chuyện gì đó hơn.
Như những tiếng kêu la
dưới vực thẳm không đáy,
dội lại bị nút giữ và rối tung hơn.
Có lẽ là tuổi trưởng thành.
Và nó đã xảy đến
vào cái đêm ghê tởm đó,
chuyện gì đặc biệt quan trọng
diễn ra ở bữa tối ấy à?
Không, nào phải chuyện mình nhớ.
Thú thực, mình tưởng sẽ tìm thấy cậu
và Peter quanh góc sau đó,
đang chơi trò cút bắt với mình.
Mẹ mình.
Bố cậu.
Hơn cả sốc,
sự sai trái, hành động loạn luân,
chuyện vậy đấy.
Mình đã thấy hết.
Có tiếng thầm thì gì đó.
Mình đã nghe thấy.
Phải chăng nó luôn ở đây,
cái thứ này,
con quỷ này trong mình.
Hoặc đằng sau lưng mình,
trực chờ mình quay lại.
Mình đã không kể cho cậu
những gì mình thấy.
Sao mình dám nỡ chứ?
Không cần phải bắt cậu
trưởng thành quá nhanh.
- Ngày mai mình nên vào thị trấn.
- Được đó.
Nhỡ đâu cậu không chịu nổi nó.
Hoặc mình tự nhủ thế.
Có lẽ mình đang đề cao sự bí mật của nó
như một tội ác ngầm.
Nhưng trong mình,
đã có một sự thay đổi.
Mình chú ý đến nó
từ cái đêm trong vườn mê cung.
Có lẽ nó đã luôn hiện hữu.
Những hành vi nhỏ
của sự nổi loạn.
Dĩ nhiên là vô hại.
Cô gái nào cũng qua ngưỡng ấy.
Mình tự dằn lòng
nó không khác gì một trò đùa.
Nhưng mình biết
nó còn hơn thế.
Hiển nhiên là mình quá biết.
♪ Cold blows the wind ♪
♪ To my true love ♪
♪ And gently drops the rain ♪
♪ I have never had but one true love ♪
♪ And in Greenwood he lies slain ♪
Vì khi chúng ta lớn lên,
cậu xinh đẹp hơn,
thật dễ hiểu với mình khi cậu đã gặp
chàng trai của cậu trước.
Hoặc rằng anh ta có
một bộ ria cao sang.
Một sỹ quan trẻ hào hoa đúng nghĩa.
Quả là một cặp trai tài gái sắc.
Thấy cậu rồi nhé.
Cảm ơn.
Vào đợt mà bộ râu
của Peter chưa sánh bằng,
mình đã theo dõi cái tán tỉnh của cậu
trước sức hút Đại úy Branson.
Tất cả những mưu mẹo
áp đảo rồi rút lui.
Mình luôn nghĩ mình là
đứa bản lĩnh hơn.
Nhưng tại đấy,
cậu quá bạo dạn.
Cớ gì anh ta
lại chả bị ngã gục?
Mình nghĩ cậu đã định
tương lai ở cái bàn đó.
Anh ta nhắc đến Anh-điêng,
đột nhiên mình thấy cậu đòi theo.
Khi nào mình mới được
gặp lại cậu chứ?
Anh-điêng có xa xôi lắm không?
Mình biết làm gì đây?
Cưới Peter ư?
Chúa ơi,
mình ghen tị cậu chết mất.
Có lẽ mình ghét luôn cả cậu.
Sao một kẻ luôn ngoan đạo
và sốt sắng như cậu lại có thể
được hưởng sự tuyệt vời này,
nơi những chuyến phiêu lưu trước mình chứ?
Cậu sẽ biết về tình yêu, cậu sẽ biết về
cái chạm của một nam nhân,
còn mình, đứa vốn can đảm,
lại mù tịt về cuộc đời.
Mina, con yêu.
Dĩ nhiên cậu ta là người tốt.
Cái này thì anh dám chắc.
Cậu ta sẽ là một người chồng mẫu mực.
Nhưng anh ghét phải nghĩ
con bé ở Anh-điêng
với tất cả cái nóng
và những đứa da màu bẩn thỉu.
Thế anh nghĩ châu Phi sẽ như nào?
Ôi, Chúa ơi, Van.
Đừng nhắc đến nó.
Lần nào anh cố đề đạt với bố,
ông lại lảng đi.
Có lẽ anh không nên đòi hỏi nữa.
Nó là tất cả những gì
anh hằng mơ. Em biết mà.
Bố và anh trên một chuyến thám hiểm,
liều lĩnh khám phá dấu vết mới.
Có lẽ...
Sao ạ?
Nếu được vậy, bố sẽ không thấy
thất vọng vì anh nữa.
Anh không phải đứa con trai mà bố muốn.
Lúc nào cũng ốm,
chơi trò gì cũng thua.
Một sự thất vọng.
Bố cần một ai đó mạnh hơn như...
Em à?
Anh mà đi,
còn mỗi em thôi đấy.
Mina ở Anh-điêng,
anh đi với bố.
Cảnh đó thật buồn cho em.
Nhưng anh nghĩ...
7:00 mục sư sẽ đến
và mẹ muốn hai đứa có mặt ở nhà.
Em biết mẹ thế nào
về thời gian rồi đó.
Ước gì mình có thể quay ngược lại,
mình sẽ đuổi theo anh ấy và nói,
"Đừng đi. Đừng đến châu Phi.
"Anh không sống nổi đâu,
anh quá yếu.
"Anh yếu ớt rất tốt đẹp, Peter à.
"Em yêu anh vì sự yếu ớt của anh."
Trong giây phút ấy, Mina à,
mình đã thấy rõ tương lai như pha lê.
Tối đó mình đã cố cầu nguyện.
Chúa chẳng hồi đáp mình.
Nhưng thứ khác đã hồi đáp.
Sớm thôi, con ơi.
Những trò vui ta sẽ có.
Cậu chưa bao giờ
hạnh phúc hơn cái tuần đó.
Sáng hôm sau, cậu sẽ lên xe hoa.
Một đêm nữa còn là
Tiểu thư Mina Murray
trước khi trở thành
Phu nhân Charles Branson.
Thế nhé.
Tạm biệt.
Cậu chẳng mảy may
để tâm đến bản chất hao mòn này.
Mình thì có lẽ
để tâm tới nó cho cậu.
Em tìm ra anh rồi này.
Đêm cuối được tự do ha?
Anh muốn xem thứ gì thú vị không?
Không thể.
Mina của anh ư?
Mina của anh.
Dù bạn ấy sẽ thấy
nhẹ lòng khi biết
mình chỉ làm trên
những con thú lành tính nhất.
Đây là con sóc của bạn ấy.
Thế con nào của em?
Không phải loài dễ bảo.
Cái này anh không thấy bất ngờ.
Em luôn cảm thấy mình
phải đặt tên cho con vật
trước khi nó đến với sự sống,
như phép thuật phù thủy.
Tên chú ta là Ariel.
Một phần thách thức nhất trong đôi mắt.
Dĩ nhiên chúng là thủy tinh,
chứ để tự nhiên thì
chết đờ vô tri vô giác.
Nhưng loài săn mồi vĩ đại của em phải khác.
Nên em đã đặt những tấm gương
đằng sau mắt thủy tinh, để chúng ánh lên.
Anh thấy chứ?
Như thể chúng đang sống.
Đúng vậy.
Em sẽ đặt những tấm gương
đằng sau cả thế gian này
nếu em có thể.
Bình tĩnh, ngoan nào.
Vanessa!
Vanessa, quay lại!
- Thật trơ trẽn! Cấm đấy!
- Con không thể sao đây?
Con không thấy ô nhục à?
Đi lên phòng ngay lập tức!
Mẹ dám nói với con về ô nhục à?
Tự mình lên phòng
và sám hối với bố con đi.
Tôi phải gặp cô ấy.
Để làm gì?
Sửa chữa chuyện này.
Tao luôn nghĩ tao đi biền biệt
sẽ giết chết gia đình tao.
Xa nhà quá lâu.
Sự khinh xuất của tao...
Tao chưa bao giờ nghĩ
đó lại là một con bé lăng loàn.
Khi bệnh phát tác,
nó quá nguy kịch.
Mình gần như
chẳng ý thức được gì.
Các bác sĩ không tài nào
chẩn đoán nổi.
Bởi vì nó không lý giải được.
Cảm ơn. Cảm ơn.
Tôi... Tôi đỡ được cháu rồi.
Tôi đỡ được cháu rồi.
Con phải ăn đi.
Họ không nghĩ nó là
chứng động kinh nữa.
Mẹ đã nói cho con chưa?
Bác sĩ Kingston chả biết là bệnh gì.
Đúng là cái gã nực cười.
Họ sợ...
Có lẽ họ sợ rằng,
não của con...
Thứ gì đó bên trong con.
Gì nữa...
Gì nữa đây?
Mina đã đi rồi.
Con bé không muốn ở lại đây.
Ta không nên nói về Mina nhỉ?
Mẹ chịu.
Mẹ chịu thôi.
Ta không nói đến nhà Murray,
hoặc ngược lại.
Mẹ đã ráng qua bên đó.
Mẹ bị hắt hủi.
Ngài Mal... Ngài Malcolm...
Họ không hiểu
con đang bị làm sao, con yêu à.
Chứng co giật...
Chứng co giật thật quá đáng sợ.
Ta sẽ phải hỏi ý kiến
một chuyên gia ở London.
Con từng luôn thích London mà.
Sự thay đổi biết đâu...
Ta đã đặt phòng ở khách sạn Strand.
Có một...
Có một phòng khám ở gần đó
nổi tiếng về chữa bệnh
rối loạn của phụ nữ.
Nhà ngục thì có.
Con không điên, mẹ ơi.
Con vẫn vui vẻ.
Mẹ nên để con chết
Vanessa,
cháu có hiểu
những gì ta vừa nói không?
Tôi thấy hay nhất là
chị nên ra ngoài, chị Ives.
Tôi sẽ ở lại.
Tôi phải nói thẳng cho chồng chị.
Tôi muốn ở lại.
Dạng rối loạn tâm lý này
quả là mới đối với tôi.
Việc cố gắng vận lực cơ thể bất thường
là những biểu hiện của...
Chúng không phải là
vận lực cơ thể.
Mà là nó bị đày.
Tôi đã từng thấy động kinh co giật
gãy cả xương cơ mà, chị Ives.
Chẳng gì là bất khả thi,
chỉ hiếm gặp thôi.
Chứng ít-tê-rít của tâm sinh dục tự nhiên
có thể chữa được.
Những điều trị này
liên quan đến thuốc mê
và gia tăng thủy liệu pháp.
Nước lạnh sẽ làm não
giảm tuần hoàn,
trao đổi chất
và cơ vận động do đó sẽ giảm.
Sự âu lo và thương tích
thần kinh sẽ chậm dần
rồi khỏi hẳn.
Tôi từng thấy nó thành công,
anh Ives à, cứ yên tâm.
Thế lỡ không hiệu quả thì sao?
Nếu thấy không tiến triển,
còn những phương án
phẫu thuật cho ta.
Đúng.
Cứ thế mà làm.
Mời anh và chị Ives
ra ngoài ngay lập tức.
Rất tốt khi được nghe
giọng cháu Vanessa.
Chú là Bác sĩ Christopher Banning
và hy vọng chú giúp được cháu.
Bố mẹ cháu đã...
Tôi muốn ra ngoài kia.
Cháu sẽ được ra.
Bọn chú có
một khu vườn dễ thương...
Tôi thích đại dương hơn.
Ông đã bao giờ thấy ai
bị chết đuối chưa?
Tôi đã thấy.
Không phải một con chó hay mèo.
Cho hay mèo không đủ linh hồn.
Ý tôi là một con người.
Một trăm con người.
Một con tàu nô lệ.
Nhiều hơn tất thảy.
Thuyền chìm nghỉm,
khi họ vẫn đang bị xiềng xích.
Những con người bị đày đọa
nay lại thấy mình bị đày đọa lớn hơn.
Ông có thấy thế không, Bác sĩ
Christopher Matthew Banning?
Vanessa, giờ cháu ngồi xuống
là rất quan trọng với chú.
Vanessa là ai?
Cô Ives,
cháu vào được không ạ?
Cứ tự nhiên.
Chú Ives.
Peter.
Cháu đến để chào tạm biệt.
Cháu... đến châu Phi với bố.
- Cháu gặp em ấy được không?
- Chú...
- Được.
- ...đừng nghĩ...
Ở đây nhé.
Cháu...
Cháu phải không được sốc.
Con bé đã thay đổi dữ lắm.
Van...
Ôi, Van...
Em ấy sẽ chết ạ?
Nếu Chúa đang đợi.
Em ấy luôn bị vậy ạ?
Không đâu.
Triệu chứng phát tác thôi.
Cháu ngồi bên em ấy nhé?
Dĩ nhiên, ngồi đi.
Em ấy biết cháu không?
Chúng ta không rõ.
Nhưng trò chuyện với nó
là giúp được đấy.
Chào em, Van.
Anh Peter này.
Cô e là gần hơn nữa.
Anh chuẩn bị đi châu Phi.
Em tin nổi không?
Cuối cùng đã có
chuyến phiêu lưu mà ta hằng nói.
Rất phấn khích.
Hôm qua anh đã đi dọc bờ biển,
nơi trước mình thường bơi.
Đáng lẽ anh phải hôn em.
Anh sẽ hôn em bây giờ chứ?
Anh sẽ chết ở đó.
Peter.
Thượng lộ bình an nhé.
Và cảm ơn vì cháu đã đến.
Không sao ạ.
Peter,
con bé đã nói gì với cháu?
Cháu không hiểu nổi lời em ấy.
Cô có biết Keats không?
Ý tôi là thi sĩ. Thi sĩ Keats.
Tôi nói không nói nổi.
Tôi yếu lắm.
Không, cô khỏe mà.
Ông không ở đây.
Và không...
Ngươi là ai?
Ngươi không phải Ngài Malcolm.
Nàng phải đặt tên một vật
mới làm nó sống dậy à?
Liệu ta nên đặt tên
cho ngươi không?
Trừ khi nàng muốn ta sống.
Xà Nhân.
Ý ngươi là thế sao?
Kẻ Bỏ Bùa, Kẻ Lừa Gạt,
Hoàng tử của Bóng tối, Quỷ dữ của Ngục thẳm?
Nàng có bất chấp như vậy
vì bạn cũ của mình không?
Tóm lại, Keats...
4 dòng từ Tụng ca đến Chim Sơn ca
luôn đánh đúng vào tâm tư của tôi.
Keats sắp chết
khi ông ấy viết chúng,
và ông ấy biết mình sắp chết,
làm tăng thêm sự kích thích,
có phải không?
Nàng muốn nghe chúng chứ?
Ta có lựa chọn không?
Vanessa, nghe đi.
Nàng đã từng luôn có một lựa chọn.
Nàng cho phép
tất cả chuyện này diễn ra.
Nàng kiếm tìm nó
và ngấu nghiến nó.
Nàng lẽ ra phải đóng
cánh cửa bất kỳ lúc nào.
Giờ nàng vẫn có thể.
Ngây bây giờ. Được chứ?
Được.
Và từ bỏ mọi thứ
ta đáng có cùng nhau?
Đức hạnh là tri thức thật của con người,
như tội lỗi của anh ta.
Quyền năng.
Tầm nhìn bên ngoài thế giới này.
Tôi chẳng muốn gì
ngoài thế giới này.
Đừng nói dối tôi.
Nàng luôn luôn bị đại dương
sâu thẳm quyến rũ,
với lời thì thầm bóng tối,
một cái gương đằng sau
đôi mắt thủy tinh.
Với cuộc sống
ở độ viên mãn nhất của nó.
Giờ cô sẽ đóng
cánh cửa đó chứ?
Keats cũng thế.
Những dòng thơ từ Keats.
Phải.
"Em nghe
giữa tối mù khơi,
"duyên lành ta hẹn
chớm qua bao lần.
"Tử Thần - thướt tha câu vần,
"Ru em khẽ thở
hòa vào hư không."
Vậy là bóng tối đã cất tiếng.
Đúng thế.
Nhưng nàng đã lắng nghe.
Mong linh hồn của Claire Ives
và những linh hồn của đức tin
được siêu thoát
nhờ lòng khoan dung của Chúa,
hãy yên nghỉ.
- Amen.
Bạn ơi.
Mình không trách cậu.
Dù là tội lỗi gì,
nó cũng đáng tha thứ
vì cậu đã bị dày vò rồi.
Sự dày vò quá lớn.
Nó nhiều hơn những gì
mình đáng nhận,
song mình không thể
tha thứ cho bản thân.
Có quá nhiều điều để nói.
Hoặc quá ít.
Nay mình đã cưới rồi.
Cậu tưởng tượng được không?
Anh ấy là một luật sư,
có cái tên Hawkins, ở Essex.
Anh ấy không có ria
như Đại úy Branson
hào hoa của mình,
nhưng anh Harker là
một người tốt và anh yêu mình.
Mình mừng cho cậu.
Và Peter tội nghiệp của chúng ta.
Mình vô cùng thương tiếc.
Giá hôm ấy,
cậu đuổi theo anh trong mê cung
và ôm anh thật chặt,
rồi nói anh đừng đi,
rằng cậu yêu anh
vì sự yếu ớt của anh.
Sao cậu biết được chuyện đó?
Giờ mình biết nhiều chuyện lắm, Vanessa.
Chủ nhân đã dạy nhiều điều cho mình.
Những điều chưa một ai biết tới.
Cứu mình.
Cứu mình khỏi hắn.
Làm ơn.
Mina cần chúng ta giúp.
Ông cho tôi vào chứ?
Và không còn gì hơn à?
Không.
Cô tin mình có thể
chạm tới con bé lần nữa sao?
Hoặc cô ấy tìm đến tôi.
Tôi biết ông không tin chuyện này.
Cô chả hiểu gì tôi cả.
Cô có biết tôi đã giết
bao nhiêu người không?
Chúng tôi bước từng bước
trong máu ở châu Phi.
Đã có lúc tôi sẵn sàng giết cô.
Có thể một lúc nào đó
tôi sẵn sàng làm.
Nhưng trước mắt,
tôi có thể tận dụng cô.
- Có thế thôi sao?
- Muốn gì nữa?
Sự tha thứ hả?
Đến nhà thờ Công Giáo của cô mà tìm,
ở đây thì đừng hòng.
Đã bao giờ ông suy ngẫm
tôi đã phải chịu những gì chưa?
Một cái tội tày đình
gắn với tôi suốt đời.
Ông nghĩ ông đã trải qua.
Ông nghĩ ông biết máu me.
Ông nghĩ ông đã bước trên biển xác.
Trải dài chúng từ đây tới chân trời.
nhưng tôi còn đi xa hơn thế!
Đồ kém cỏi, dâm dục,
ghê tởm, tự phụ.
Sao ông dám liều
lên lớp tôi về cõi tử?
Vậy thì hai ta
sẽ cùng nói về nó.
Được.
Ta sẽ lần theo nó đến Mina.
Đúng.
Rồi sao nhỉ?
Ông an lòng.
Tôi sẽ tiếp tục cất bước.
Tôi sẽ bảo Sembene
chuẩn bị một phòng.
Bây giờ đây là nhà của cô.
Mình chẳng mong
cậu sẽ giải tội cho.
Nghiệp là của mình
và mình phải chịu.
Nó là hiện tại
và tương lai của mình.
Nó đã đày đọa mình
vượt quá cõi đời ngắn ngủi của mình.
Nhưng mình sẽ không yên nghỉ
chừng nào cậu an toàn.
Đời mình chả còn mục tiêu nào khác.
Mình sẽ luôn luôn yêu cậu.
Try kỷ của mình, Vanessa.
Tái bút.
Bố cậu yêu cậu rất nhiều
và sẽ làm mọi thứ để cứu cậu.
Nhưng mình yêu cậu
theo một cách khác.
Mình yêu cậu
đủ để giết cậu.