Tập trước trên
Truyện Kinh Dị Ba Xu...
Nó nói gì với cô?
Hé môi nàng.
Nếm đi.
Cho điều kỳ bí nhất ở London...
Cô Vanessa Ives.
Tao cần máu,
đồ đĩa thõa nhà mày!
Giáo sư Van Helsing.
Hút máu, loài huyết thực.
Ngài Malcolm đang tìm
một thuốc chữa
cho bệnh gì đó
mà ngài ấy không rõ.
Còn ông?
Rất muốn.
Làm điều người hứa với ta đi.
Ta sẽ cần những nguồn cung.
Thì tìm chúng.
Nàng dâu của ta
phải là người xinh đẹp.
Có chuyện gì vậy?
Hằng đêm,
anh đang chơi một bộ xương.
Nó chả có tương lại mẹ gì
cho hai ta cả.
Anh muốn nhìn tôi chết chứ gì?
Chủ nhân đã dạy nhiều điều cho mình.
Những điều chưa một ai biết tới.
Cứu mình khỏi hắn.
Làm ơn.
Mina cần ta giúp.
Ông sẽ cho tôi vào chứ?
Ta đi bao xa đây?
Từ giờ hết đường lui rồi.
Tôi theo cô.
TRUYỆN KINH DỊ BA XU
* Phim có từ ngữ và hình ảnh nhạy cảm [18+]
TẬP 06 - THỨ CÕI TỬ HỢP THÀNH
Và ngài tin nó là sinh vật
mà ta tìm kiếm?
Tôi mới giả định thôi.
Ý tôi là, còn bao nhiêu
bọn chúng ở đó?
Chúng lộ diện hẳn
phần nào rồi.
Tôi không ở nổi trong
căn phòng kinh tởm này.
Đêm qua
cô có cảm nhận được gì không?
Không.
Cô thử chưa?
Tôi đâu thể tập trung
vào những việc này.
Nó đã ở trong nhà.
Trong phòng của cô!
Vì Chúa, làm gì đi chứ!
Ngài nghĩ tôi đang buông xuôi à?
Để tôi yên.
Cô quên mất Mina rồi ư?
Cô đã quên sao ta đang làm
tất cả việc này ư?
Tôi đã mất gia đình mình!
Tôi cũng mất gia đình mình.
Ông đã quên điều đó ư?
Tôi sẽ cố.
Cả đêm qua anh đã đi đâu?
Anh ăn nhậu với cậu Gray.
Người đó, y là một con quỷ.
Em rất xin lỗi về đêm qua.
Em đã vô cớ gắt gỏng thô lỗ
bên ngoài rạp hát.
Anh đáng bị thế hơn nữa ý chứ.
Giờ anh vẫn đáng bị.
Ethan, anh có tha thứ
cho bản thân không?
Chúng ta, ai cũng đều mắc tội.
Chẳng ai hiểu việc ấy rõ hơn em,
nhưng dẫu sao anh là một người tốt,
một bậc quân tử.
Dẫu có thế nào.
Anh yêu em bằng cả tâm hồn.
Và em yêu anh.
Vanessa.
Cứu mình.
Tôi không biết nữa.
Cô tìm được gì?
Nó không rõ ràng,
như một tiếng vọng đã hư hao.
Nhưng hai lá bài đã gợi ý
một con tàu
hay thứ gì đó liên quan đến
buôn bán sông nước.
Và chuyện gì đó khủng khiếp
đã xảy ra trên con tàu
Cô cho là
bến cảng của London hả?
Khả năng là vậy.
Tôi sẽ kiểm tra đăng ký tàu bè
xem mình tìm được gì.
Ngài Malcolm.
Cậu Gray,
xin mời vào.
Cảm ơn.
Tôi đến để chuộc lỗi với quý cô Ives
vì đã rời rạp hát tối qua
mà không kịp cáo lỗi.
Ôi, đừng khách sáo thế.
Nếu được, cô có muốn
một chuyến phiêu lưu không?
Ý anh là... bây giờ á?
Còn lúc nào nữa nhỉ?
Tôi vô cùng xin lỗi,
nhưng hiện tại tôi đang bận.
Vô tư đi mà, cô phải đi.
Bầu không khí sẽ tốt cho cô.
Vậy thì được, anh Gray,
tôi nên làm một chuyến phiêu lưu.
Để tôi lấy áo choàng đã.
Tôi mong ngài không phiền
khi tôi đánh cắp cô Ives một lúc.
Không sao hết.
Quý cô Ives của chúng ta,
cô ấy luôn tự chủ mà.
Xin chào?
Có ai không?
Tôi chưa bao giờ
ghé chân xuống đây.
Nó như một thế giới
đối lập hoàn toàn.
Nó cực kỳ ngột ngạt.
Tôi mang ống máu của mình.
Nó đang bị tắc và...
Tôi...
Tôi sẽ sửa nó cho cô.
Anh có cả một gia tài sách.
Để giết thời gian, cô à.
Anh biết tên tôi mà.
Ở đây mình không phải
là một gia đình sao?
Vâng.
Maud Gunnison.
Cảm ơn nhé.
Em trai tôi gặp phải một vụ tai nạn.
Bữa nọ ở Newcastle.
Do một cái máy hơi nước trên tàu.
Đã phát nổ.
Nó bị bỏng.
Sau chuyện đó,
nó luôn tránh mặt
như anh lúc này.
Tôi thèm được nhìn mặt nó, em trai tôi.
Tên nó là Lucifer.
Tôi biết,
tên nó nghĩa khác cơ.
Kỳ thực có nghĩa là
"Người mang ánh sáng".
Hay đại loại thế.
Tôi không đọc nhiều,
nên thật sự chả rõ.
Có là gì thì chúng tôi
vẫn gọi nó là Luke.
Cảm ơn anh đã giúp.
Khám nghiệm tử thi
chẳng hé lộ điều gì bất thường,
ngoài những dấu tích của suy dinh dưỡng
và thiếu máu mới chớm.
Dù oắt Fenton này có là giống gì,
thì nó cũng hoàn toàn
không phải siêu nhiên.
Nhưng nó có quyền năng
triệu hồi sinh vật.
Đúng thế.
Tôi suy luận ngả về phía
loài dơi định vị qua tiếng vang,
một sự liên lạc vô hình với ta,
song hóa hữu hình.
Tôi sẽ bàn thảo vấn đề này
với Giáo sư Van Helsing.
Rất tốt.
Cậu phát hiện gì thì báo tôi nhé.
Còn ngài?
Trui rèn bản thân
về những vấn đề hàng hải.
Để làm gì?
Có khả năng triển khai thêm
một chuyến đi săn thám hiểm nữa.
Khi nào vậy?
Chưa tới lượt cậu đâu, Bác sĩ.
Chúc một ngày vui vẻ.
Tôi đã trăn trở về ái nữ của ngài.
Và?
Bảo ông tìm cô ấy thật đấy,
nhưng nói không cứu được cô ấy.
Tôi mà tìm được con bé,
nó sẽ được cứu.
Sai rồi.
Vì tất cả dòng huyết ta sẻ chia,
vì những dặm đường
ta đã bước qua,
Malcolm à,
hai ta không giống nhau.
Quê hương tôi, hai ta đều biết
một số người
vô phương cứu chữa.
Nói rằng con gái ngài
là một trong số họ.
Rồi sao nhỉ?
Tự biết ngài sẽ phải làm gì.
Đây là lần đầu tiên của tôi.
Tôi đố kỵ với cô chuyện này đó.
Sao cô lại chưa bao giờ
được chụp ảnh nhỉ?
Sự thật buồn cười thay.
Tôi hơi có một chút
cách trở với nó.
Thế sao cô lại nhận lời?
Anh có vẻ là một người
sinh ra để vượt qua cách trở.
Có những bộ lạc
bản xứ này tin rằng
khi anh được chụp ảnh,
anh sẽ trao đi
phần nào linh hồn mình.
Có lẽ cô cũng vậy.
Và anh sẽ làm gì với
phần hồn ít ỏi của tôi?
Bảo vệ nó.
Thế anh...
Anh đã được chụp nhiều chưa?
Tôi thích vẽ hơn.
Những bức ảnh
năm khi mười họa trớ trêu.
Chúng bắt chỉ bắt lấy
một thời khắc đạt độ hoàn hảo.
Một bức tranh thì có thể
bắt lấy sự trường cửu.
Thú thật chứ,
tôi chưa lần nào được vẽ cả.
Nhưng cô thấu hiểu
sự trường cửu,
tôi biết chứ.
Sự vận động của thời gian.
Được rồi, thưa quý cô.
Xin hãy ngồi thật tĩnh.
Sẽ có chớp nháy
do bột quang.
Cố đừng phản ứng lại.
Cô có thể nhìn vào máy ảnh
hoặc quay mặt đi.
Tuy cô thôi.
Tóm lại, cho sự trường cửu.
Lựa chọn của cô.
Chào cưng.
Cái gì đó?
Em nghĩ là
một tín vật tình yêu.
Thế anh có tình địch ư?
Đừng có mơ.
Cảm ơn anh vì buổi chiều
choáng ngợp nhất này.
Vinh hạnh của tôi.
Cô sẽ làm gì cho hết ngày?
Suy tư.
Vậy xin chúc vui vẻ.
Anh Gray...
Anh có lịch hẹn dùng bữa tối nay chưa?
Không còn nữa.
Chàng thanh niên của tôi.
Giáo sư Van Helsing.
Cảm ơn vì ông đã tới.
Tôi từng hay
tình yêu vĩ đại của mình.
Hannah của tôi,
Chúa phù hộ cô ấy. Còn cậu?
Thiếu thời,
tôi đã bị nguyền rủa với thi ca.
Nó tạo ra
những kỳ vọng hão huyền cùng cực.
Nó sẽ xảy đến.
Cậu không thể sống
trong mỗi công việc của mình.
Công việc của tôi là...
Không thảnh thơi.
Hồi xưa tôi gần y chang.
Không bao giờ
ngước nhìn lên tử thi.
Tôi cứ ngỡ là mình an phận.
Thế rồi một ngày,
tôi đang ăn trưa.
Nhoài người trên
đống sách giải phẫu của mình,
tôi ngước nhìn và nàng đã ở đó.
Một chiếc vánh xanh nhạt
điểm tô những bông hoa.
Ngước nhìn lên đi,
bằng hữu của tôi.
Công việc của ta
không thể chế ngự ta.
Ta phải chế ngự nó.
Chỉ trừ khi ta có thể.
Có những lúc ta bị dồn ép.
Và cái gì đang dồn ép cậu?
Ông có tin vào định mệnh không?
- Cực kỳ.
- Tôi không có ý công tâm.
Ý tôi là sự trừng phạt.
Ý tôi là đối mặt với
những hậu họa
từ chuỗi hành động của ông,
để rồi tạo ra nghiệp chướng.
Một tội ác đời đời.
Thứ ông đã hóa nó thành bất tử.
Có một...
Một dòng thơ Shelley đã ám ảnh tôi.
Riêng một dòng của Adonais.
Tôi không tài nào
gạt nó ra khỏi đầu.
"Sinh nay vơi cạn phân ly,
"Tứ tán chia cách
Tử đây hợp thành..."
Cậu sẽ kể tôi nghe
chuyện của mình chứ?
Một ngày nào đó,
bạn tốt của tôi à.
Một ngày.
Tiếp đi, cho chúng tôi
xem tổng thể nào.
Cô trông xinh quá.
Cảm ơn ngài.
Ngài có kế hoạch gì vậy?
Tôi e mình phải làm nốt sổ cái.
Hội Địa lý đang xôn xao lên
về chi phí thám hiểm.
Chúc buổi tối vui vẻ, gái yêu.
Nó không quá...
Hoàn mỹ lắm.
Em ngủ đi.
Sao em chợp mắt nổi
khi anh vướng bao việc
mà chỉ Chúa mới biết
đêm tối ở nơi đâu?
Đừng lo cho anh.
Ghê gớm hơn
anh còn đụng rồi mà.
Đây nhé, hồi ở Mỹ...
anh thường làm gỏi
10 thằng da đỏ trước bữa sáng.
Em biết, em biết,
anh - đấng anh hùng vĩ đại.
Đứng đó một giây thôi.
Cho em ngắm nhìn anh.
Ước chi anh không hôn em nữa.
Hãy giữ khoảng cách an toàn.
Em cảnh báo quá muộn.
Lỡ anh mang bệnh thì sao?
Thì em sẽ chăm sóc anh.
Dây chuyền trên cổ em.
Tối nay anh sẽ
đeo nó vì em chứ?
Thánh Jude.
Thần hộ mệnh cho
những kẻ lầm đường, lạc lối.
Vì em.
Cảm ơn cậu đã gặp chúng tôi.
Cô Ives đâu rồi ạ?
Tối nay cô ấy
không đi cùng chúng ta.
Tại sao lại thế?
Hẹn khi khác.
Mau lên,
ta còn một quãng đường phải đi.
Khoan.
Trước hết, cho tôi biết
chúng ta sẽ làm gì ở đây.
Chúng ta sẽ khám phá
một con tàu bệnh tật.
Hãy đi lối này.
Có lần cậu đã hỏi tôi liệu Ngài Malcolm
có biết mình đang tìm gì hay không.
Xin thưa là không.
Không gì hết.
Chúa chấp nhận rằng ngài ấy
sẽ không bao giờ biết.
Cái điều tôi sắp kể cậu nghe,
ta không thể
tỏ tường cho ngài ấy.
Hà cớ gì?
Bởi vì sự thật quá sức chịu đựng.
Người vợ quá cố của tôi, Hannah,
cô gái của chiếc váy xanh nhạt
điểm tô những bông hoa,
cô ấy hoàn toàn bất lực
trước căn bệnh này.
Cụ thể là sao?
Tôi đã đóng cọc
xuyên tim cô ấy rồi chặt đầu.
Cậu trầm ngâm vậy, Chandler.
Là Croft.
Cô ấy yếu lắm.
Cậu đã cân nhắc viện nào chưa?
Tôi có đến xem một cái rồi.
Nó từng là một nhà tù với bao người chờ chết
trong những căn phòng lớn.
Cậu vẫn nuôi hy vọng
cô ấy sẽ qua khỏi ư?
Tôi nuôi lòng tự trọng.
Tôi sẽ lo chi phí cho
một bệnh viện tư quốc gia.
Tôi xin cảm kích.
Nhưng chúng tôi ở nhà thôi.
Sớm muộn cô ấy sẽ cần
thuốc phiện để giảm đau.
Cô ấy sẽ chẳng còn là mình nữa.
Thì tôi sẽ yêu
người cô ấy biến thành.
Bến 17 ở trước mặt.
Tại sao lại là con tàu này?
Nó đến từ Cairo 4 tháng trước
và từ đó đã bị cách ly,
vì cái họ ngờ ngợ miêu tả như
"bệnh sốt Rickettsia
hay một căn bệnh ngoại lai bí ẩn."
Cậu nhớ những hình xăm
chữ tượng hình mà ta tìm thấy chứ?
Chúng là cổ ngữ Ai Cập.
Cái đó và con tàu thực tại
bị cách ly này chính là lời gợi mở.
Gợi mở điều gì?
Ngụy biện.
Tôi sẽ phục vụ.
Tôi ghen tị với
anh bồi của cô đó.
Tôi đã chịu ảnh hưởng
của Tổ chức Fabian một thời kỳ,
chỉ ăn rau.
Sợ thật đấy.
Còn triết lý sống của họ?
Hồi ấy nó đang... mua vui,
nhưng tôi đã kinh qua quá nhiều rồi.
Thuyết siêu nghiệm,
thuyết vị lợi,
tính thẩm mỹ,
phản đối kỹ thuật mới,
đạo Lão, chủ nghĩa xã hội.
Chẳng lưu luyến chi.
Để tìm cái gì?
Cho vui ư?
Tất cả chúng làm tôi
vui vui như nhau.
Có nghĩa tất cả chúng
làm anh buồn buồn như nhau.
Thế tôn giáo?
Ý cô là Chúa hả?
Để có cớ tranh luận,
thì đúng rồi đó.
Tôi nghĩ mình thích lễ nghi nhà thờ.
Đặc biệt là Công giáo.
Còn cô?
Tôi có một tiền sử phức tạp
với Thượng đế.
Anh Gray, tôi nghĩ
có những xung động quanh ta.
Như những rung cảm
của một nốt nhạc,
âm nhạc thẳm sâu.
Đôi chỗ có thể được điều chỉnh
phù hợp hơn với họ so với số khác.
Những con người ấy làm gì,
những người được chọn?
Họ dung dưỡng sự vô song.
Để bị làm dị nhận.
Để bị những kẻ quanh anh kỳ thị.
Đó không phải lời nguyền đáng sợ sao?
Để trở nên đặc biệt.
Để trở nên quyền lực.
Đó không phải là
một món quà thiêng liêng sao?
Để rồi đơn độc.
Để rồi tìm kiếm.
Cái gì?
Một nửa.
Như anh.
Người sẻ chia
sự hiếm hoi với cô.
Và anh sẽ không còn vô song.
Cô cũng hết đơn độc.
Cậu có biết cái từ
"ma cà rồng" không?
Không ạ.
Nó mơ hồ với cậu
không rõ vì đâu à?
Tôi không tin như vậy.
Nhiều người khác cũng thế.
Trừ phần trăm lượng nhỏ
sách báo đại chúng
với thị hiếu ấn định
vào một loại văn chương.
Một truyện kinh dị?
Một cuốn điển hình.
Về mặt văn học,
nó vô vị đấy,
song về mặt dân gian
từ đại chúng hóa Ban-căng,
nó không phải là
không có cơ sở.
Tác giả Rymer tuy phi thực tế,
nhưng ông ấy
dẫn ra được sự thật.
Trên thế gian này
có một sinh vật vượt lên
cái thường được biết đến là
những giới hạn giữa sinh và tử.
Sinh vật này
sống nhờ máu chủ thể sống
và gây hệ lụy biến dạng
lên những con vật
mà nó săn mồi.
Khi cậu bị sinh vật này nhắm tới,
chỉ có chết mà thôi,
một xác sống
hoặc một kẻ nô dịch mê muội.
Họ không thấy nhàm à?
Lúc nào cũng nhìn anh.
Tôi thích được nhìn.
Tôi thì không.
Thế mà cô mặc bộ váy này.
Cho anh ngắm mà.
Chân dung toàn tập.
Sao cơ?
Tất cả tranh
đều là chân dung.
Anh không có
tranh phong cảnh hay tĩnh vật.
Nhân loại không phải là
loài kỳ bí nhất nhỉ?
Tôi thi thoảng ước họ hơn thế cơ.
Cái liếc nhìn làm lộ ra bản chất.
Sự thay đổi trong dáng điệu cơ thể.
Thế tôi để lộ điều gì?
Chẳng gì cả.
Cô thích thể loại nhạc nào?
Có nghĩa tôi muốn làm
ai đó ngay lúc này.
Dorian Gray,
anh muốn là ai?
Tha hồ là
chính tôi.
Thế thì nổi nhạc
để nhảy nhót đi.
Cô có một sự điềm tĩnh khác thường.
Thật ư?
Ý tôi là sự tự tin.
Kiểm soát.
Đúng vậy.
Thế lỡ cô chối bỏ nó thì sao?
Tôi không thể.
Tại sao?
Có những điều nội trong tất cả chúng ta
không bao giờ có thể giải thoát.
Giả sử chúng thoát ra thì thế nào?
Chúng sẽ nuốt chửng ta.
Ta sẽ tận diệt và loài khác
chiếm lấy vị trí của ta,
mà chẳng bị kiểm soát.
Vô hạn định.
Ta hôn cổ nàng nhé?
Đừng hỏi xin phép.
Nếu chàng muốn làm gì, thì cứ làm,
vì đấy là khát khao của chàng,
không phải sự chấp nhận của thiếp.
Chàng phải bất chấp
sự chối từ.
Ông có kinh nghiệm
với loại quái vật này ư?
Cậu thừa biết mà.
Chúng đi theo bầy, như loài sói.
Không bao giờ ở nguyên một chỗ
vì sợ bị phát giác.
Khi ta lại gần, chúng biến mất.
Để làm gì?
Ý cậu là
mục đích của chúng hả?
Tôi không biết.
Mục đích của con vật là gì chứ?
Sinh tồn, nhân giống, xâm chiếm.
- Xâm chiếm?
- Ai mà biết chứ?
Khi ta lại gần, chúng lẻn rút đi,
bắt đi những ai thân yêu nhất của ta,
quá nhanh để hiểu được động cơ.
Ma cà rồng
thoắt ẩn thoắt hiện.
Không phải con bé.
Con bé phải ở đâu đó nơi đây.
Sao ông lại kể cho tôi chuyện này?
Vì cậu sẽ đến một giai đoạn
tương tự mà thiếu mất tôi.
Rồi sao?
Cậu sẽ mưu cầu nó.
Và rằng tôi phải ngăn bước.
Nếu tôi có một cậu con trai,
tôi mong nó sống một đời
nhàn nhã và trường thọ.
Tôi nghĩ cuộc đời cậu sẽ truân chuyên,
nhưng nó đáng được trường thọ.
Của tôi thì thực tế đã hết rồi.
Nếu tôi đi tìm lũ quỷ dữ
và có bị chết
trong màn rượt đuổi,
thì nhân loại cũng chả hề hấn gì.
Nhưng cậu có thể làm
nhân gian này kinh ngạc.
Ta chán nản sự lần lữa
của ngươi rồi, ác quỷ.
Hứa với ta thế nào thì làm đi.
Kết cục tất cả bè lũ gần ngươi
cũng sẽ như vậy.
Ngẫm về lão ta đi, Frankenstein.
Ngẫm về công việc của ngươi đi.
Đừng nhỏ lệ.
Ta đã học được kỹ năng này rồi.
Khóc chả nguôi lòng đâu.
Chẳng có đứa nào là Mina cả.
Con bé không ở đây.
Bố ơi!
Mina!
Không!
Bố ơi!
Mina!
Chào con của ta.
Ta đang đợi.
Trò gì ta sẽ chơi bây giờ.
Chúng ta sẽ lại tìm thấy cô ấy.
Liệu có được?
Ít ra ngài biết cô ấy còn sống.
Đó là kết luận của cậu sao?
Để tôi nói cho ngài
câu này, lão niên.
Ngài lúc nào cũng tự đắc rằng
mình biết cái gì đang xảy đến.
Bố tôi giống y vậy.
Ông đứng trên đỉnh tất cả,
rồi chỉ đạo số lính đồ chơi nhỏ
xung quanh mình.
Những ký ức thơ ấu của cậu
tuy tôi thấy xúc động,
nhưng cậu có ẩn ý gì?
Có những việc
ngài đâu quản được.
Có những trận chiến ngài thua.
Đến sau cùng, điều duy nhất ta còn
là người mà ta tin.
Như quý cô Ives.
Và cậu tin cô ấy?
Tôi tin chứ.
Ngài liều liệu làm theo đi,
hoặc sẵn sàng bị thua
thêm nhiều trận chiến nữa.
Vanessa, tôi có nhiều điều
cần kể cho cô.
Tôi đã giấu nhẹm cô về...