Tập trước trên
Truyện Kinh Dị Ba Xu...
Có những xung động quanh ta.
Âm nhạc thẳm sâu.
Đôi chỗ có thể được điều chỉnh
phù hợp hơn với họ so với số khác.
Những con người ấy làm gì,
những người được chọn?
Amunet và Amun-Ra.
Nhỡ họ hợp lại với nhau thật,
Amunet sẽ trở thành mẹ của quỷ dữ.
Ngươi không phải Ngài Malcolm.
Xà Nhân.
Kẻ Lừa Gạt, Hoàng tử của Bóng tối,
Quỷ dữ của Ngục thẳm?
Nàng luôn bị quyến rũ
trước lời thì thầm của bóng tối.
Có những điều nội trong tất cả chúng ta
không bao giờ có thể giải thoát.
Cả đêm qua anh đã đi đâu?
Anh ra ngoài với cậu Gray.
Người đó, y là một con quỷ.
Dây chuyền trên cổ em.
Tối nay anh sẽ
đeo nó vì em chứ?
"Sinh nay vơi cạn phân ly,
tứ tán chia cách
Tử đây hợp thành."
Ngài lúc nào cũng tự đắc rằng
mình biết cái gì đang xảy đến.
Có những việc
ngài đâu quản được.
Đến sau cùng, thứ duy nhất ta còn
là người mà ta tin.
Và cậu tin cô ấy?
Ngài liều liệu làm theo đi,
hoặc sẵn sàng bị thua
thêm nhiều trận chiến nữa.
Vanessa, tôi có nhiều điều
cần kể cho cô..
Tôi đã giấu nhẹm cô về...
TRUYỆN KINH DỊ BA XU
* Phim có từ ngữ và hình ảnh nhạy cảm [18+]
TẬP 07 - ĐOẠT HỒN
Được xinh đẹp
là sắp phải chết rồi ư?
Sự trì trệ của
người đàn bà lý tưởng,
kẻ dễ mệt mỏi,
kẻ khúm núm,
tâm hồn trơ cạn,
xanh xao,
trắng nhợt như màu ngà
và yếu ớt như mèo con.
Nghề chụp tử phụ
hái ra tiền đấy chứ,
ngài có biết chăng?
Tại một số nơi,
thi thể được tôn sắc
nhờ phấn son,
được tạo hình trong bộ dạng
kẻ chịu trận xấu số
và được chụp.
Thiên hạ truyền tay
những tấm ảnh
rồi tự thấy đắc chí.
Thật là hoàn mỹ.
Vanessa?
Nghe tôi nói không?
Nghe mà.
Tối qua, cô đã rơi vào...
một cơn hay đợt bệnh
bất thường gì đó.
Thật hả?
Hay ghê ta.
Nó quái đản lắm.
Cô không nhớ gì hết à?
Sau đó cô lịm đi.
Ai thay quần áo cho tôi?
À, Sembene và tôi.
Rồi ngài pha trà?
Gì cơ?
Không. Sembene pha chứ.
Còn ngài thay quần áo cho tôi?
Đúng thế.
Như hồi tôi còn bé?
Ấy chết. Ông thay quần áo cho tôi
đâu như thay cho bé gái.
Mình khờ quá đi mất.
Ông đâu ở nhà để thay quần áo
cho tôi, phải không?
Ông còn mải viễn chinh đâu đó.
Ai mà nhớ cho nổi đây?
Cả nhà cố lần theo tiến trình
của ông trên tấm bản đồ đó
qua đống đinh ghim đỏ
trong nhà tắm nắng,
nhưng ông lại đến
vùng hoang địa.
Đó là nơi dạo ấy
ông nói mình sẽ đến.
Khua môi cũng thành
phiêu lưu ra trò.
Giờ ông có cảm giác
mình lại ở đó không... hả bố?
Mina?
Hơi hơi.
Tất nhiên, Mẹ Mập lại khóc.
Còn gì vui hơn một phụ nữ
đẫy đà khóc lóc không?
Chả bao giờ có đâu.
Ông miễn cưỡng
sự mập mạp của bà ấy.
Ngược hẳn với con ả kia.
Nhưng Mẹ Mập khóc
vì bà nhớ ông và lo sợ cho ông.
Khóc lên, khóc xuống,
rồi bà ghì mặt xuống gối
để chúng tôi khỏi nghe thấy,
và tìm đến cồn thuốc phiện để ngủ.
Thứ mập đáng thương.
Kể về ả kia đi.
Đừng kể vể Ives,
tôi lạ gì mụ ta nữa.
Chí ít ông cũng phải
vác mặt đến lễ tang chứ.
Cho tròn đạo nghĩa!
Mày có câm ngay đi không.
Thì ra là bản mặt này hả?
Bản mặt hầm hè
trước bọn da đen.
Dọa nạt bắt chúng phục tùng.
Những phu khuân vác và nô lệ.
Mà ta đang nói dở
đàn bà cơ mà.
Chúng là những con hầu...
Bọn điếm ở Zanzibar
ngày ông tới,
chủ yếu Bắc-Phi
nên đa phần là da trắng.
Rồi tới bọn điếm
bản địa khắp dọc đường.
Chúng thích ông sờ soạng chúng.
Hoặc ông mê hoặc chúng làm thế.
Ông bắt Peter ân ái chúng
để chứng minh anh ấy là đàn ông.
Dù không thích, nhưng anh ấy
nguyện làm tất cả vì ông.
Trừ kiêm một cầu thủ bóng gỗ
đích thực theo ý ông.
Thế là ông đã đi,
bộ lạc này qua bộ lạc khác,
bố rồi con trai,
ăn nằm lũ Ma-xai,
lũ Mamohela, lũ Bangweulu,
lũ Bantu, lũ Bu-run-đi!
Tôi thành thật xin lỗi
vì chúng quấy quả mọi người.
Tôi khỏe lại hơn rồi này.
Cô nhận bằng y
ở đâu thế, Bác sĩ Ives?
Chúng tôi gặp riêng được chứ?
Cứ ra đi, Ngài Malcolm.
Anh ấy sợ tôi e lệ cũng nên.
Tôi khám kỹ càng nhé?
Lúc nào mà chả kỹ.
Môi cô bị sao vậy?
Sembene tưởng làm thế
mới "an thần" được tôi.
Mạch cô ổn định.
Vâng, tôi tin mình vẫn còn sống.
Phiền cô ra ngoài
ánh sáng được chứ?
Và nhìn lên,
nhìn qua trái,
nhìn qua phải.
Tôi sợ mình bây giờ kém sắc lắm.
Vớ vẩn.
Thị lực của cô phản ứng
hoàn toàn bình thường.
Quá khen.
Chắc cú anh còn độc thân.
Tôi nghe tim cho cô nhé?
Nhờ anh cả.
- Lạnh quá.
- Tôi xin lỗi.
Tôi toàn quên vụ này với người sống.
Hít hơi dài nào.
Dưới nhà đã xảy ra chuyện gì?
Tôi không thể nói chính xác.
Vậy thì nói bừa đi.
Tôi không nhớ.
Dưới đó rất hỗn loạn.
Thế ư?
Đã phải động thủ.
Như lẽ thường.
Là sao?
Cái lúc tôi đi.
Cô đi đâu?
Tôi không biết!
Ý là anh chả mấy sẽ kết luận
tôi bị tâm thần chứ gì.
Không.
Tôi chả ưa khả năng đó.
Tôi cũng vậy.
Cô phải ăn chút gì đi.
Tôi ngán súp lắm.
Tôi tin là cô ăn gì
thì họ sẽ chiều mà.
Món gà Cornwall,
được xắt miếng thuần thục
bởi một anh chàng
điển trai trong nhà hàng.
Anh có đôi bàn tay rất sạch.
Được vậy cũng mừng.
Anh đề cao sự sạch sẽ à?
Tôi cũng nghĩ thế.
Thảm nào anh còn là trai tân.
Hoặc có thể không.
Ai mà nói được
những việc ấy chứ?
Những việc sâu kín.
Những bí mật mà ta đều có,
đúng không, Bác sĩ?
Có một dòng thơ
Shelley đã ám ảnh tôi.
Riêng một dòng từ Adonais.
Tôi không tài nào
gạt nó ra khỏi đầu.
"Sinh nay vơi cạn phân ly,
"tứ tán chia cách
Tử đây hợp thành."
Đôi bàn tay sạch của anh đang run rẩy.
Anh thấy bất an à?
Không phải sợ cô.
Anh nghĩ mình biết một đại quỷ à?
Kể về hắn đi,
hay để tôi kể cho nhé.
Khám xong rồi cơ á?
Nó còn chưa bắt đầu đâu.
Tôi đã gọi cậu Chandler
đến hỗ trợ chúng ta.
Nó đã từng xảy ra,
song chưa lần nào dài như thế.
Cô ấy lấy hết sức
bình sinh chống lại nó.
Nguyên nhân
gây ra cơn bệnh?
Tôi chịu.
Đại loại là cảm xúc.
Còn nguyên nhân
của lần này?
Chịu nốt.
Tôi đành hỏi khó ngài vậy.
Cô ấy đã bao giờ bị
bạo hành tình dục chưa?
Tôi biết sao được.
Cô ấy còn trinh chứ?
Tôi mạo muội nghĩ là không.
Tôi không đánh giá việc này đâu.
Ngài đánh giá sao
tôi không cần biết.
Cô Ives đang biểu hiện sự đáp ứng
tâm sinh dục thái quá.
Tôi xin nói
bệnh của cô ấy từ đó mà ra.
Trong tội lỗi.
Thứ gì đó hoặc kẻ nào đó đã đả kích nó.
À, tối qua cô ấy ra ngoài
với một cậu thanh niên.
Thế này đi.
Hãy tưởng tượng sự việc.
Cô ấy đã ân ái với anh chàng này.
Tuy chưa rõ,
tạm cho là lần đầu.
Rồi nó biến tướng thành khổ dâm
hay bạo dâm gì đó sinh ra
cảm giác tội lỗi hoặc ô nhục.
Từ đấy có thể khích động
chấn động tâm lý
hoặc sự gián đoạn...
Cậu mang vũ khí chứ?
- Có mang.
- Lên đây.
Chúa hỡi.
Anh Chandler.
Mong anh thứ lỗi.
Tôi không phải là tôi.
Ives đáng mến của tôi.
Liệu tôi có giúp
được gì không?
Anh đâu biết tôi
chống lại thứ này thế nào,
nhưng nó...
rắn như kim cương vậy.
Thứ gì chứ?
Cái thứ bên trong tôi.
Đã lâu rồi chẳng ai
cầm tay tôi ân cần đến thế.
Tôi hỏi một câu nhé, anh Chandler?
Cứ tự nhiên.
Hắn làm tình với anh
hay anh làm tình với hắn?
Chàng trai tuấn tú
trong mộng mị của ta.
Người vô cùng hấp dẫn.
Anh hiểu kẻ tôi nói là ai mà.
Hắn đã làm tình với anh hả?
Trời đất ơi,
anh có sướng không?
Tôi nghĩ ta sẽ kể cho Brona.
Phải rồi.
Ta sẽ kể cho Brona.
Đương nhiên,
cô ấy đã quen hắn rồi.
Cô ấy nói cho anh chưa?
Ôi, tôi rất xin lỗi.
Hắn ân ái cô ấy trong lúc
cô ấy bị thổ huyết.
Tôi khỏi cần tả cho anh
cô ấy đã sướng rên nhường nào.
Đòi cô ấy cho anh
xem ảnh nhé.
Thuốc an thần, Bác sĩ.
Kẻ giết con nhớ nghế rồi à?
Ở đây hết con trai cho lão
giết chóc rồi, Malcolm!
Giúp tôi! Giúp tôi.
Bỏ tay ra, đồ bác sĩ còn trinh!
Trói cô ấy lại!
Để ả lại!
Lũ đần độn!
Để ả lại cho ta!
Lũ chúng bay, lũ chúng bay!
Cô ấy bị gì vậy?
Cô ấy đã bị Quỷ dữ đoạt hồn.
Chết tôi mất.
Hoặc một con quỷ. Ai mà biết?
Tôi tin là do một vị thần.
Cậu là bác sĩ. Trổ tài đi!
Việc này nằm hơi ngoài
lĩnh vực thông thường của tôi.
Tôi cam đoan có một
âm ưu lớn đang tác quái ở đây.
Âm mưu gì đó vượt ra ngoài
sự cổ quái mà ta chứng kiến.
Tôi có hỏi chuyện
một nghiên cứu gia Ai Cập cổ đại,
người cho rằng
sinh vật ta đang lùng kiếm
có thể tin cô Ives chính là
hiện thân của nữ thần Amunet.
Nên nó đã nhập vào cô ấy,
nó sẽ rây ra
nỗi khiếp sợ vô chừng.
Vì Chúa, ta phải tìm
một linh mục cho cô ấy.
Cấm có phỉ báng.
Gọi pháp sư hay một bà già
du canh cũng thế thôi.
Im mồm đi.
Không linh mục. Ta không thể
kéo thêm ai nữa vào chuyện này.
Vậy kế hoạch thế nào?
Cô ấy còn chống lại thứ này,
thì ta phải giữ mạng cô ấy.
Ta cho thấy,
cô ấy không đơn độc.
Có nhớ cậu đã nói gì với tôi không?
"Đến sau cùng, điều duy nhất ta còn
chính là người mà ta tin."
Cô ấy tin chúng ta.
Cậu sẽ ở lại
và giúp chúng tôi chứ?
Ngài biết tôi sẵn lòng mà.
Ngài có hiểu những lời
cô ấy nói với tôi không?
Tiếng Ả-rập đấy.
Cô ấy nói, "Để tôi chết."
Anh Chandler.
Cô Ives.
Cô tỉnh rồi.
Có vẻ là thế.
Tôi đã ngủ được bao lâu?
Ít nhiều gì cũng một tuần.
Dẫu sao cô đã tỉnh
và thoáng chốc khỏe khoắn.
Tôi dám mơ thôi.
Có nước không?
Tôi sẽ không làm hại anh đâu.
Đôi khi có khó, có khổ mà.
Anh bác sĩ, bạn tôi, cho rằng
chúng tôi có thể phải trói cô lại
để cô không tự làm đau mình.
Anh ấy có dám làm không?
Anh không hiểu cảm giác
bên trong mình đang có thứ gì đó.
Luôn...
cào xé.
Từ gì mà thấy ớn,
song đúng cảm giác.
Một con thú đang cào xé để thoát ra.
Ta có nên mời linh mục cho cô không?
Một người để nói chuyện?
Hiệu quả không?
Tôi không biết,
Đức tin của tôi
lụi tàn mất rồi.
Những hãy mời. Mời đi.
Thì chúng tôi mời.
Tôi không nhớ chuyện gì
đã thực sự xảy ra
nhưng một số cái thì nhớ.
Anh là người rộng lượng.
Ai mà chả vậy.
Đâu được như anh.
Biết đâu tôi đã trót yêu anh.
Tôi nói thế không làm anh ngại chứ?
Cô còn ngại nữa là.
Đừng để tôi hại bất kỳ ai.
Tất nhiên.
Họ sẽ không ngăn tôi lại.
Họ không có lòng
trắc ẩn vì nó.
Nhưng anh lại có.
Khi lúc ấy tới,
nhìn vào mắt tôi,
rồi kéo cò.
Và đưa cô lên thiên đàng?
Nếu anh tin vào điều đó.
Tôi tin chứ.
Nhưng tôi tin hơn
vào một nơi khác.
Đương nhiên tôi rất rõ về nơi ấy.
Nàng có thể nói
đấy là nơi ta đã bùng thoát
khi nàng ân ái với một thằng thần
hòng giúp ta trốn.
Nàng không nhận ra
bạn cũ của mình à, Vanessa?
Đây lại là trò chơi nữa sao?
Ta tưởng nàng thích trò chơi.
Nàng chơi với Gray còn gì.
Ta có ý đặt lại tên
cho ngươi ư?
Giờ là Xa-tăng nhé?
Hay ngươi tự tạo ra mình,
Lucifer, Thiên thần Sa ngã?
Đó là cách nàng tạo ra ta.
Ngươi thật quá đáng thương!
Mãi mãi che mặt
trong lốt kẻ khác.
Ngươi sợ hả?
Luôn luôn.
Nhưng nàng có biết
ta sợ gì nhất không?
Một đời ngăn trở.
Hứa hẹn lớn lao lắm,
song chẳng bao giờ đạt được.
Nếu mục đích của ngươi
là bắt ta quy phục,
đừng hòng có ngày đó.
Ta có thể giết nàng.
Bóp nghiến đời nàng.
Kẹt cứng con tim.
Hãy làm đi!
Nàng đâu thể chống lại ta mãi, em yêu.
Nhưng giờ... ta có thể.
Ta bảo sẽ giết lũ dưới nhà.
Cứ làm đi!
Tâm hồn ta vẫn thuộc về ta.
Nói ngay ngươi muốn gì ở ta.
Đừng đánh trống lảng nữa.
Ta muốn nàng làm mẹ của quỷ dữ.
Ta muốn nàng thống trị
bóng tối cùng ta.
Kề bên ta.
Nhìn bao quát
cái thế giới
đen tối, héo tàn, chết chóc.
Nơi chẳng còn biết đau là gì,
vì không có trái tim để cảm nhận.
Ta đã ăn sạch chúng, nàng và ta.
Hợp sức lại ta sẽ đả bại Chúa.
Hạ bệ y
khỏi ngai vàng đẫm máu,
và thay hắn cai trị.
Bất diệt.
Bóng tối,
hãy lắng nghe.
Cậu đã cân nhắc
lời mời của tôi chưa?
Đến châu Phi?
Không màng danh lợi.
Đừng khinh thường
giá trị của thanh thế.
Vì Chúa! Ngài đang cố gắng
chứng tỏ điều gì?
Rằng ngài vẫn trai tráng?
Rằng ngài vẫn liên quan?
Hay đơn giản là ngài
sẽ trốn chạy tiếp?
Có cái cậu biết
tường tận kia mà.
- Không.
- Cáu rồi hả?
Mẹ nhà ngài!
Đó là quá khứ
đầy bí ẩn của cậu.
Cậu chạy được bao xa nào?
Ngài biết không.
Tôi có một ông bố! Thế là đủ!
Còn ngài có một cậu con trai
và đã giết nó.
Tôi có nói thiếu gì không?
Chúa ơi, ta đã bao giờ thoát được hắn
ngôi nhà này chưa?
Cậu biết lý do
tôi phải đến châu Phi không?
Tôi không quan tâm.
Có, cậu phải.
Tôi đã chôn con mình, Peter
trên những bờ triền
Hồ Lake Tanganyika.
Thằng bé như một bộ xương.
Côn trùng đã ăn mòn nó.
Tôi mang nó đến mộ
và chôn ở đấy.
Nó gần như nhẹ bẫng.
Rồi tôi lại đi
vì vẫn phải trắc địa
cực bắc của con hồ
để biết chắc dòng nước nào
có thể là nguồn cội của sông Nile.
Khám phá sông Nile
là một cơn sốt, như tôi đã kể.
Tôi tính quay lại để đưa
thi thể con trai về nhà.
Ít ra ngài đã nhủ lòng điều đó.
Đúng, tôi nhủ lòng thế đấy.
Ngài không tốt được vậy đâu.
Tôi biết.
Ta phải trói cô ấy lại,
không cô ấy sẽ tự sát.
Đừng để tôi hại mọi người!
Làm ơn! Nhanh lên!
Moóc-phin à?
Vâng.
Thói nghiện hả?
Bị gì gây ra?
Đau đớn.
Đến phiên tôi lên tầng.
Cô ấy thế nào?
Chắc đang ngủ.
Tốt.
Ngủ là tốt nhất.
Tốt cả cho anh nữa.
Thế ta làm cái quái gì bây giờ?
Buổi sáng, tôi sẽ cố gắng
truyền một chai nước
chút vi-ta-min,
pờ-rô-tê-in cần thiết.
Cái đó sẽ tiếp sức
cho cô ấy chiến đấu.
"Chiến đấu."
Nhưng để bõ công sức của ta,
ta có thể cho cô ấy đi.
Đi đâu cơ?
Anh có tin vào Chúa không?
Không.
Giá mà tôi tin được.
Tôi tin vào mọi thứ, trừ Chúa
Tôi phải nói với cậu điều này,
tôi nghi ngờ Ngài Malcom
vẫn đang giấu chúng ta.
- Về chuyện gì?
- Cô Ives.
Tôi biết ông ta
không muốn cô ấy chết,
nhưng tôi chả rõ lý do
ông ta muốn cô ấy sống.
Ông ta quan tâm cô ấy.
Cô ấy như một đứa con.
Không. Không phải đâu.
Đó mới là vấn đề.
Cậu biết cảnh bi đát nhất
tôi từng thấy là gì không?
Khi quân đội bình định
một bộ lạc bản địa,
họ đã bắt trẻ con đi.
Họ cắt tóc của chúng,
thứ được coi
là nguồn cội sức mạnh
tinh thần với chúng.
Họ lấy của chúng những túi thuốc,
họ cho chúng những cái tên mới.
John Smith. William Sherman.
Rồi họ gửi chúng đến
phía Đông học nội trú.
Kỳ lạ.
Đấy chưa phải điều tệ nhất.
Đôi khi một John Smith hay
William Sherman sẽ trốn thoát
và quyết tâm về lại
làng mạc của mình
Nhưng chúng lại quên
thổ ngữ của mình,
những câu chuyện của mình.
Chúng bị hắt hủi.
Thế chúng phải làm gì?
Thế giới nào chúng cũng lạc lõng.
Giống cô Ives?
Cô Ives đó.
Chúng đã làm gì?
Chúng lang thang rồi chết.
Tuyết đang rơi.
Tôi nhờ anh
một việc được không?
Nó nặng hơn cậu tưởng.
Rồi cậu sẽ quen.
Bí quyết là đừng hất nòng lên
khi cậu đang nhắm do sức nặng.
Chúi súng xuống và cẩn thận
dùng tay kia của cậu
kéo ngược cò súng.
Quá sát thương.
Việc ấy cậu cũng sẽ quen thôi.
Giờ giương súng lên
và nhắm tới đó.
Hãy đặt ngón tay cậu
thật nhẹ lên cò,
như cậu đang chạm
lên cổ một tiểu thư.
À, phẫu thuật mới phải.
Bước này sẽ rất đinh tai.
Khi nào tôi bảo, tôi muốn cậu
thở ra từ từ
rồi hít vào.
Khi hít đã đầy, tôi muốn cậu
chầm chậm bóp cò.
Đừng vội vàng,
cứ chầm chậm bóp.
Thở ra từ từ...
rồi hít vào.
Bắn.
Thế chứ!
Nữa nhé?
Phiêu đi, Bác sĩ F.
Bình tĩnh nào, Annie Oakley.
Anh bắn đi.
- Không, không, không.
- Bắn đi.
Nghe này, tôi từng là
xạ thủ chuyên nghiệp.
Anh biết mình thèm mà.
Súng trường thì sao?
Anh có súng trường không?
Ngài Malcolm
đang thắc mắc về tiếng ồn.
Ta gặp rắc rối với Bố già rồi.
Ngon đấy.
Tôi đã lĩnh vài đường
nấu ăn cơ bản
trên đường về nhà.
Luôn ngỡ mình là
một chuyên gia gia giảm.
Ở Mỹ hả?
Chủ yếu là Tiểu bang New Mexico.
Nhưng nay vỡ mộng rồi.
Từ California tới Thái Bình Dương.
Khi lần đầu
tôi được thấy đại dương,
tôi ngỡ nó phải là một cái hồ.
Chẳng gì có thể rộng lớn đến vậy.
Ngay cả Dãy núi của Mặt trăng.
Chuyện của anh thế nào?
Tôi chả có chuyện gì.
Thật à?
Nhìn anh, trên đất London này,
tôi bạo nghĩ anh có
một câu chuyện.
Không hề.
Tôi có một giả thuyết.
Tôi nghĩ Ngài Malcolm
đã cứu mạng anh
và ngài ấy hàm ơn anh.
Do đó anh mới ở đây.
Hoặc tôi đã cứu ngài ấy và giờ
ngài ấy là trách nhiệm của tôi.
Hóa ra chuyện nảo
chuyện nào cũng thế.
Cuối cùng chúng ta
hàm ơn lẫn nhau.
Như cô ấy.
Anh nên vời một linh mục.
Anh có tin vào Chúa không?
Tôi tin vào mọi thứ.
Vanessa, nghe thấy không?
Vanessa...
Có ạ.
Tôi biết cô đang rất mệt
và rằng chỉ muốn ngủ,
nhưng tôi nghĩ cô
có thể giúp chúng tôi.
Giờ cô đang ở một cõi
vô cùng đặc biệt.
Giữa thế giới chúng ta
và thế giới khác,
có lẽ giữa sinh và chính cõi tử.
Mina của chúng ta cũng vậy.
Hẳn cô đang rất gần với nó.
Nhoài với tới nó đi.
Hãy tìm nó.
Đừng...
Cô phải. Ta có thể chẳng bao giờ
còn cơ hội này nữa đâu.
Tất cả chuyện này...
Ngài đã muốn nó.
Không.
Ngài đã dửng dưng
cho nó tiếp diễn.
Xin cô hãy thử.
Ngài thật nhẫn tâm.
Tìm nó đi.
Tránh xa khỏi cô ấy ngay.
Mặc ngài nghĩ mình đang
chơi trò gì, tôi nén nhịn đủ rồi!
Ta cần kết thúc chuyện này.
- Ethan, bình tĩnh.
- Ta phải tìm linh mục cho cô ấy.
Tối nay. Ngay!
Ta không thể kéo thêm
ai nữa vào chuyện này.
Cô ấy sẽ làm gì họ thì sao?
- Sao như nào?
- Cậu biết cô ấy bình thường không phải vậy.
Cô ấy sắp chết rồi.
Cuộc chiến đã hết. Ta thua.
Hoặc nó thắng.
Ai thèm quan tâm hả?
Đã đến lúc làm cái cô ấy muốn.
Cô ấy muốn chết.
Thì cho cô ấy toại nguyện.
Ý cậu là linh mục cầu siêu à?
Vâng.
Hoặc làm nghi lễ trừ tà.
Thôi đi!
Cô ấy là tín đồ Công giáo.
Nếu đó là đức tin, nó có thể giúp cô ấy!
Ngài không còn sót lại
chút lương tri nào à?
Biết gì mà nói!
Đó có phải những gì xảy đến khi ngài tàn sát
trên đường thám hiểm lục địa không?
Thôi ngay!
Dừng lại!
Ngài đang có một
cô gái thoi thóp nằm kia.
Chứ không phải
con quái vật nhe nanh.
Ngài muốn một cô con gái?
Cô ấy đây còn gì.
Gọi linh mục đi.
Ngài Malcolm,
tôi thề với Chúa,
nếu cô ấy đúng, nếu ngài cho
tất cả việc này xảy ra
để điều khiển cô ấy,
tôi sẽ rạch toác họng ngài.
Cậu cho tôi thuốc gì đi?
- Dạ?
- Để tỉnh táo.
Đây là loại cô-ca-in dẫn xuất.
Hồi nhỏ họ hay cho tôi dùng.
Tôi bị bệnh hen.
Hiệu quả không?
Có chứ.
Nhưng nó lại gây nghiện ma túy.
Sự thao túng cơ thể
thông qua khoa học.
Hồi ở châu Phi tôi từng nổi danh
nhờ tránh thuốc thang.
Tôi luyện từ sự yếu đuối.
Con trai tôi chết ở đó
vì chúng tôi làm mất thuốc,
hoặc phu khuân vác
đánh cắp nó theo,
tôi chẳng nhớ gì cả.
Trời ạ, thú thật là tôi chẳng nhớ.
Tôi để con ở lán trại và đi tìm.
Khi về lại, nó đã chết rồi.
Nó nhờ tôi đặt tên nó
cho một ngọn núi.
Dãy Murray ở Congo.
Tới lúc đạt được dãy núi này,
ký một cái tên
đặc chất Anh, tôi định...
Tôi không màng đến con.
Tôi đặt tên núi theo tên mình.
Không, Bác sĩ à.
Tôi chẳng còn sót lại
chút lương tri nào.
Cảm ơn.
Cha Matthews,
Bác sĩ Victor Frankenstein.
- Chào Cha.
- Chào Bác sĩ.
Cảm ơn vì Cha đã đến.
Tôi vốn đã quen với
bổn phận này rồi mà.
Cô gái ở đâu nhỉ?
Trước khi lên tầng, còn nhiều chuyện
chúng tôi nên kể cho Cha.
Mời đi lối này.
Ngài Malcolm, thứ lỗi nhé,
tôi chỉ cần biết liệu cô ta
từng làm lễ bí tích rửa tội
và là con chiên chính đạo của
Giáo hội Công Giáo Linh thiêng chưa thôi.
Có một câu chuyện
dính dáng tới nó.
Việc này còn phức tạp hơn thế nhiều.
Chúng tôi tin...
có nguyên do để tin rằng
cô ấy đang bị
một thế lực khống chế,
một sức mạnh nằm ngoài
tầm hiểu biết của chúng tôi.
Chúng tôi hy vọng
biết đâu Cha có thể
cải thiện được
từ chỗ chúng tôi thất bại.
Ngài đang nói về nghi lễ trừ tà?
Đúng vậy.
Luật Giáo hội Cơ đốc giáo
nghiêm cấm nó
khi chưa được Giáo hội Công giáo
La Mã đặc biệt cho phép.
Sẽ không làm được đâu.
Ít ra phải gặp cô ấy đã.
Tôi có thể xức dầu thánh tối cao,
Tôi có thể nghe cô ấy thú tội
và tôi có thể làm lễ cầu siêu.
Ngoài mấy việc này thì bất khả thi.
Thì cầu siêu cho cô ấy
rồi biến khỏi
nhà này luôn đi, đồ lố bịch.
Tôi chỉ làm trong phân sự mà thôi.
Mời đi lối này.
Đến đây làm gì
thì hãy làm đi.
Mang ghế cho ông ấy.
Cô có hiểu lời tôi không?
Cô là tín đồ
Thiên chúa giáo La Mã à?
Cô có nghe theo
lời răn dạy của Mẹ Công Giáo
và những mục sư
của bà trên Trái Đất không?
Cô ấy tên gì?
Vanessa.
Tên tôi là Cha Matthews.
Có biết lý do
tôi đến đây không, Vanessa?
Cô được rửa tội và làm lễ kiên tín
ở Giáo hội Công giáo La Mã chưa?
Cô đã sẵn sàng để
xức dầu thánh tối cao
và để thú tội chưa?
Ta biết rồi.
Ta biết một Matthew nữa.
Bác sĩ Christopher Matthew Banning.
Gã cũng lấy nước tra tấn ta.
Ta... Ta biết một Matthew khác.
Từ lâu lắm rồi.
Gã là kẻ thu thuế.
Gã bỏ mạng ở Hierapolis.
Trời chói chang và rất nóng.
Ta đóng đinh gã
lên những tấm ván lật ngược
để gã đến với ta nhanh hơn,
để gã hiểu được nó.
Đưa ông ấy ra!
Vanessa...
Tôi biết cô vẫn còn ở đây.
Tôi sẽ không bỏ cô đâu.
Vanessa.
Vanessa, xin cô!
Tôi cầu xin anh.
Ngay.
Làm ơn.
Tôi cầu xin anh...
Bắn đi.
Đừng oán than
kết buồn trời định,
vì vuốt nanh,
trái ngang sầu tình.
Đừng oán than
kết buồn trời định...
vì vuốt nanh,
trái ngang sầu tình.
Đừng oán than
kết buồn trời định,
vì vuốt nanh,
trái ngang sầu tình.
Đừng oán than
kết buồn trời định,
vì vuốt nanh,
trái ngang sầu tình.
Cô nên đi nghỉ đi.
Tôi biết Mina ở đâu.