Tập trước trên
Truyện Kinh Dị Ba Xu...
Bố ơi!
Mina!
Không!
Chúng ta sẽ lại tìm thấy cô ấy.
Ít ra ngài biết cô ấy còn sống.
Đó là kết luận của cậu sao?
Ngươi hứa gì thì làm đi.
Ngươi sẽ làm cho ta
một bạn đời bất tử.
Nàng dâu của ta
phải là người xinh đẹp.
Cậu trầm ngâm vậy, Chandler.
Là Croft. Cô ấy yếu lắm.
Ước chi anh không hôn em nữa.
Hãy giữ khoảng cách an toàn.
Giữ chắc! Ghì chặt tay cô ấy!
Cô Ives đang biểu hiện.
sự đáp ứng
tâm sinh dục thái quá.
Thứ gì đó hoặc kẻ nào đó đã đả kích nó.
Anh không hiểu cảm giác
bên trong mình đang có thứ gì đó.
Một con thú đang cào xé để thoát ra.
Giờ cô đang ở một cõi
vô cùng đặc biệt.
Mina. Tìm nó đi.
Cô phải. Ta có thể chẳng bao giờ
còn cơ hội này nữa đâu.
Mặc ngài nghĩ mình đang
chơi trò gì, tôi nén nhịn đủ rồi!
Tôi biết ông ta
không muốn cô ấy chết,
nhưng tôi chả rõ lý do
ông ta muốn cô ấy sống.
- Cô ấy như một đứa con.
- Không. Không phải đâu.
Đó mới là vấn đề.
Đừng oán than
kết buồn trời định...
vì vuốt nanh,
trái ngang sầu tình..
Tôi biết Mina ở đâu.
TẬP 08 - RẠP HÁT GRAND GUIGNOL
TẬP KẾT MÙA 01 - HẸN MÙA 02 (2015)
Đừng oán than
kết buồn trời định,
vì vuốt nanh,
trái ngang sầu tình.
Không còn nữa à?
Có những hình ảnh
tôi đã từng thấy
ở rạp hát mà mình xem kịch.
Tôi tin Mina đang cố
để được tìm ra.
Ta biết chúng bỏ chạy
khi bị phát hiện,
như một bầy chuột
đi tìm ổ mới.
Có lẽ lần này ta sẽ may mắn.
Nếu đúng như thế?
Tôi đã để con trai mình
trơ trọi đau đớn.
Tôi sẽ không tái phạm
với con gái mình.
Nghĩa là?
Nếu cứu được con bé,
tôi sẽ tận sức.
Nếu không thể,
tôi sẽ kết thúc
nỗi đau của nó.
Và làm vậy sẽ làm ngài
thanh thản sao?
Đừng giả ngây nữa.
Nó chả hợp với cô đâu.
Tôi sẽ liên lạc những người khác.
Tối nay ta sẽ điều tra
các rạp hát gần đây.
Có một quý cậu tới gặp cô.
Cho anh Gray vào.
Cô Ives.
Chào anh, Gray.
Anh không định ngồi à?
Tôi rất mừng khi thấy
cô đang hồi phục.
Tôi có ghé qua,
nhưng họ bảo là cô bị bệnh.
Nay tôi khỏe rồi.
Đương nhiên.
Tôi đã đi du lịch,
nên không tới thăm cô được.
Điều tiên là Ý.
Mua một số bản thảo.
Chào mừng trở lại.
Cô đoán tương lai cho tôi nhé?
Tôi tưởng anh không có.
Ai mà chả có tương lai.
Đâu phải ai cũng có.
Một số người
chỉ có quá khứ thôi.
Thế đoán quá khứ cho tôi đi.
Nếu vậy anh sẽ hết sạch bí ẩn.
Ít ra cho tôi mời cô ăn trưa.
Hôm nay tôi bận rồi.
Tiện hơn, bữa tối cũng được.
Có một cái mới...
Tôi xin lỗi, không thể được.
Tôi muốn hàn huyên với cô mà.
- Nếu anh không phiền...
- Cô Ives.
4:00 chiều nay,
tôi sẽ đợi ở chỗ
lan Rothschild's Slipper.
- Xin cô...
- Chào anh Gray.
Sembene có thể tiễn anh.
Ta xử nó luôn cho rồi.
Không phải ở đây.
Hãy kiên nhẫn, Kidd.
Tận hưởng thú săn đi.
Cái đất nước oái ăm này
đếch bao giờ cạn mùa đông.
Mời ngài đi lối này.
Nó là một nguyên mẫu,
được sáng chế
nhờ chất gì đó kém hơn
chuẩn quy ước nghề nghiệp
thông thường của chúng tôi.
Nó có đôi chỗ mới mẻ.
Cơ chế phóng hỏa tự động.
7.63 trên 25 mi-li-mét vỏ đạn.
Đạn súng lục có vận tốc
cực đại nhất thế giới.
Hạ được một con voi.
Tôi sẽ mua.
Ngài Malcolm.
Chào quý bà.
Khoan đã, Kali, phải không?
Ở lễ cầu hồn?
Thật ra là Evelyn Paul, từ Brighton.
- Hay hơn hẳn.
- Vâng.
Khổ nỗi khách hàng
lại thích sự ảo diệu.
Ai lại không chứ?
Chị cũng thích súng cầm tay à?
Chồng quá cố của tôi thôi.
Tôi thấy mình đa cảm
với mùi dầu súng.
Mà một góa phụ ở thành phố
thì cần sự bảo vệ,
hợp lý không?
Tôi cảm giác chị thừa khả năng
chăm sóc bản thân, Paul à.
Gọi là Evelyn nhé.
Tôi đoán ngài đang lập kế hoạch
một chuyến thám hiểm nữa.
Đúng vậy.
Ngài sẽ đi bao lâu?
Tầm một năm, có lẽ hai.
Hổ thẹn thay.
Ta lại mới đang tìm hiểu nhau.
Thế bạn ngài sao rồi? Cô Ives ấy?
Bạn của con gái tôi.
Chả biết nói sao cho phải.
Tôi không hiểu cô ấy lắm.
Vậy ai ngài mới hiểu thấu?
Những thám hiểm gia già yếu như tôi.
Thôi, tôi phải đi rồi.
Đây thực là vinh hạnh cho tôi, Evelyn.
Không quá đáng nhớ
như lần đầu ta hạnh ngộ.
Tôi lại nghĩ khác.
Tôi mong ta sẽ tái ngộ.
Cái đó thì chắc chắn.
Chúc vui vẻ.
Chết, chết, chết.
Dây, dây, dây.
Nhìn dấu của cô
ở đây này, gái à.
Và...
Về đâu đây
giữa thiên đàng - địa ngục?
Khi nay tới lúc
nói câu tạ từ.
Ôi, vì Chúa.
Dây kia!
Thả dây kia ra.
Cho tôi xuống.
Cho cậu ta xuống đi.
Tôi không làm trò này nữa đâu.
Đừng có hòng.
Hãy bình tĩnh.
Bị cái gì thế?
Xin lỗi, ông Vincent.
Nếu nó không kéo nổi dây cho đúng...
Simon, thôi đi.
Nghe đây, em gỡ hộ anh
cái của nợ này ra không hả?
Gregor, làm ơn.
Tôi sẽ không bay lên trên
trừ khi ông xử xong vụ này.
Hắn đúng là tai họa mà.
Xin lỗi, Simon.
Không có lần sau đâu.
Đừng lại gần tao.
Chúa ơi, trông thấy mày
là tao phát ói rồi.
Nói thật, đứa khác cũng thế thôi.
Khi nào ông dạy dỗ được con quỷ,
bọn tôi sẽ quay lại.
Maud, về thôi.
Maud!
Tôi xin lỗi, ông Vincent.
Không sao đâu, bạn trẻ.
Kiếp cầm ca. Xướng ca vô loài.
Xin chào.
Maud à.
Tôi mang cam cho anh.
Cảm ơn cô.
Tôi nghĩ ai cũng thích cam.
Vâng.
Cảm ơn cô.
Đọc lại nữa hả?
Vâng.
Cảm ơn anh vì quyển sách.
Thiên Đường Đã Mất.
Hay quá đi mất.
Cô đang đọc nó sao?
Khiếp, nó dài kinh khủng.
Anh cũng đọc nó rồi à?
Vâng.
Có những...
Có những dòng nói với tôi.
"Cuộc vui là phù du.
"Nơi thiên đàng, anh hỡi.
"Tai ương là bất diệt!
"Đấng Sáng tạo, con gọi
"Từ đất sét bùn sâu
"Hóa nặn còn nên Người?"
Tôi xin lỗi vì Simon hôm nay.
Anh ấy đôi khi lỗ mãng,
nhưng thật tâm
không hề có ý gì.
Không, có đấy.
Anh ta cho cô hạnh phúc à?
Theo cách nào đó.
Chúng tôi tạo dựng
hạnh phúc mình có thể.
Còn anh?
Tôi tin cái phận này
là dành cho kẻ khác.
Câu nói thật buồn thảm.
Anh không phải
giấu mặt trước tôi đâu.
Thôi, hẹn gặp sau vậy.
Tôi gặp ngài được chứ?
Được.
Ngài đã giấu nhẹm tôi.
Cô muốn gì hả, Vanessa?
Nó biến mất rồi.
Cái gì cơ?
Ảnh của Mina và Peter.
Đúng thế.
Sao ngài không muốn
tôi lên con tàu đó?
Lúc đó tôi đang cố bảo vệ cô.
Tôi không tin ngài.
Tin điều có thích ấy.
Ngài còn giấu tôi chuyện gì?
Điều tôi có nói ra
cũng chả có gì lạ.
Cô đơn thuần muốn tôi
nói ra để cho thỏa lòng.
Rất tốt.
Tôi thà hy sinh cô
để cứu con gái mình.
Tôi thà chọn nó thay vì cô.
Tôi còn mong có cơ hội làm việc đó.
Nhưng cho đến lúc ấy,
cô vẫn là vô giá với tôi.
Mối liên kết của cô với Mina là
đường sinh mệnh của tôi,
nên tôi phải giữ mạng cô.
Tôi đã cất ảnh vào ngăn kéo
vì nó làm tôi thấy nhói.
Nó làm tôi đau lòng.
Nào phải trái tim
của thiếu nữ, Vanessa.
Mà là trái tim
của người đàn ông.
Cô phải tự thân sám hối
tội lỗi của mình.
Tôi không giúp cô đâu.
Nghiệp chướng chẳng
từ ai trong hai ta đâu.
Đúng, nhưng cô muốn được thế.
Đó là sự khác biệt giữa hai ta.
Vậy ngài nên đặt lại bức ảnh.
Để nó giày xéo trái tim ngài.
Anh đã làm gì
mặt mình vậy?
Tôi...
Tôi mang một quả cam.
Anh thật sự không nên vào đây.
Simon vào được mà.
Sao anh biết
Simon vào đây hả?
Tôi...
Tôi xin lỗi...
Cô sẽ nhận quả cam của tôi chứ?
Mời về cho.
Tẩy hết cái đống
dớ dẩn trên mặt anh đi.
Làm ơn? Làm ơn?
Tôi xin lỗi về việc này.
Những buổi diễn kệch cỡm, phải không?
Chẳng gì là trọn vẹn cả.
Tất cả chúng ta ắt phải chết,
yếu lòng thì lại quá lớn.
Giá có nửa cơ hội,
tôi sẽ giữ cậu và sa thải cô ta,
nhưng công chúng lại chuộng
một cô gái ngây thơ.
Mà tôi là đầy tớ
của công chúng.
Cảm ơn lòng tốt của ông, Vincent.
Tôi đã không ý thức nó được mấy.
Hãy nhớ chúng ta
tốt đẹp hơn mình nghĩ.
Anh Gray.
Cảm ơn vì đã đến, cô Ives.
Tôi gọi cô là Vanessa nhé?
Cứ tự nhiên.
Bông hoa đang héo tàn.
Đúng rồi.
15 năm nữa nó mới lại trổ hoa.
Một đời.
Một chốc.
Cô đi dạo với tôi chứ?
Anh cảm giác tôi nợ anh
một lời giải thích ư?
Chuyện gì mới được?
Tôi đột ngột chạy khỏi nhà anh.
Cô chả nợ tôi gì hết,
trừ cuộc hẹn chiều nay.
Tự anh nghĩ đấy thôi.
Trung lập dĩ hòa
chả liều mất gì cả.
Thế cho phép tôi
đánh liều tất cả nhé.
Anh Gray này,
tôi không phải
người con gái
như anh mong.
Và với anh,
tôi không phải
mẫu người mà tôi muốn làm.
Nó quá mạo hiểm.
Tôi không hề sợ.
Còn tôi thì phải.
Tôi công nhận
lương duyên hai ta là hiếm.
Nhưng lần giao hoan ấy
đã giải thoát thứ gì đó...
không lành mạnh trong tôi,
thứ gì đó
tôi không thể cho phép.
Cô sẽ không đủ sức
chối bỏ nó đâu.
Xin thứ lỗi, tôi làm được.
Dorian đáng thương.
Anh chưa bao giờ bị
tâm trạng này hả?
Tôi không biết mình
đang có cảm xúc gì.
Sự khước từ đó.
Tạm biệt nhé, anh Gray.
Ngươi không thể ở đây.
Ta thèm mà ở.
Thế sao ngươi còn đến?
Vì ta chẳng còn nơi nào khác.
Không. Ta chẳng còn ai khác.
Nhiêu ấy chưa phải là
bi thảm nhất ư, cha đẻ?
Ta quỵ ngã lần nữa
trên những bờ hồ trơ cạn.
Trái tim ta không đủ rộng
để dung thứ ngươi
vì tội sát hại Giáo sư Van Helsing,
hay vì cái thứ kinh tởm
mà ngươi cứ xách nhiễu ta.
Và cũng là một thứ viển vông.
Viển vông.
Viển vông tất thảy.
Những cơn mơ về
bạn đời của ta.
Về con người khác,
nhìn vào đôi mắt này,
trên gương mặt này
mà không giật nảy mình.
Nhưng làm gì để nó
thành thật đây?
Bởi con quái vật
không ngự trên mặt ta,
mà nằm trong hồn ta.
Có lần ta từng nghĩ, nếu ta
giống như bao kẻ khác,
ta sẽ hạnh phúc
và được yêu thương.
Tà tính đang lớn dần lên,
từ ngoài vào trong.
Và cái bản mặt
thiếu sinh khí này
mới chỉ cho thấy
bản chất u tối nơi tim ta.
Cha đẻ ơi, tại sao...
Sao ngươi không tạo ra ta
từ thép và đá?
Sao ngươi lại cho ta cảm xúc?
Ta thà làm một cái xác như trước
còn hơn một kẻ sống bây giờ.
Mạnh dạn lên.
Bóp cò đi.
Coi như ban phước.
Bác sĩ?
Ở đây nhé.
Tôi cần cậu.
Tôi có thể cho cô
một liều an thần.
Nó sẽ làm dịu mọi cơn đau.
Cô thấy khoan khoái chưa?
Cơ thể tôi à?
Dễ chịu.
Còn tinh thần cô?
Tâm hồn tôi?
Nếu cô thích.
Tôi đã ghét thằng Chúa vô tâm đó,
hiểu không hả?
Tàn nhẫn.
Hắn thật tàn nhẫn.
Nhưng bây giờ...
Vâng?
Tôi lại thấy sợ.
Cô chẳng có gì phải sợ cả.
Cô đang bước qua
một cánh cửa.
Có thế thôi.
Vâng, nhưng nó tới đâu?
Tôi đã sống không tốt.
Ai đợi chờ tôi
ở bên kia cánh cửa chứ?
Sẽ nhanh thôi.
Phiền anh xuống
phía cuối hành lang
rồi bê hộ tôi một thau
nước sạch được không?
Anh sẽ quay lại ngay.
Tôi tin có một nơi
nằm giữa thiên đàng và địa ngục,
giữa sinh và tử.
Một tiên cảnh của sự
tái sinh bất diệt,
biết đâu có cả
cứu rỗi linh hồn.
Cô tin có nơi như vậy không?
Lúc này, có một...
Một cái giá phải trả
cho chuyến đi này,
như giá của bao thứ khác.
Tôi biết rằng
cô sẽ trả giá dễ dàng.
Tôi rất tiếc, Ethan.
Hết thật rồi.
Tôi hứa với anh, cái chết
của cô ấy là một ân huệ.
Giành thời gian
bên cô ấy nhé.
Và đừng lo.
Tôi sẽ bảo quản thi thể.
Bia, cảm ơn.
Và một ly cho bạn tôi đây.
Cái quốc gia túng bẩn nhỉ?
Tôi thèm đá bào phát sốt.
Hay một lọ xi-rô anh đào.
Đúng, phải làm sao?
Còn nhớ hương xi-rô anh đào chứ, Ethan?
Tôi là Warren Roper.
Cậu bạn đây là Kidd.
Theo như tôi biết
cậu ta vô danh.
Tất nhiên, cậu ta được
thổ dân Chiricahua Apache nuôi nấng
trước khi bị trường Carlisle Mỹ hóa,
biến cậu ta thành giống Cơ đốc
ngoan đạo trước mặt anh lúc này.
Anh muốn gì?
Ông già anh mong mỏi
được gặp con trai.
Anh không nhớ cụ sao?
Lũ cảnh sát liên bang.
Trời ạ, lầm to.
Anh phải bảo chúng tôi là
thám tử tư chứ.
Chúng tôi thuộc công ty Pinkerton.
Chúng tôi được lệnh
áp giải anh về
vùng đất của đá bào
và xi-rô anh đào.
Anh đã bỏ lại
nước mắt sau lưng.
Và cả một vũng máu nhầy nhụa.
Nhầy nhụa to.
Cho anh ta thấy đi, Kidd.
Giờ thì ngoan ngoãn về nào.
Ta sẽ hút thuốc lá rẻ tiền
và chơi bài canatxa
khắp hành lang lối sau.
Tôi thậm chí
nhường anh thắng.
Làm phật ý chúng tôi,
anh sẽ bị
kéo lê như một con khỉ.
Ông già anh bảo, "Về nhà,"
có nhà mà về rồi.
Anh đâu thể chạy trốn mãi, Ethan.
Tôi nhớ đá bào chết mất.
Anh sẽ không cần cái này đâu, Kidd.
Thằng nào gây loạn hả?
Ta đánh giá thấp
con mồi mất rồi, Kidd ơi.
Đồ Apache vô dụng.
Đuổi theo nó đi.
Cảm ơn anh đã tới, Chandler.
Chào cô Ives.
Tôi không hút thuốc.
Tôi cũng thế.
Tôi thành thật chia buồn
khi biết tin của cô Croft.
Cảm ơn sự ân cần của anh
khi tôi lâm bệnh.
Tôi băn khoăn liệu đấy
đã là ân cần chưa.
Cứ cho là ân cần đi.
Tốt. Cậu đã tới rồi.
Nếu Mina ở bên trong,
ta sẽ tận dụng cơ hội này,
nhưng dù thế nào
không ai được tiếp cận con bé.
Nó là trách nhiệm của tôi.
Cứu với!
Vanessa.
Mina.
Vanessa yêu dấu.
Bố.
Bố đã mang ả đến cho con.
Bố làm giỏi lắm.
Đừng, anh Chandler.
Anh không có vai
trong vở này đâu.
Đứng yên, Ethan.
Mina, tớ có thể cứu cậu.
Sao cậu lại nghĩ
tớ muốn được cứu chứ?
Nhìn bố này.
Đâu đó bên trong,
con biết mình là ai.
Con người khi xưa của con.
Con vẫn là con người
khi xưa của con.
Bố sẽ hiểu khi gia nhập
dưới trướng Chủ nhân.
Khi các người quy thuận ngài.
Và giờ ngài đã có
nàng dâu của mình,
ngài sẽ duy trì nòi giống.
Đừng làm vậy.
Đã làm xong.
Con là con bố mà.
Ta đã có một đứa con gái rồi.
Cô đã đúng.
Tôi thật không bao giờ
đến được châu Phi.
Căn phòng này sẽ trống rỗng
nếu thiếu máy móc của tôi.
Ta nên đem về
một cây Giáng Sinh nhỉ?
Ta có thể mời
ba anh chàng tới trang trí.
Gặp lại chú mày vui thật.
Bây giờ mày phải về rồi.
Cuộc vui đã hết.
Mày nghĩ vậy à?
Mày sẽ buộc bọn tao
xích mày lại như khỉ à?
Bắt được khỉ ở đây hả?
Mình bắt được khỉ ở đây này.
Khỉ ơi?
Không.
Khỉ khiếc gì.
Cha ơi.
Con gặp riêng được không ạ?
Con tin vào lòng nhân từ
của Đức Chúa Giê-xu không?
Có ạ.
Con tin Chúa của ta sẽ xá tội tất cả?
- Vâng ạ.
- Vậy ta bắt đầu suôn sẻ rồi đấy nhỉ?
Con sợ gì hả, cô gái?
Những thứ
thuộc quyền năng của con
Thuộc quyền năng
con đã tự chứng minh.
Chúng thực ghê gớm đến vậy ư?
Cha tin một linh hồn có thể
bị hồn khác chiếm giữ không?
Rằng Cha có thể đánh mất mình
trước thế lực bóng tối?
Ta tin có ác quỷ,
nếu ẩn ý của con là vậy.
Ý con muốn nói đó.
Con tin vào những lời nguyền.
Con tin có ác quỷ.
Con tin có quỷ dữ.
Còn Cha?
Ta tin nhiều hơn vào
những căn bệnh chữa được.
Nhưng lỡ chạy chữa thất bại.
Khi khoa học bó tay.
Thì sẽ thế nào?
Ý con là trừ tà?
Hồi ở Wales, quê của ta,
có một cậu bé bị ốm.
Giáo dân quyết định
dùng quyền trừ tà.
Họ không chờ Giáo hội
Công giáo thông qua.
Con có thể nói đó là một
sự kiện công đồng.
Và ta được nhờ hỗ trợ.
Để giúp cậu bé tội nghiệp ấy.
Chuyện gì đã xảy ra?
Nó đã chết.
Tất cả họ đều chết.
Cậu bé tìm được Chúa không?
Không.
Chẳng ai tìm được.
Trước khi ta tiếp tục
câu chuyện, con yêu à,
có một điều
con cần phải hiểu.
Cho dù nó được thực hiện,
vấn đề con thỉnh cầu là
cái thứ dai dẳng, mệt mỏi.
Nó có thể mất
nhiều tháng, hoặc năm,
hoặc liên tục,
hoặc không bao giờ.
Song trước khi ta nói xa hơn,
con phải nhìn lại tâm can mình
và con phải trả lời ta
một câu. Chỉ một thôi.
Nếu con từng bị
quỷ dữ đụng chạm,
hệt như cái chạm
nghịch tay của Chúa.
Suy rộng ra, biến con thành
bất khả xâm phạm,
đúng chứ?
Biến con thành độc nhất,
với một vầng hào quang.
Như vầng hào quang
của nỗi thống khổ.
Giờ, nghe ta hỏi này.
Có thật con muốn làm
người thường không?