Bắt đầu đi.
Bố, Bố,
Nó ở đằng này.
Chậm lại thôi Sam,
chậm lại.
Wow...
Chúng ta phải báo cho
cảnh sát trưởng.
chuyện gì đã xảy ra
nào, đi thôi
đi thôi
Nhanh.
đi thôi!
đi thôi sam
Oh!
Sam..
Con không sao chứ?
Con sợ lắm!
Shh, shh, shh...
Coi chừng!
- Cha!
Cha?
Anh thế nào Dallas?
Eddie.
Thôi nào, Tôi sẽ cho anh đi nhờ.
Tôi thường ngồi đằng sau.
Dường như anh vẫn nhớ đã
cùng tôi thời gian gần đây.
1vài lần!
về điều gì?
You, uh...
anh ân hận về những gì đã làm?
không!
tại sao? Anh nghĩ là tôi nên nhứ thế à?
tôi nghĩ 3 năm là khoảng thời gian dài.
You got work lined up?
sao? anh mượn người?
tôi đủ người rồi
tôi thuộc về công việc....
nhưng tôi sẽ hỏi quanh thị trấn cho anh.
Tôi rất cảm kích.
Anh, ah, có thấy em trai tôi?
Thực tế, tôi đã theo dõi
anh ta khá nhiều.
MAN: Pizza One. tôi có thể giúp gì?
MAN 2: Anh phải đội chiếc mũ đó.
Drew, lý do duy nhất anh bắt
chúng tôi đội mũ là vì
người quản lý bắt anh đội mũ
khi anh lái xe.
Nghe này, lý do duy nhất anh có công việc này,
là bởi vì  người bảo trợ của anh đã nài nỉ tôi
mang nó cho anh
Đúng. Tôi tin rằng cô ta đã rất nóng bỏng, đúng không?
chẳng có gì để làm ở đó cả, huh?
1427 Watercrest.
Tôi có thể đi giao hàng,
tôi tốt hơn là nên làm việc này.
anh đã có berry lo chuyện đó
Không có dân chủ ở đây.
Hãy giao hàng hoặc anh bị sa thải.
Và nhớ đội mũ!
OFFICER (over radio):
đây là R-31 -David
investigating a 10-66
at sewer junction four.
DISPATCH: Copy that, R-31 -David.
ông già, tôi đã nói với ông tránh xa nơi này ra
và ông vẫn quay lại.
Tôi rất ghét phải làm điều này, nhưng tôi sẽ
phải đưa ông ra.
Để tôi gọi con chó đã.
Butch?
Butch!
Lại đây nào.
Cái gì thế?
- Oh!
chúa ơi!
Cảnh sát trưởng.
Chào, Ricky.
- Chào, Jesse.
Vào đi nào.
Em lấy cái gì cho anh uống nhé?
Không cần đâu, cảm ơn.
Bồ đồ đẹp đấy, Rick.
Ừ, như trong lễ Halloween tháng 10 nhỉ?
Bây giờ thì tôi biết ai đặt món
"Sausage Lovers".
Ooh!
Em để ví trong bếp rồi.
Em xin lỗi.
Anh ta là đồ con lừa.
Ừ, em luôn biết
làm thế nào để thân với họ, Jess.
Để em cho anh biết một bí mật...
Em chuẩn bị "sa thải" anh ta.
sa thải anh ta.
Thật hài hước.
Thế em phải trả bao nhiêu vậy?
Ahh.. 53.50 $
Cứ giữ tiền lẻ.
Cảm ơn.
Hẹn gặp lại sau.
Lại đây.
- Dale, Dale, dừng lại
Mày cười cái quái gì?
À, không trả lời à?
- Dale, để anh ấy yên!
Trả lại chìa khóa cho tôi.
Mày có thể tìm thấy trong 30 phút đấy,
Đồ con lừa.
Đi đi. đồ chó!
Bitch.
Pizza boy.
DALE:Đi nào Jesse.
MAN (over radio):thử lại và tìm nhiều thông tin hơn
và gọi xem lúc nào thì họ cần bác sĩ
WOMAN (over radio): 14-29.
Ray, Anh tìm thấy gì không?
(over radio): Không có gì.
Có ai đỗ xe trên đường không?
Chỉ có xe tải của Benson thôi.
Chúa ơi, Eddie.
Anh ấy thường ra ngoài cùng với con trai.
Bố?
Hey!
Chào, Mẹ nhớ con rất nhiều.
- Nó lớn thật rồi.
-Anh biết
Hey!
- Chúa ơi. Không thể tin là em đã về nhà.
HUSBAND: Đã lâu rồi nhỉ.
Con có cần giúp gì không?
Cái này cho con hả mẹ?
Con không thích nó à?
Em đùa đấy à,
cái này thật tuyệt!
Bố sẽ chỉ cho con cách sử dụng sau.
được chứ.
GI RL: Okay.
- (closing zipper)
- All right.
All right.
(blinds rattling)
Em có vấn đề gì với cái cửa à?
Anh về khi nào vậy?
Hôm nay.
Chuyện gì với mặt em vậy?
Chúng ta sẽ nói về chuyện này sau.
Ricky...
- Hey!
- Này, chúng ta sẽ nói về chuyện này sau.
-Bỏ tay anh ra
bỏ cái tay chết tiệt ra
- Chuyện gì với mặt em vậy?
Dale Collins và lũ bạn đã chơi em.
và ném chìa khóa xuống cống.
được rồi, trả anh cái gậy!
Anh định làm gì.
- Ricky...
đưa anh cái gậy chết tiệt ấy đây!
Thôi nào,
Anh sẽ giúp em tìm chìa khóa.
Butch, im đi!
WOMAN: Harry?
Anh nên để lại cho tôi một ít chứ.
Oh chúa ơi!
Oh, Harry.
- Mời
Mom!
- Mẹ xin lỗi, đến giờ đi ngủ rồi, con yêu.
con vẫn chưa buồn ngủ.
Molly.
Molly, cất những thứ này đi.
đến giờ đi ngủ rồi.
Bố yêu con.
Con muốn bố đọc nó cơ.
Okay.
Mẹ yêu con.
gặp con vào buổi sáng nhé.
Okay?
Này...
Con có nhớ những lần con nói,
nhớ mẹ nhiều như thế nào không?
Con nên nói với mẹ điều đó bây giờ.
Okay.
Hey.
em đã nghĩ về con rất nhiều
nó nhớ em
nó tức giận khi em đi
tốt, Molly cần 1 chút thời gian
cố thể em đã phạm sai lầm
Hey,không. em chẳng có sai lầm nào cả
anh và con nhớ em
tôi cũng nhớ anh nữa. Yeah.
Nhanh lên.
- Em có muốn làm việc này không?
- Anh là người phạm tội trong gia đình ta mà.
(grunting): Funny.
giúp tôi đi, được chứ?
Tại sao chúng ta không trèo xuống chỗ
chúng ném cái chìa khóa.
Thế thì Jessie sẽ nhìn thấy em leo lên với
tình trạng bẩn thỉu à
Không, cảm ơn anh.
đợi 1 lúc
chúng ta sẽ giống như chui ra từ 1 đống phân?
Anh cầm lấy.
- Thật là hôi thối.
- Không, Anh nghĩ có nơi tồi tệ hơn đấy.
Em đoán không có ai ở nhà.
Đây có phải là cái giường không?
Yeah.
Ừ, Nó còn tốt hơn của ta.
Cái quái gì thế?
Có mùi như cái gì đó chết dưới này.
Em có nghĩ ta đi đúng đường không?
Hình như nó ở ngày trên này.
Chỗ nước chảy đó.
Kiểm tra dưới kia đi.
Đó là chìa khóa của em mà, chú lừa.
nắm lấy tay.
Yeah, and I'm not sticking 'em
in that shit. You do it.
Knock yourself out.
Nói cho anh về cô gái đó đi.
- Cô gái nào?
- Cô gái làm cho em bị đá vào mông ấy.
- Cô ấy chỉ là một cô gái.
Không ai đi lòng vòng tán tỉnh
vài cô gái không ra gì,
được chứ.
Cái quái gì thế nhỉ?
- Tư giãn đi, chỉ là chuột thôi.
Con chuột chết tiệt.
Kiểm tra đường ống đó.
Em tìm thấy rồi.
Đi thôi.
MAN: cứt, Sheriff.
đó là vợ của Buddy.
MAN: Hey, we got some company.
- Darcy.
- Eddie.
tôi chả nghe thấy gì.
chúng tôi đã tìm kiếm họ.
họ có thế đã bị thương
hoặc đang trên đường về nhà
MAN: anh đang lãng phí thời gian đấy
Okay,
trở lại xe thôi
Eddie, gia đình ta ở đó.
và chúng ta phải tìm họ.
ở đó thật là nguy hiểm nếu anh tìm họ tối nay.
xung quanh đây, chúng ta hãy cẩn thận, cảnh sát trưởng
chúng ta sẽ tìm họ cho dù anh có thích hay không
DARCY: Sam?
SHERI FF:
Ray, đi về phía cầu.
DARCY: Sam, con ở đâu?
SHERI FF: Buddy?!
Buddy?!
Sam?!
MAN:Kelly, mang chúng vào.
Anh ở đâu, Buddy?
DARCY (electronically distorted):
Sam? Sam?
Buddy! Buddy!
SHERI FF: Buddy!
DARCY: Mẹ sẽ không ngừng tìm con đâu, Sam.
Eddie?
Darcy, chúng ta sẽ tìm lại vào ngày mai
chồng và con trai tôi ở ngoài kia... đâu đó...
họ phải tìm cho tôi!
cô nghĩ vậy à...
chuyện gì đã xảy ra?
tôi không biết
tại sao cô không về nhà
và ngủ 1 giấc?
đi đi, cô cần giữ sức khỏe!
tốt
MAN: chúng ta sẽ lập nhóm vào ngày mai và tìm lại
sẽ không tốt nếu chúng ta ở đây tối nay.
Ray, có gì không?
RAY (over radio): không
Tôi sẽ kiểm tra ngọn đồi lần cuối.
Được rồi, giữ liên lạc nhé.
Dù sao, tôi sẽ gặp anh vào sáng mai.
DISPATCH (over radio):
tất cả đơn vị, báo cáo đi
Xin lỗi ông.
Đây là chồng và con tôi
Được rồi.
Cảm ơn.
Xin lỗi, Tôi có cái này.
ông có thể giữ lấy
Đây là chồng và con tôi.
Xin hãy để ý.
- Tất nhiên rồi.
cảm ơn.
cảnh sát Gunnison đang ngạc nhiên
sự mất tích bí ẩn của 1 người đàn ông và con trai
trong 1 cuốc đi săn ngày hôm qua.
Buddy Benson,
người sửa chữa dự phòng
cho công ty điện thoại Gunnison
và con trai ông ta, Sam,
chưa quay về nhà từ tối qua.
Molly? Honey, ăn thôi.
Công việc săn bắn thế nào?
Có phải "bẻ khóa và đột nhập" là một kỹ năng đặc biệt?
Em có gợi ý nào không?
Em nghe nói ngân hàng đang cần người.
WAITRESS: Morning, Sheriff.
Hey.
chào
Chuyện của  Buddy và con trai thế nào rồi?
Carrie?
xin một tách cà phê.
anh đã ở đó cả đêm à?
Không, chúng tôi gọi nó là kết thúc vào 2h giờ sáng.
- Ray không về nhà à?
- Eddie, Tôi tưởng anh ấy đi cùng anh.
Tôi đã cố gọi di động của anh ấy.
- Carrie, hãy nghe tôi.
Ray rất nỗ lực.
Tôi chắc anh ấy vẫn đang tìm kiếm.
Anh ấy đâu đó ngoài kia thôi.
- Eddie anh ấy luôn gọi về.
Ray!
Ray?!
Ray,anh có dưới đó không?
Ray?
Oh, my God.
CORONER:
Không thể tin được đây là Ray Adams.
Tôi cũng không muốn tin nó đã xảy ra.
Anh nghĩ điều gì khiến ta làm thế này không?
Kẻ nào đó muốn lột da loài người?
Không dấu vết.
Chẳng có gì.
Eddie, anh quá tải rồi.
Anh sẽ làm gì?
Tôi sẽ nói với anh sau khi tính sổ với nó.
Hey.
Hey, Jesse.
Hi.
Anh đã nhìn em như cách
anh nhìn em trong lớp học.
Yeah, well, uh...
cái đồng hồ phía đằng sau em.
Cái gì?
Ngày mai khi ở trong lớp, hãy quay lại.
Em sẽ nhìn thấy.
Yeah, I...
Đúng, Em biết nó ở đó, nhưng...
chúng ta
đều biết rằng đó không phải là cái anh nhìn.
Anh không bào giờ là kẻ nói dối giỏi đâu.
- Anh muốn đi bơi tối nay không?
- Bơi à?
- Ở đâu vậy?
- Ở trường.
Thôi nào,
nó giống như ngày xưa thôi.
Giống như ngày xưa
em có bạn trai rồi mà?
Ừ.
Thực ra đó là bạn trai cũ.
Anh ta đã bị đá
Vậy thì, tối này, khoảng 10h giờ nhé.
khoảng 10h giờ nhé.
Gặp lại em tối nay
Darcy, tôi đang đóng cửa đây.
Gặp lại chị khi đến đây.
Chị ổn chứ?
Nếu chị muốn nói chuyện.
Ổn mà.
Tôi và Cathy rất vui được
đón tiếp chị tối nay.
Darcy sẽ ghé qua đây đón tôi.
Tôi sẽ ngủ lại nhà cô ấy.
Hẹn gặp lại sáng mai.
- (choking, gasping)
- Richie?
Richie?
(screams): Không!
Chúng tôi tìm thấy xác Ray trong rừng.
anh ấy, uh... bị lột da
Anh nghĩ điều gì làm
Buddy và con trai biến mất?
Tôi nghĩ đó là thứ chưa bao giờ xảy ra ở đây.
anh đã nói với vợ anh ấy chưa?
DISPATCH (over radio):
cảnh sát trưởng, chúng tôi có báo cáo
về một vụ
nổ ga ở tầng 16, anh nghe rõ không?
Rõ rồi
ghi lại số nhà bị nổ
tôi sẽ gặp họ ở đó
rõ, Sheriff.
hết
- Anh có cần giúp đỡ không?
- Tôi không biết, Dallas.
Thôi nào,
Tôi sẽ ngồi đằng sau.
Nate?
Nate?!
Nate, em ở đâu?
cái gì?
Ricky.
Hey.
So, uh...
Chúng ta vào thế nào đây?
Em đã đánh chìa khóa, sáu khi tan học.
- Hmm.
- Uh-huh.
Em không biết chọn bộ đồ nào, nên...
Nào... Anh hảy nói.
Anh đang nhìn em hay đồng hồ?
Lại đây.
Oh, my God.
- Em nghĩ em đang làm gì, Jess?
- Dale, hãy ra khỏi đây.
Hãy nhớ, Ricky.
Tao đã dạy con bé hư hỏng mọi thứ nó biết.
Không, Ricky, dừng lại!
Dừng lại.
Dale, dừng lại.
dừng lại, anh ấy đang chìm.
thả tao ra.
Cái quái gì thế?
Ôi chúa ơi,
Lên đây ngay.
Oh, Ôi chúa ơi,
Jess, chạy đi.
Chạy.
Go!
Oh, my God, get out of the pool!
Jess, chạy đi
Ôi chúa ơi,
Chạy.
anh có nghĩ là anh ta đã chết?
tại sao anh không quay lại và tìm đi?
không
ở đây
cửa sổ
Shit! Oh, shit!
Aah, cứu tôi!
lại đây!
cứu tôi, aah!
J ESSE: Ricky, lại đây!
Chạy đi
DISPATCHER: Cảnh sát trưởng,
chúng ta có mã xác nhận 10-80
ở khu năng lượng hạt nhân.
Rõ rồi
chúng tôi sẽ tới đó trong 10 phút nữa.
Đã thông báo cả lên chính quyền liên bang
Có muốn nói với tôi
chuyện quái gì đang diễn ra ko?
Có một vụ nổ ở khu hạt nhân
Ngày càng có nhiều tin “tốt lành” nhỉ!
bố, bố
bố!
- bố đây.
chuyện gì vậy?
ở ngoài cửa sổ!
cái gì?
1 con quái vật
à, lại đây!
lại đây
con biết đấy. lúc mẹ bằng tuổi con...
mẹ cũng thường gặp ác mộng
con thấy nó
là thật
thấy? làm gì có quái vật!
Tim!
MOLLY: bố
bố
chúng ta phải chạy thôi
chạy đi
MOLLY: bố
EDDIE: đám cháy lan ra khắp khu vực
họ phải tắt lò phản ứng ngay.
gửi đi
gửi đi, chúng ta phải sơ tán khỏi thị trấn.
gọi vệ binh quốc gia
ở Colorado Springs hỗ trự.
hết
gửi đi: 10-4.
chúa ơi
-cảnh sát trưởng!
- Yeah.
tôi nghĩ anh cần nghe nó.
Dallas!
được rồi, cảm ơn nhiều.
Ricky, anh đang làm cái quái gì ở đây vậy?
cái gì đó đằng sau bọn em-
em không biết đó là cái gì!
- em có thể giải thích không...
- bọn em đã chạy khỏi đó.
từ từ thôi
cái gì đằng sau?
- em không biết!
- em đã ở đâu?
- Chúng em ở trong trường.
Mark, Anh ấy đã chết....
Em nghĩ chúng cũng đã giết Nick rồi.
Nó là cái gì?
Ricky!
Em không biết.
Tôi sẽ gọi trợ giúp.
Phải có người nào đó biết việc này.
Eddie.
Nghe rõ trả lời, cứu hộ đâu rồi?
Hảy trả lời đi!
Nghe rõ trả lời.
Đi thôi.
Hảy ra khỏi chỗ này.
Carrie?
Điện đã bị cắt.
Carrie, anh ở đó à...
Oh!
Oh,chúa ơi.
cứu tôi!
KELLY:
chúng ta phải tiếp tục chạy thôi
MAN: chạy ra khỏi đây!
MAN : không, không, không!
MOLLY: mẹ! chúng ta bỏ bố lại!
im lặng. Shh.
chạy đi, chạy đi.
mẹ, con sợ.
Shh. sẽ ổn thôi.sẽ ổn thôi.
chúng ta sẽ ổn.
anh có thấy ai không?
MAN: tôi cũng thế.
mẹ, sao mẹ lại bỏ bố lại?
bảo nó im đi!
Hey. vứt điếu thuốc đi và nằm xuống.
Mẹ mày
tao sẽ không chết đâu.
- anh sẽ làm chúng ta bị giết hết.
- con muốn về nhà!
- bảo con bé im đi
- con muốn gặp bố
bảo con bé im đi,
hoặc là thề có chúa...
DALE: Tôi không nghĩ đến đồn cảnh sát là ý hay.
EDDIE: Anh muốn tôi làm gì?
Chúng ta không biết phải đối mặt với cái gì.
Thôi nào.
- Cẩn thận.
Cảnh sát trưởng.
- Darcy?
- Eddie.
Darcy? Darcy, Chuyện gì xảy ra vậy?
Chị đang làm gì vậy?
- vào bữa tối. dạ dày của Carrie.
- cái gì?
- Shh. cái gì?
- Trên người họ toàn là máu.
dạ dày của cô ấy- mất rồi.
cô ấy chết rồi...
Ricky, đạt cô ấy bên cạnh.
đạt cô ấy vào.
Này, người đang bị giết.
Chúng ta cần súng.
-Vệ binh quốc gia sẽ đến đây sớm.
- Không đủ sớm đâu.
Không thể tin được tôi lại để anh làm thế này
Kế hoạch này thật ngu ngốc.
Hảy rời khỏi thị trấn thôi.
Bởi vì chúng ta không thể ra...
mà không có vũ khí.
Đồ ngốc!
Cậu chỉ nói điều ngu ngốc thôi, Dale
Im đi.
- súng đâu?
- Theo tôi.
Chúng đây rồi.
EDDIE:Dale, đưa mấy cái túi đây.
Jessie, cho súng vào túi.
Eddie, có còn điện không?
Có, tôi cần ít ánh sáng.
Đi, đi, đi.
LI EUTENANT: 0-1, tìm kiếm toàn bộ khu vực.
0-2 lập hàng rào an ninh....
nghe rõ, Zero-6 ra ngoài.
Di chuyển, nhanh.
LI EUTENANT: Báo cào tình trạng.
SOLDI ER 1: 0-1 đã lập hàng lang an toàn.
SOLDI ER 2: 0-2 đã lập hàng lang an toàn.
Đây là cảnh sát trưởng Morales, Vệ binh quốc gia,
nghe rõ trả lời.
Nhắc lại, Đây là cảnh sát trưởng Morales,,
Vệ binh quốc gia, nghe rõ trả lời.
Come in.
Đây là trung úy Woods, Quân đoàn số 89th
Vệ binh quốc gia Colorado .
Đi về phía trước, Cảnh sát trưởng.
Trung úy, ông đang ở chỗ nào? hết
Chúng tôi phố Trung tâm
EDDIE: Nghe này, Trung úy, Tôi không biết...
người của ông
đang tiến vào cái gì.
Nhưng tình trạng của chúng ta đang trở nên tồi tệ.
EDDIE: Trung úy, nghe rõ không.
Anh có ở đấy chư?
SOLDI ER 1: Chúng ta có 1 người mất tích.
- Chờ đã, Cảnh sát trưởng.
Bắn!
- Chúng tôi đã thấy mục tiêu!
- bắn đi!
- đó là 1 cuộc mai phục chết tiệt!
- lá chắn, 9:00!
Có chuyện quái gì ngoài đó vậy?
(over radio):chúng tôi thấy mục tiêu!
Lùi quân.
Tôi nhắc lại, lui quân.
Trung úy
Trung úy, anh có ở đấy không?
Trung úy, nghe rõ trả lời.
Anh có ở đấy không?
Chúng ta sẽ không như thế đúng không?
Đừng bắn, cứ lấy nếu muốn.
Chúng tôi không muốn chết vì 6.25$ mỗi giờ đâu
Chúng tôi bị tấn công.
Khủng bố đã làm những điều này, thưa ngài?
Tôi nói họ sẽ làm như thế, một ngày nào đó.
Các anh phê thuốc à?
lấy vài khẩu súng.
Con nhìn thấy không?
KELLY (distorted): Nhanh lên, Molly.
nhanh lên, Molly.
xin chào?!
chào?
Cô bị đau à?
Vào đi.
Ở đây sẽ an toàn.
(over P.A.):
Dr. Lossen to O.R. 2, stat.
- Dr. Lossen to O.R. 2, stat.
Giữ chặt vào
Another liter.
giữ lấy!
Không thấy mạch đập và thở.
Đưa anh ta đến cấp cứu hồi sức.
bây h thì dễ rồi
anh ở đây
WOMAN (over P.A.):
mã vàng, mã vàng.
tất cả bác sĩ báo cáo về Critical Care.
Hi.
Khi nào có điện trở lại?
Chúng ta trong tình trạng khẩn cấp,
cho đến khi điện được phục hồi.
Oh, chúa ơi.
Ôi! Tôi nghĩ tôi sắp vỡ ối.
-Được rồi.
Tôi sẽ gọi bác sĩ.
No!
Hey.
- Nhìn cả hai đã khá hơn rồi.
- Không phải là một ngày dễ dàng với con bé.
Còn chị thế nào?
Tôi sẽ sống.
Okay.
Chúng ta sẽ đi trong 5 phút nữa.
Cảm ơn.
Chú ấy đâu rồi, mẹ?
Đưa tôi khẩu súng.
Đi nào.
Mẹ ơi.
KELLY: Quay lại.! Đấy là cái bẫy.
KELLY: Đấy là cái bẫy.Đấy là cái bẫy.
- cái chết tiệt gì thế này?
- chạy, chạy, chạy!
- KELLY: chạy!
Molly, đi thôi. Chạy mau
Chạy mau Molly.
RICKY: mọi người chạy mau
ra phía trước
mẹ nó!
DALE: bắn cái chết tiệt đó đi!
- Dallas...
- Cái đó là gì?
cái gì thế?!
Không thể nào.
Shit.
có cái gì sai ở đây!
Kiểm tra các phòng khác.
cái gì?
- tới đây, yeah...
- chạy...
DARCY: chạy đi! chạy đi!
EDDIE: Đi thẳng.
Đi thẳng.
DARCY: Cái quái gì vậy?
DALLAS: - Đây là trợ giúp của chúng ta sao?
Cái chết tiệt gì đang diễn ra vậy, Eddie?
- Tất cả xác chết đâu rồi?
- Chúng sẽ giết hết chúng ta.
Chúng ta vẫn chưa chết.
Có thể có vũ khí chúng ta vẫn sử dụng được.
Bộ đàm.
Vệ binh quốc gia, nghe rõ trả lời.
Nhắc lại, Vệ binh quốc gia, nghe rõ trả lời.
Đây là đại tá Stevens, Quân đội Hoa Kỳ.
Nhận dạng.
Cảnh sát trưởng Eddie Morales,
Gunnison, Colorado.
Ông phải giúp chúng tôi, Đại tá.
Sự giết chóc đang lan tràn và nếu...
và nếu chúng tôi không được trợ giúp sớm,
sẽ chẳng ai còn sống sót.
Kế hoạch di tản của quân đội là gì?
Đại tá?
Đại tá, chúng tôi cần di tản ngay lập tức.
(over radio):Cảnh sát trưởng, tất cả con đường...
đã bị chặn.
Có cầu hàng không trong 30 phút nữa
từ Gilliam Circle.
Confirm: xác nhận. Cầu hàng không.Gilliam Circle.
Chúng tôi sẽ đến đó trong 20 phút nữa.
Nhưng nó nằm ngay trong trung tâm thị trấn.
Chúng tôi sẽ đến, đại tá.
Mày là quái gì thế này
Mọi người, hãy vào xe bọc thép.
Tôi sẽ lái.
vào trong, đi, đi, đi
Cô nghĩ cô có thể lái được thứ đó?
được, Tôi sẽ lấy súng.
- Đừng quên nhé.
Đừng đâm vào đâu nhé.
Giữ chặt vào.
- Sao chúng ta dừng lại?
- Nó chẳng có ý nghĩa gì cả.
Gilliam's Circle nằm ngay trong
trung tâm thị trấn.
Chúng ta sẽ bị bao quanh
bởi những thứ đó.
- Đợi một giây. Tại sao cô nói vậy?
- Tôi nghĩ đại tá đã nói dối.
Nhưng thật là điên rồ.
Chính quyền không bao giờ nói dối dân chúng.
Quân đội nghĩ đến việc ngăn chặn trước.
Họ không mạo hiểm để nó tồi tệ hơn.
Trợ giúp chỉ còn cách và dặm trên con đường này,
và có người đang chờ ta.
Bây giờ cô không trở chúng tôi ra đó thì tôi sẽ làm
Eddie, nếu cô ấy đúng, thì thứ duy nhất
cuối con đường này còn tệ hơn nữa.
- Anh không nghiêm túc nhìn nhận vần đề sao?
- Tôi nhìn nhận điều làm chúng ta sống sót.
Có nghĩa là chúng ta phải rời thị trấn
Chỉ có 2 trực thăng trong thị trấn.
Một ở sân bay..
- Không, nó quá xa. Chúng ta không làm được gì đâu.
- Chiếc còn lại ở Bệnh viện.
Lẽ dĩ nhiên người ở đó sẽ dùng để thoát ra
Đó là cơ hội của ta
Nếu cô sai và trực thăng đã đi,
chúng ta sẽ chết hết.
Nếu tôi đúng, họ sẽ chết nếu theo ông.
KELLY: Có xe tải đang tới.
ANNOUNCER (over P.A.):
đó có thể là
lực lượng cứu hộ từ Gilliam Circle.
Medical care and airlift...
cảnh sát trưởng, ông đang làm cái quái gì ở đây thế?
đừng hỏi
- Các anh đang đến cầu hàng không?
đúng
Okay, theo tôi, chúng tôi không có nhiều thời gian!
Được rồi. Nghe này.
Mọi người sẽ lựa chọn bây giờ.
Chúng ta sẽ đến bệnh viện bằng xe tăng
Tất cả chúng ta cần đến trung tâm thị trấn.
- Đúng đấy.
- Tôi sẽ đi với anh trai.
- Tôi sẽ đi cùng anh.
Tôi sẽ đi bằng xe tăng.
Dallas, đừng làm thế.
Cô ta sai rồi.
và có là anh trai hay không,
anh ta cũng sai rồi.
Anh sẽ bị chúng giết.
Chúng ta không còn nhiều thời gian, Cảnh sát trưởng,
Chúng ta phải đi thôi.
Chờ với.
Chúng tôi sẽ đi với anh.
Đợi chút.
Cẩn thận.
Tôi hy vọng chúng ta đều sai.
Đi thôi.
Tôi đã không giúp được người nào.
Tôi quá sợ hãi.
Tôi chỉ nhìn họ chết.
Được rồi, mặc vào đi.
Cả anh nữa.
Được rồi, nghe này.
Có bất cứ chuyện gì bên trong,
người duy nhất
có thể bị đau là Kelly
Tất cả chúng ta bảo vệ Kelly.
Gì thế này, tàu Titanic chắc?
"phụ nữ và trẻ nhỏ trước" cái con khỉ.
Nghe này đồ ngu, trừ khi anh
lái được trực thăng, im mồm đi.
im mồm đi.
đi thôi!
Oh, Jesus.
Có thể họ đã chết hết.
Oh, chúa ơi, không!
Chết tiệt. Bắn đi!
RICKY: - Jesse, đừng đợi.
DALLAS: - Đi, nhanh.
Jesse!
Jesse, đợi đã.
- Ricky!
Ricky, đợi đã.
Chết tiệt....
Ricky!
Đi nào.
Thôi nào, đứng dậy.
Em sẽ làm được. Em trai...
KELLY: Chúng ta phải đi ngay
Come on...
Chạy mau
KELLY: chạy, chạy, chạy di!
Joe!
Tất cả mọi người ở đây?
- Đây là tất cả còn sót lại.
- Anh nghe được tin gì không?
- Cầu hàng không sẽ sớm đến đây.
KELLY: Không có gì!
DALLAS: - Đi
nào. Em ổn chứ?
đến đây, Molly.
Đi mau.
Theo mẹ cháu.
- Đi nào.
KELLY:- Mọi người, mau.
Chạy đi Molly.
- Đi nào.
Dallas!
- Tôi đang cố.
anh đã bắn thứ đó à?
- Chờ chút.
Đi thôi.
Đón lấy con bé.
nằm xuống!
đại tá Stevens,
đây là quận Gunnison
Đang đợi di tản, hết.
Đại ta, cầu hàng không đâu?
Cảnh sát trưởng, Chúng tôi vẫn cách 10 dặm.
Giữ vững vị trí, hết.
Đại tá, chúng tôi đã ở đây, hết.
Chúa phù hộ tất cả chúng con.
Được rồi, hãy rời khỏi đây ngay.
Anh sẽ giữ chân chúng.
- Em sẽ không bỏ anh.
- Lên trực thăng đi.
Anh không phải làm thế, Dallas.
Nhanh. đi đi.
Đến đây, tên khốn!!!
Đi thôi
Kelly! vào đi!
đi
Đến đây, đằng này.
Đi thôi
Được rồi, đi mau!
Mẹ mày
Này, qua cả đây!
đến đây
Mẹ mày
- Chúng ta sẽ không đi mà không có anh ấy.
- Chúng ta phải đi ngay.
Anh ấy sẽ làm được
chết đi!
Đi nào
- Mẹ ơi.
-nhắm mắt lại!
- Giữ chặt lấy!
- mẹ ơi!
Dallas?
Ôi! Chúa ơi
- Này, em ổn chứ? Ricky?
- Ấn vào đây, đúng rồi, mạnh vào.
Bỏ súng xuống.
- Các anh đã giết chết cả thị trấn.
- Chúng tôi chỉ làm theo lệnh.
Hãy bỏ súng xuống.
Chúng tôi cần cứu thương cho em trai tôi
Cứu thương sẽ có trên đường về.
MAN: Tịch thu vũ khí và lập khu an toàn
Đi nào
Tôi đã nói đừng đâm vào cái gì.
Mẹ?
Lũ quái vật đã chết chưa?
Chúng chết rồi, con ạ.
Thế giới này vẫn chưa sẵn sàng
cho công nghệ này.
Nhưng nó dành cho thế giới chúng ta,
đúng không cô Yutani?