Đi nào.
Đợi đã, Grundy. Tôi tới đây.
Đô vật zombie. Bộ đồ đẹp đấy.
Grundy rất thích Halloween.
Tránh đường, thằng khùng.
Khùng ư?
Tránh đường ra ngay.
Siêu anh hùng. Biết ngay mà.
Tôi ghét bộ đồ của các cậu.
Và bạn tôi cũng vậy.
Cô kia, tôi không quan tâm đến cô hay...
- Nhanh. Chạy nhanh lên.
- Có ngay.
Bọn cảnh sát.
Để tôi lo. Cầm lái đi.
Sao cô lại dừng lại?
Tôi còn phải lấy hơi nữa.
Dừng xe lại.
Dừng xe lại và đầu hàng đi.
Phải thế chứ!
Tập trung lái xe đi, Grundy.
- Mừng quá anh đã tới.
- Người ta thường vậy mà.
- Mũi Tên Xanh ư?
- Rất vui được gặp nhóc.
Anh làm gì ở đây?
Đài cảnh sát cho tin rằng
đã có một vụ trốn thoát tại Arkham.
Còn tôi thì đang ở gần.
- Thật ư?
- Nói đùa thôi.
Nhưng tôi không muốn lỡ cuộc vui này.
Đợi mà xem.
Nhảy đi!
Được thôi. Bắt đầu vào cuộc chơi nào.
Tôi nghĩ là tôi bắn trúng họ rồi.
Vấn đề lớn hơn.
Vật có thể gần hơn trên thực tế đấy.
Người Dơi tới.
Đã nhận dạng.
Đó là Solomon Grundy và Silver Banshee.
Để xem họ muốn
uống rượu mừng hay phạt nào.
Gần tới rồi.
Nhanh lên tý, được không?
Thưởng hay phạt, Bạch Tuyết.
Giờ sao?
Không, tránh xa tao ra.
Tránh xa ra.
Boo.
Anh vừa làm gì vậy?
Dừng tức giận, Scarecrow.
Chỉ mới lượn lờ cho vui thôi mà.
Kế hoạch quá phức tạp
cho thằng nhỏ như mày hả?
Không, Bác Sỹ Crane.
Não đâu phải hạt đậu.
Tao nói với mày phải đến ngay điểm hẹn
sau khi trốn thoát...
...không làm trò, không ngớ ngẩn ,
không phá hoại cơ mà?
Chúng tôi nhớ chứ.
Vụ này chính là
cái tiêu biểu của từ "phá hoại".
Ngồi dịch sang. Để tôi lái.
Mũi Tên, nghe thấy tôi nói không?
Là anh hả.
Chào, Dơi.
Tưởng anh cần người giúp.
Anh ổn chứ?
Ừ, chỉ là chất gây sốc thôi.
Như tỉnh dậy sau ác mộng vậy.
Máy dò tìm ra dấu vết
của thuốc kháng sinh và khí gas.
Đó là phần còn sót
từ khí ga hoảng sợ của Scarecrow.
Scarecrow, Silver Banshee and Grundy
đều hợp tác với nhau trong một đêm ư?
Halloween Vui Vẻ.
Thành phố Gotham chào mừng
người máy siêu anh hùng Cyborg.
Cyborg là vị khách danh giá...
cho bảo tàng Gotham với cuộc triển lãm Inca
Đây là xe số 4-0-9
đi tuần lần hai tại Khu 12.
Hệ thống của Cyborg là điều đem lại...
...sự phát hiện và khai quật của sự kiện lịch sử này.
Có dấu hiệu của tù nhân trốn thoát không?
Chưa có gì, Trụ Sở. Vẫn không có.
Nghe rõ, 409. Cảnh giác đó
Không, không, không.
Động tác ném cần phải mềm mại hơn.
Đã được ghi chú, thưa ngài.
Được rồi, Gogo. Mình đi về đây.
Đừng lo, Ana. Mình còn phải sửa lỗi
một lúc nữa. Hẹn gặp cậu ngày mai.
- Và tôi vẫn bị lỗi phản hồi.
- Đã ghi chú, thưa ngài.
Và đừng gọi tôi là "ngài" nữa.
Đã ghi chú, thưa ngài.
Cậu quên gì hả?
Ana? Cậu không sao chứ?
Ana, cậu đang làm gì vậy?
Hả?
Chắc cô ta không qua được đâu.
- Không dấu vết của họ từ tối qua?
- Không.
Không dấu vết của họ trên đài,
trang web đen hay mạng xã hội, thưa ngài.
Tiếp tục tìm. Họ không tự biến mất được.
Báo cho tôi biết ngay lập tức khi có manh mối.
Tất nhiên rồi. Và ngài cần tôi chuẩn bị com-lê cho
buổi bảo tàng triển lãm ngày mai không?
Tôi phải đi. Có người đang gọi.
Đừng đợi tôi.
Cô muốn cái gì?
Anh đó, Gogo Shoto.
Anh phải đi theo tôi.
Không. Làm ơn.
Thả anh ta ra.
Clayface.
Thứ đó là gì vậy?
Cảm ơn, Người Dơi. Cảm ơn anh.
Một kiểu tự sướng nhá?
Ái chà. Họ đã siết chặt được bộ cảm ứng.
Cảm giác rất sướng.
Bộ giao diện nâng cấp thế nào, con trai?
Không tồi, bố ạ. Con đang kết hợp chúng ngay bây giờ.
Để xem kết quả thế nào.
Bảng điều khiển trục và theo dõi 360 độ...
...cho phép nhắm bắn từ một phía
Cộng thêm, chúng sẽ
kết hợp tốt với nâng cấp phản lực.
Phản lực ư? Con có thể bay ư?
Không đời nào.
Thật là quá hay. Phải thế chứ.
Thử cho thêm mục tiêu vào xem.
Phải thế chứ.
Bác Sỹ Stone?
Tôi là Trung úy Gordon.
Sẽ không mất nhiều thời gian đâu.
Tất nhiên rồi, Trung úy.
Có phải về vụ tấn công tối qua không?
Tôi sẽ hết sức giúp đỡ.
Xin lỗi, Bác Sỹ Stone.
Chúng tôi không cần ông giúp.
Gyros chưa quen
tính toán cân nặng khi bay của con...
...nhưng chúng ta chỉnh lại vào tối nay.
Phải không, bố?
Vic, đây là Truyng úy Gordon.
Ông ấy cần con giúp.
Tôi có thể giúp gì được ông, Trung úy?
Tôi đang tải vài đoạn băng an ninh
lên hệ thống của cậu.
Nhận được rồi. Để xem nào.
Dữ liệu hỏng hết rồi.
Chúng tôi còn không biết họ đã trộm gì.
Theo dữ liệu kho,
mọi thứ vẫn còn nguyên.
Được. Có vẻ như cái gì đó làm
quá tải đường dẫn và làm hỏng nó luôn.
Để tôi xem đoạn băng từ trước xem có
loại ra được những phần không giá trị.
Lưới tia hồng ngoại, bẫy la-ze, chuông báo từ.
Ai đó muốn kiểm soát nơi này.
Ông biết
phòng thí nghiệm nào bị tấn công không?
Đó là một phòng thí nhiệm
kiến thức nhân tạo...
...thuộc quyền sở hữu của Bác Sỹ Ivo.
- Ivo ư?
Nghe nói ông ta vừa có
tiến bộ vượt bậc với mật mã tuần tự nén.
Phiền ông, nói tiếng Anh, bác sỹ.
Ông ta tạo ra một người máy
hoạt động tối đa, hoàn toàn tự lập.
Và thế là có giá trị hả?
Một máy tính siêu thông minh
có thể tự nghĩ và hành động ư?
Chắc chắn rồi.
Tôi đã cố gắng làm rõ một đoạn băng.
Xem thủ phạm là ai nào.
Scarecrow và Silver Banshee.
Phải rồi. Scarecrow phá ngục cùng Grundy
trốn ra tối qua.
Sao bọn này lại dành dịp Halloween
để trộm một con AI?
Scarecrow và Banshee ư?
Tôi tải đoạn băng hình
lên hệ thống của anh ngay bây giờ.
Tôi thấy rồi.
Tại sao lại trộm AI của Ivo?
Bố và tôi cũng tự hỏi vậy.
Trộm danh tính ư?
Cướp dữ liệu mạng?
Hack chính phủ ư?
Thật không giống họ chút nào.
Phải là người khác.
Cảnh giác đó, Cyborg.
Nghe rõ, Người dơi. Cyborg đi đây.
Tôi đói lắm rồi. Đi gọi thức ăn thôi.
- Đồ ăn Trung quốc nhá?
- Không, tối qua ăn đồ Trung Quốc rồi.
- Đồ Mexico nhé?
- Hôm kia cũng ăn rồi.
Này, anh biết tôi muốn ăn gì không?
Pizza tới đây.
Anh ta đặt món rồi ư?
Không, là anh hả?
Pizza nóng nổi đây.
Đợi đã, có phải anh là...?
Huh. Grundy là diễn viên giỏi.
Pizza tới đây. Ai ăn pizza không?
Ngắm bắn đi. Xả đạn.
Chuyện gì vậy?
Ta là người đưa pizza thôi mà.
Bắn!
Các người không thích pizza ư?
Người Dơi, đang có
một vụ cướp tại khu năng lượng thực vật.
Và đoán là ai này.
Tôi đang trên đường đến.
Làm gì mà lâu vậy?
Làm tôi lo rất cả ruột.
Tôi phát hiện là tôi cải trang.
Ăn kem đi. Sẽ cảm thấy vui ngay.
Khá là giật-điện, phải không Grundy?
Này, chỉ có ta mới được làm trò đùa, Nhóc Chym.
Giờ đi chỗ khác chơi.
Joker ư? Gay go rồi.
Xử lý hắn ta đi, Grundy.
Tao gọi mày là Bộ-Xương-Dĩ-Vãng.
Xé rách người mày ra.
Tao thắng.
Người máy sói ư?
Ôi, Người Dơi, nhiều khi ta nghĩ
mày cũng điên rồ không kém gì ta.
Được thôi, đi xuống nào.
- Chịu đủ chưa?
- Mày vui tính ghê.
Dừng lại đi, Joker.
Ta không nghe thấy mày nói.
Ta chuẩn bị rơi rồi.
Mi không chạy nhanh hơn ta được đâu.
Chạy nhanh hơn ư?
Thế còn gì là thể thao nữa?
Ta đang đợi tên đó đến.
Ôi, Grundy,
tôi muốn hôn anh, đồ vụng về.
Thực ra, tôi hôn luôn.
Đi thôi vậy. Còn nhiều việc phải làm.
- Hả
- Tỉnh dậy đi, Gogo Shoto.
Mục đích vụ này là gì?
Hắn ta thông minh đến vậy ư?
Rõ ràng, hắn ta khá nổi tiếng
trong lĩnh vực của mình.
Có thấy làm được cái tích sự gì đâu.
Giờ tôi đói rồi.
Nữa ư? Vừa ăn pizza mà.
Hệ tiêu hoá của Grundy rất nhanh.
Ôi, không. Thả tôi đi, làm ơn.
Tôi chỉ là một lập trình viên trò chơi.
Xin chào, Gogo Shoto.
Tôi rất thích tên của cậu.
Nghe thật đã tai đấy.
Ông là Joker.
Gặp fan hâm mộ luôn rất vui.
Đừng làm tổn thương tôi.
Tổn thương ư?
Đừng nói bậy bạ nữa. Tôi cần cậu.
Cần tôi ư?
Cậu thấy đó, tôi sẽ biến
Gotham thành một trò đùa...
...và tôi cần cậu giúp.
Nhận lấy này, tên zombie ăn não.
Anh chàng Gogo Shoto này
thực sự biết chế tạo trò chơi.
Cậu cần quay về luyện tập đi.
- Gì cơ?
- Luyện tập. Của cậu đó.
Tôi biết mà. Luyện tập thế này rất tốt.
Xem tôi qua cái cấp độ này.
Phải thế chứ! Cộng điểm hoàn thành thêm.
Solomon Grundy. Clayface.
Scarecrow. Silver Banshee.
Bộ tứ đó cũng đáng sợ đấy chứ.
Mỗi người họ đều là kẻ thù nguy hiểm.
Tại sao lại hợp tác cùng nhau?
Và tại sao lại nghe theo Joker?
Đều liên quan đến Gogo Shoto.
Tại sao lại bắt cóc giám đốc
của một công ty trò chơi điện tử?
Gogo không chỉ là nhà thiết kế.
Anh ấy là một nghệ sỹ.
Trò chơi thế giới mở của anh ấy cho phép
anh vượt qua những giới hạn của trải nghiệm con người.
Anh có thể làm được mọi thứ.
Có tin đồn là trò chơi tiếp theo của anh ấy,
mọi người có thể trở thành...
Trở thành ai?
Người Dơi.
Hàng loạt Người Dơi siêu đẳng.
Nghe cũng sợ đấy.
Giặt ngay cái đống áo choàng đi.
Trà này là Darjeeling.
Bánh sand-wich với nhân gà tây.
- Thuốc chữa đau đầu.
- Cảm ơn, Alfred.
Tôi không biết làm gì nếu thiếu ông mất.
Đầu tiên, cậu sẽ tự giặt áo choàng.
Tôi đã lấy ra bộ com-lê và đánh bóng giày
của cậu cho buổi triển lãm...
công nghệ lắp đắt Inca mới
tại bảo tàng tối nay.
- Là tối nay sao?
- Phải, thưa cậu.
Và cuộc khai quật được ký tên
bởi tổ chức Sáng Lập Wayne...
...nên sẽ rất bất lịch sự
nếu Bruce Wayne không tới.
Được rồi.
Bảo Dick và Oliver tới cùng luôn.
Tôi có cảm giác
điều gì đó sẽ xảy ra tại bữa tiệc.
Cậu chủ Tim thì sao?
Ôi, không. Tôi ghét bảo tàng.
Sao tôi lại đi xem mấy cái...
...cách làm cổ hủ khi tôi đã có
những công nghệ tiên tiến như này cho mình?
Buổi triển lãm bắt đầu trong một giờ.
Cố gắng đừng đến muộn, như mọi khi.
Ôi, anh là cái anh chàng người máy đó.
Đừng nói cho tôi.
Là Robotman phải không?
Cyborg.
Không, không đúng.
Sao bà không gọi tôi là Victor luôn đi?
Nếu anh năn nỉ.
Ôi. Cơ bắp to đẹp quá.
Gladys, anh có đang làm phiền
vị khách đáng mến của chúng ta không vậy?
Cyborg, Bruce Wayne.
Mãi chúng ta mới có cơ hội gặp mặt.
Thật là một vinh hạnh, Ngài Wayne.
Chúng ta chắc phải cảm ơn anh
về sự khai quật cũng những Inca này.
Ồ không. Tôi chỉ chi tiền thôi.
Cybord mới chính là người hùng.
Máy dò của cậu ấy cho chúng tôi địa điểm tìm.
Có phải cậu là người tìm được
loại đá năng lượng Inca ma thuật không?
Nó là Rhodochrosite,
hay còn gọi là hòn đá Hoa Hồng Inca.
Nó không quải ma thuật mà là
một nguồn dẫn năng lượng cực kỳ tốt.
Hay thật đó.
Xin thứ lỗi.
Tôi bị mê hoặc rồi.
Kể tiếp đi.
Quý ông, cuối cùng cũng tìm được các anh.
Cuộc sống thế nào, Oliver?
Anh biết mà, Bruce. Tận hưởng cuộc sống.
Phải, phải. Theo đuổi ước mơ.
Dick và tôi vừa nói chuyện với nhau
về chuyện tối qua mừng Halloween.
Tiện thể, có tin gì
về nhóm tội phạm đấy không?
Không có gì. An ninh ở đây thế nào?
Gordon khoá cửa cẩn thận từ buổi chiều rồi.
Anh nghĩ Ngài Vui Tính tối nay có tới không?
Sau khi trộm mất một hacker, một AI và một quả pin,
một máy dẫn năng lượng có khả năng cao.
Tiếp tục đi.
Cảnh giác đấy.
Tên hề đó đang âm mưu gì đó.
Chào quý vị và các bạn.
Tôi là Houston Raines...
biên tập viên thời tiết trên Kênh 6
và hôm nay là MC của buổi ăn mừng này.
Cảm ơn. Cảm ơn rất nhiều.
Bạn biết đấy, nhờ rất nhiều người
mà cuộc khám phá Inca này mới thành công.
Một là Bruce Wayne.
Hoan hô cho ngài Wayne.
Thêm nữa là Cyborg,
người đã tìm ra hòn đá năng lượng Inca...
điều này thật là đáng kinh ngạc
và đánh mốc lịch sử,
Tôi thích gã này.
Tại sao? Ông ta không báo cáo thời tiết đúng
trong vòng mấy năm rồi.
Tôi biết. Thật đáng kinh ngạc.
Nhưng tôi cũng muốn
gửi lời cảm ơn tới...
- tôi!
- Ahh!
Xin chào, thành phố Gotham.
Nhớ tôi chứ?
Mọi đơn vị, chuẩn bị bắn.
Các quý ông, muốn vào cuộc luôn à.
Tôi không muốn rắc rối đâu.
Giờ, bạn của tôi,
anh ta rất thích rắc rối.
Xả đạn.
Chuẩn bị tuyệt chủng đi, hơi-thở-thằn-lằn.
Cái gì vậy?
Ôi chao.
Làm mặt thắt lưng thì đẹp biết bao.
Tiếc là tao phải dùng mày vào việc khác.
Ha-ha-ha-ha! Hả?
- Anh ta đi đâu rồi?
- Có ai thấy Clayface không?
Tìm anh ta mau.
Hết chỗ rồi, sếp ơi.
Không cần. Tôi mang xe riêng rồi.
Đi thôi nào.
Hắn đang đi về phía Bắc tới Lake.
- Cyborg, Red Robin, yểm trợ tôi phía trên.
- Đang tới đây.
Nightwing, Mũi Tên, chặn đầu họ.
Được thôi, Dơi.
Đây là Vua Hề, bạn tốt.
Có ai nghe thấy không?
Đây là Bác Sỹ Crane.
Bác sỹ, tôi đang bị theo bám
và muốn thoát khỏi.
Hai người chơi mới vui.
Gần trúng, nhưng chẳng có vẹo gì, Người Thiếc.
Để tôi ra tay.
Gì vậy, ngài Joker?
Tiến hành đi.
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Không biết.
Mọi thứ cứ bắt đầu lung lay.
Biết ngay là
đáng ra phải để tôi lái mà.
Như kiểu tất cả máy móc
đều bị vô hiệu hoá.
Red Robin.
Để tôi.
Ổn chứ, nhóc?
Không sao. Bỏ qua chuyện đó đi.
Đợi đã. Xe máy của anh đang cười ư?
Chắc hẳn là một loại virus điện tử.
Cyborg đâu rồi?
Người dân tại Gotham, Joker đây.
Các bạn thấy đấy, virus cười điện tử của tôi--
Trẻ con thì hiểu là điều xấu...
...TM BTW LOL.
đã ảnh hưởng tới
mọi đồ công nghệ trong thành phố.
Nhà máy điện, đèn giao thông...
...mọi thứ trên mạng lưới điện tử
đều thuộc về tôi.
Nói trắng ra, tại Gotham...
không có gì hoạt động
trừ khi tôi cho nó hoạt động.
Vì thế tôi trở thành vua của Gotham.
Và tin tôi đi,
sẽ có rất nhiều thay đổi tại nơi đây.
Điều đầu tiên, Solomon Grundy,
giờ anh ta là cảnh sát trưởng tại Gotham.
Nghĩa là, các bé ạ,
anh ta lãnh đạo lực lượng cảnh sát.
Tôi rất vui lòng nhận thuốc độc này.
- Vị trí này. Nhận vị trí này.
- Phải. Thuốc độc.
Để tôi giới thiệu những người còn lại.
Xin giới thiệu ông vua của kẹo và kem...
...hầu như là vì anh ta có vẻ ngoài
như sô-cô-la chảy vậy...
...Clayface.
T'ôi không thể nói dối, tôi tự hào phục vụ--
Không, không, tôi ghét câu đó.
Này, tôi làm lại lần nữa được không?
Và giờ là...
- Này!
- Xong!
Cuối cùng, là người
xử lý mọi việc còn lại...
...Scarecrow.
Người dân Gotham, từ giờ ngân hàng,
ATM và tài khoản đều ngừng hoạt động...
giờ không có tiền nữa.
Tôi\ sẽ thiết kế lại hệ thống kinh tế.
Tiền tệ mới giờ sẽ là thông tin.
Tìm thấy một người hùng? Báo với chúng tôi
và chúng tôi sẽ để các bạn lái xe của mình trong một giờ.
Hàng xóm có kế hoạch phản bác?
Báo với chúng tôi, và chúng tôi
sẽ cho bạn xem TV 3 đêm.
Đó là một vài luật lệ cơ bản.
Đừng lo, rồi sẽ còn nhiều nữa.
Vua Joker, đã xong và đi đây.
Khi tôi nói "xong và đi đây",
anh phải tắt đi.
Tức là, bây giờ hả?
Phải, bây giờ!
Thế này có đủ không?
- Có thể anh ấy không thấy.
- Hoặc có thể anh ấy không tới đâu.
Anh ấy sẽ tới.
Người Dơi, cảm ơn chúa.
Đồ điện tử của chúng ta hỏng hết rồi.
Xe, máy giao tiếp...
...kể cả vũ khí
có mạch gắn với dấu vân tay chúng ta.
Chúng ta đã trở về thời Nguyên Thuỷ.
Tôi biết. Đó là một con virus điện tử.
Chúng tôi đang cố gắng hack nó.
Đó không phải điều tồi tệ nhất.
Với cảnh sát trưởng Grundy--
Hắn sẽ giáng trức anh xuống
cảnh sát tuần tra.
Phải. Anh ta vui tính thế mà.
May mà bộ đồng phục cũ vẫn vừa.
Làm những gì anh có thể ở trong đó.
Giữ sự bình yên bằng mọi giá.
Được rồi. Còn gì nữa không?
Tôi sẽ liên lạc.
Tôi chắc
cậu không cần tôi đề cập điều này...
...nhưng những cái máy phát điện này
chỉ là phương án tạm thời thôi.
Lượng năng lượng pin cũng có giới hạn.
Có được năng lượng mặt trời thì tốt,
đấy là giả sử Gotham thấy mặt trời mọc.
Không quan trọng. Mọi thứ điện tử đều hỏng.
Cộng thêm, tên hề đó
đang truy lùng chúng ta.
Anh biết đấy, nếu cậu chụp tấm ảnh chúng ta bây giờ,
cậu được thưởng một tiếng chơi game đó.
- Hẳn một tiếng cơ á?
- Đừng có đùa.
Joker bắt được Cyborg rồi.
Hắn kiểm soát công nghệ.
Giờ hắn khiến cả Gotham đối đầu chúng ta.
- Sao chúng ta đánh lại được?
- Chúng ta tìm ra hắn.
Tuyệt. Sao tôi không nghĩ ra nhỉ, Dơi?
Làm thế nào?
Chúng ta mưu mẹo lên,
và làm theo cách cổ điển.
Bắt đầu từ đâu?
Trong dạng gốc của hắn, Clayface hút mảnh vụn.
Như bụi trong đất vậy.
Chính xác.
Có thể một dạng địa lý.
Lấy mẫu thử đi.
Trên người Red Robin thì đây.
Nightwing, tôi ra lưu lại âm thanh điều hướng
của Joker. Tìm xem có manh mối...
...từ nơi phát tín hiệu không.
- Tôi đi làm ngay.
Red Robin, tôi muốn biết tại sao
hắn cần hòn đá Hoa Hồng Inca.
Rõ thưa chỉ huy.
Xin chào lần nữa, các bạn.
Bạn cũ Vua Joker Đệ Nhất đây,
với một lời đề nghị đặc biệt.
Tôi biết các bạn rất yêu quý tôi,
nên tôi sẽ để các bạn mở một cuộc diễu hành.
Và chủ đề chính là tôi.
Tối ngày mai, tôi muốn thấy bóng bay Joker,
trang phục Joker, xe diễu hành Joker.
Chúng ta sẽ cho thế giới biết
thị trấn Joker tuyệt vời như thế nào.
Hai giờ sau mang kết quả về đây.
- Mũi Tên?
- Có thể nói rằng Clayface...
hít nhiều bụi hơn cả máy hút bụi.
Trừ mức trung bình đất và bụi ra,
thì đây là tiêu đề:
Tập trung hơn mình trung bình vào
muối khoáng, vỏ sò và rêu biển.
Muối khoáng là từ sóng biển.
Sò và rêu là
hai nhân tố sinh học làm nên cát.
Tức là ở quanh vùng bờ biển.
Tốt. Red Robin?
Hòn đá Hoa Hồng Inca là nguồn dẫn năng lượng.
Hắn ta chắc đang dùng nó...
để tăng tín hiệu truyền phát,
nhưng nguồn thì phải được trung gian.
Tốt hơn. Nightwing?
- Thứ đó là gì vậy?
- Gọi là điện thoại di động.
Người ta dùng nó để nghe nhạc
và nói chuyện với bạn bè, gia đình.
- Cổ điển hả?
- Gì nữa?
Và mỗi lần Joker giao tiếp,
có một âm thanh lặp đi lặp lại. Tôi đã tách nó ra.
Đó là gì? Chuông nhà thờ ư?
Đó là phao định hướng.
Chúng có xung quanh bến tàu.
Được rồi. Đây là xe của Joker.
Tôi biết cái hình con khỉ nhìn quen quen,
nhưng không nhớ ra được.
Nó được làm từ cái xe bị phá huỷ
nhiều năm trước từng nằm ở địa điểm này.
Một nhà bỏ hoang tại bến tàu Gotham cũ.
Bọn ngu. Bọn đần đồn. Bọn nghiệp dư.
Tôi đang quay một video có sức hút.
Đây đáng ra phải là thực tế.
Phim tài liệu.
Và bốn người cô cậu đang làm hỏng đấy.
Đâu phải lỗi tại tôi.
Anh ta đâu có hiểu tiếng Anh.
Grundy không quen với áp lực khi nổi tiếng.
À thì, ngành này
đâu phải ai cũng làm được.
Tôi ư? Làm ơn đi.
Ngươi ăn mất địa điểm quay quá nhanh đến nỗi
ta không nghĩ chúng ta còn đất mà đứng, đồ mặt béo.
Này, không công bằng.
Cái máy quay nặng thêm 10 kg nữa.
Rồi sao? Bao nhiêu máy quay
trên người anh? 10 cái ư?
- Quá đáng rồi đấy.
- Tới đây nào, đầu đất.
Các ngươi đùa tôi à.
Này, đủ rồi đấy!
Chuaanr bij quay ddi kiaf.
Luyện tập tiếp đi. Tôi sẽ quay lại.
Trên kia. Cái cối xay gió.
Ôi trời. Làm gì mà nóng vậy.
Lũ người hùng còn lại vẫn đang lởn vởn
quanh đây thôi. Tôi biết mà.
Lục xoát khắp nơi. Tìm ra chúng.
Xin chào?
Có ai ở đây không?
Ra đây, anh bạn cũ. Là tôi đây, Người Dơi.
Thì ra anh phía này, bạn anh hùng.
Ra đây, ra đây, dù anh ở đâu.
Tôi sẽ gọi người tới giúp.
Tôi nghe thấy anh, bạn cũ.
Thôi quên đi.
Sau lưng anh.
Đừng hòng mang cậu ta đi.
Để rồi xem.
Cô có biết là mồm cô rất to không?
Đừng làm việc gì dại dột.
Chúc ngủ ngon, bạn cũ.
Chạy nhanh đi, đồ hèn.
Tôi sẽ tìm ra anh.
Chào mừng, Nightwing.
Anh biết đấy, nếu tôi rút ra kinh nghiệm
từ nghiên cứu của mình...
...rằng mọi thứ có rất nhiều khả năng.
Và đến cuối cùng, nó đều là
chúng ta đối mặt với bản thân.
Ta không sợ ngươi đâu.
Cậu nói chuyện với ta ư?
Hay với người trong gương vậy?
Có vẻ như đó là 7 năm không may mắn.
Thật là không may.
- Nhanh lên, anh phải đưa tôi ra khỏi đây.
- Không, anh ta đang nói dối.
Anh phải đưa tôi ra khỏi đây.
- Dừng lại đi, anh không phải là tôi.
- Anh dừng lại đi. Tôi là Gogo thực sự.
Anh có cách gì không?
Nghe này, một người là Gogo
và người kia là Clayface.
- Anh ta là Clayface.
Làm sao để giết được con zombie chùm ném lửa
trong "Armageddon Days 4"?
- Với cái súng có dao.
- Súng có dao. Tôi biết mà
Tôi sẽ đấm anh nát như bùn luôn.
Tôi không cảm thấy khoẻ lắm.
Sao anh qua được bãi mìn tại cấp độ 9?
Anh đùa ư? Anh đổi đống thuốc nổ
để lấy cái bản đồ tại căng-tin.
Đương nhiên rồi.
Hả?
Hạ gục tôi đâu dễ.
Grundy tới đây, Batman.
Tắt điện đi, Grundy.
Ra đây nào, xạ thủ.
Tôi không đánh anh.
Đau lắm đâu.
Suy nghĩ đi, Oliver, nghĩ đi.
Mày không thể ném tên vào người cô ta.
Không trốn được tôi đâu.
Tôi đâu có trốn.
Thế này thì dễ quá đi.
Phải rồi. "Quá dễ" luôn.
Tôi nhận ra điều này, Banshee:
Cô không thể hét trúng thứ mà cô không thấy được.
Trượt rồi kìa!
Phát ném thứ ba.
Đo ván luôn.
Vào sâu thêm đi, Nightwing.
Nó bắt đầu từ khi nào?
Điều này cần được kiểm soát?
Cái nguyên tắc này? Tư cách một đứa trẻ?
Trách nhiệm người lớn
được đảm nhiệm từ lúc còn trẻ.
Đủ rồi. Dừng lại đi.
Khủng hoảng danh tính, tôi đoán.
Làm ơn.
Bởi vì cái ác mộng...
có phải đó là lý do cậu đang trở thành
cái thứ mà cậu không bao giờ muốn.
Không.
Scarecrow sẽ chấm dứt nỗi đau cho cậu.
Cái gì vậy?
Tôi đã vượt qua nỗi sợ hãi của mình
lúc còn rất trẻ, Bác Sỹ Crane.
Chuyện gì vậy, bác sỹ?
Scarecrow chạy trong sợ hãi à?
Scarecrow. Nghe hài thật.
Nói thật đi.
Đây là ác mộng của ông, phải không?
Trở lại cuộc chơi.
Còn một tên nữa này.
Làm việc tốt lắm.
Đó hẳn là Ngài Hài Hước.
Sẵn sàng cho mọi thứ.
Nhìn kìa.
Có vẻ như anh cao bồi đi lấy thức ăn...
mà cũng có người ngăn cản.
Chúng ta đã hạ gục đồng bọn của ngươi.
Một mình ngươi không thể đánh lại chúng ta,
Joker.
Nhìn này, với virus của ta,
ta kiểm soát cái đồ điện tử trong xe mi.
Cho nên
cuộc đối đầu này không phải với ta.
Mà là với chúng.
Tiêu diệt chúng đi.
- Nightwing.
- Phải.
Đi ngay thôi. Đống đồ chơi đó
không giữ chân chúng suốt đời đâu.
Chúng ta còn một thế giới để thống trị.
Nhảy lên rồi đi ngay.
Đứng yên, Gogo Shoto.
Thế còn tên người máy
đang kêu tên tôi kia thì sao?
Anh ta để tôi. Gặp tôi tại
thời gian và địa chỉ tôi đưa đó.
Đi ngay đi.
Tôi không muốn làm vậy.
Anh bắn tôi ư, Vic?
Tôi tưởng chúng ta là bạn.
Tôi không kiểm soát được.
Cái virus đang bắt tôi làm vậy.
Làm ta tuột tay không dễ đâu.
Mình chưa bao giờ thích lướt sóng.
Chó ngoan. Chó người máy ngoan.
Anh có thể kháng cự được. Tôi biết vậy mà.
Ra khỏi đây đi.
Tôi không chịu trách nhiệm cho hành động của mình.
Để chúng tôi giúp.
Mấy người đến gì mà chậm vậy.
Nước không cản được tôi đâu.
Còn cái này thì sao?
Anh ta sẽ ổn chứ?
Đưa cậu ấy về hang. Chuyện này chưa kết thúc đâu.
Joker vẫn còn ở ngoài đó.
Chắc rồi, Batman lấy mất hacker của tôi,
và giờ Gogo đi mất rồi...
...nhưng tôi đâu có phàn nàn.
Không, tôi vẫn còn rất vui...
...bởi vì đến lúc lan toả ra toàn thế giới.
Sao lại dừng lại ở Gotham
trong khi chúng ta có thể thống trị thế giới?
Ngài, Joker, tôi sẽ tải lên
bộ phát trong vòng 10 tiếng.
Tối nay tại buổi diễu hành,
chúng ta tạo nên thế giới Joker!
- Tôi không được phép ở đây.
- Tôi biết.
Grundy điều hành sở cảnh sát
như trường mẫu giáo vậy.
Chúng tôi chơi trò chơi để giải trí hắn ta.
Lý do duy nhất tôi ở đây là vì
chúng tôi đang chơi trốn tìm.
Chúng ta sẽ hạ gục Joker
tại buổi diễu hành hôm nay.
Sẵn sàng đi. Chúng tôi sẽ nhờ ông giúp đó.
Chắc chắn rồi.
Tìm thấy ông rồi.
Phải, anh đã tìm được.
Gần tới rồi.
Xin lỗi về cái che mắt,
chúng tôi không thể mạo hiểm được.
Trời! Nơi đây thật tuyệt.
- Anh không phiền chứ?
- Không đâu.
Nói cho anh ấy
những gì cậu đã nói với tôi.
Joker có một AI giúp truyền tải virus gây cười
mà ông ta ép tôi tạo ra.
- Cậu hack cái AI đó được không?
- Không, đó là một hệ thống kín.
Tôi có thể tạo ra một giao diện
để các anh trực tiếp hack cái AI...
- nếu anh tìm được ổ cứng chứa nó.
- Chúng tôi không biết nó ở đâu.
Đây là Joker với bản tin mới.
Thành phố Gotham chuẩn bị cho buổi diễu hành tối nay
trên danh dự của Vua Joker đáng kính.
- Tôi có thể gỡ nó xuống.
- Đợi đã. Đó là đài tin tức Kênh 6.
Anh ta đẹp trai thật, phải không Joker?
Chắc chắn rồi, Joker.
Và sau buổi tối hôm nay,
cả thế giới sẽ biết điều đó.
Thời tiết tối nay thế nào, Joker?
Thời tiết rất đẹp, Joker.
Chỉ cần chúng ta giữ buổi tối này
khỏi bọn gặm nhấm biết bay...
thì mọi chuyện sẽ rất tuyệt vời.
Dừng tại đây.
AI ở trong phòng điều khiển.
Joker sẽ cố gửi virus ra toàn thế giới.
Máy tính, phóng to ảnh ra và tìm kiếm.
Với cái giao diện đó, anh sẽ cần
cái này để vào thế giới AI.
Coi chừng Batman và đống bạn của hắn.
Nếu thấy anh ta,
báo cho tôi để tôi dùng cái này.
Nhanh nào, nhanh nào.
Nó như là buổi sáng Giáng Sinh,
mỗi tội đây là tôi đợi chinh phục thế giới.
Ta tự hỏi bao giờ mi mới xuất hiện.
Không đơn giản thế đâu.
Mi đang ở trong thế giới của ta.
Ta thích mọi thứ hơi điên rồ một chút.
Ta có thể biến mi thành tên béo.
Chạy đi, thằng béo, chạy đi.
- Batman kìa.
- Gì cơ? Đâu?
Lỗi của tôi. Tôi tưởng tôi thấy anh ta.
Anh ta kia rồi.
Không, không, đằng này cơ.
Trên đó.
- Grundy nạp đạn.
- Tôi không nghĩ vậy.
Không. Tôi là sếp mà.
Cô hôi quá.
Gì cơ? Ngậm miệng lại.
- Này!
- Hả?
Vũ khí nổ của anh
không làm gì được tôi đâu.
Vũ khí nổ ư? Không.
Đó là xi măng siêu siêu rắn đó.
Đợi đã. Gì cơ?
Ta sẽ nghiền nát ngươi.
Suýt thì chết.
Thế nào rồi, các anh bạn? Còn khoẻ chứ?
Có khi con khủng long của mi
vừa tạo ra nhiều ta hơn kìa.
Mi không thể thắng.
Mi không thể đánh bại ta
trong trò chơi của ta, Batman.
Trò chơi kết thúc.
Tải lên hoàn tất.
Ai đó? Cô ta nghe dễ thương đó.
Có vẻ như virus của mày bị virus rồi.
Thôi nào, đó là gian lận.
- Anh không sao rồi.
- Sao anh thoát ra được vậy?
Tôi không biết. Tự nhiên bộ thuỷ lực của tôi
mở khoá và khởi động lại.
- Thế là tốt.
- Không đâu.
Tôi đang cố đối trọi lại,
nhưng hệ thống không cho phép.
- Anh ấy vẫn đang bị kiểm soát. Cẩn thận.
- Chạy đi!
Cyborg, dừng lại đi.
Anh phải đối trọi lại nó.
Anh không chỉ là một chiếc máy.
Tôi không thể.
Đi ngay trước khi tôi--
Xin lỗi phải làm vậy, anh bạn,
nhưng tôi không thể để Joker thắng được.
Hắn ta đã thắng rồi.
Quá muộn rồi, Batman.
Gì đây? Không đừng làm vậy.
Bị chân của chính mình phản bội.
Thật là một cách để chết.
Ít nhất ta chết được nhắm mắt.
Nhục mặt chưa, Dơi ngố.
Tạm biệt, thế giới nhàm chán.
Xin chào, thế giới Joker vui vẻ mới.
Hả?
Ngươi đã huỷ hoại mọi thứ.
- Có chuyện gì vậy?
- Hình như chúng ta thắng rồi.
Mọi thứ đều được khởi động lại.
Chào mừng trở lại, chàng trai.
Cảm giác thế nào rồi?
Như là tôi vừa lau chùi ổ cứng
trong một tuần vậy.
Chào, người hâm mộ thể thao.
Các người thực sự nghĩ rằng
ta sẽ truyền tải virus cười điện tử ta...
tới một địa điểm thôi ư?
Bị lừa rồi.
Hắn ta có một bộ chuyển phát khác.
Chúng ta phải tìm được nó. Nhanh lên.
Nhưng trong khi chờ đợi, làm gì chút nhỉ...
Cẩn thận.
Nhìn hôm nay trông vui ghê.
Chúng ta cần đồ điện tử
để hạ gục cái thứ đó.
Anh có ý gì nào?
Mọi thứ đều hỏng rồi.
Cyborg, giữ nó bận rộn.
Người còn lại, đi theo tôi.
Tôi biết một nơi mà chúng ta
có thể kiếm được trang bị cần thiết.
Chỉ có thế thôi sao, Batman?
Một mình tên Người Thiếc đó ư.
Dễ hơn ta mong đợi.
Hả?
Gì đây? Một cuộc triển lãm đồ cổ ư?
Không ngờ tôi phải nói câu này,
nhưng cảm ơn cái viện bảo tàng lịch sử.
Tới đây nào, tên rác rưởi.
Bùm.
Phải bay đi đây.
Hẹn gặp lại
trong ba phút,
khi ta thống trị thế giới.
Bộ đồ đẹp không? Mới đó.
Gogo, có máy chuyển phát nào...
...đủ mạnh để tải cái virus này
lên toàn thế giới không?
Tôi không biết nữa, Người Dơi.
Hắn ta phải cần một máy tính lượng tử.
À không, một máy tính lượng tử được nâng cấp.
Tôi yểm trợ anh rồi.
Còn chưa đầy một phút, Batman.
Cyborg chính là bộ chuyển phát.
Tôi là cái gì cơ?
Đó là lý do hệ thống của anh mở khoá
trước khi tôi đánh bại cái AI.
Joker chắc hẳn đã gắn hòn đá vào người anh
bằng cách nào đó.
Anh nói đúng, nó ở đây.
Tôi cứ gỡ nó ra hay như nào đây?
Không, không, không. Anh sẽ kích hoạt virus đó.
Anh phải kết nối cái hòn đá
với bộ đồ của Joker.
Lệnh phản hồi cái tắt mọi thứ.
Tôi phải gắn nó vào đâu?
Anh cần tìm lõi trung tâm.
Nhưng gắn nó vào nhầm chỗ,
thì thế giới là của Joker mãi mãi.
Tuyệt vời. Không áp lực gì hết.
Bộ đồ của Joker là trộm từ công nghệ quân đội
tại Wayne Industries.
Ai chắc hẳn tìm được nó
khi nó hack Gotham.
Cyborg, tôi tải số liệu
lên hệ thống của anh đây.
Lỗi rồi. Cái này đang cản.
penalty vòng 16 mét 50.
Bỏ tôi ra, tên kim loại.
Chết đi này.
Không thèm cảm ơn, Gordon.
Khi chúng ta chơi trốn tìm,
ta để ông thắng đó.
Anh sợ rằng
chúng ta lại về Arkham rồi, em yêu.
Ngươi không câm mồm được à?
Chúc ngủ ngon, thành phố Gotham.
Tự sướng nhanh nhé?
Này, xin lỗi vì đã kéo anh đi lúc trước.
Đừng lo.
Rủi ro nghề nghiệp mà.
Anh siết chặt như thép ý.
Chúng ta tìm khắp vịnh rồi.
Không thấy Joker đâu.
- Hắn sẽ quay trở lại.
- Chúng ta sẽ ở đây ngăn cản hắn.
Thành phố luôn là một điểm nóng.
Kế hoạch ngu ngốc.
Đáng ra phải thành công chứ.
Ta đáng ra phải là
vua của thế giới rồi.
Hả?
Mong lần sau may mắn vậy.
Có khi mình sẽ mở một tiệm đồ chơi.
hoặc là một cửa hàng pizza.
Mình có thể mở một chuỗi nhà hàng.
Rồi gọi tên là Cười Khúc Khích.
Nghe hay đấy chứ.