Xin chào?
Có ai không?
Xin chào.
Những con số...
Những con số chết tiệt đâu?
Có thứ gì đó...
Chết tiệt.
Chúng là những con số của tôi.
Khốn khiếp! Ít nhất tao cũng phải
được trả cho những con số chứ.
Lũ chó chết!
Tao muốn có cơ hội!
Tao muốn có cơ hội như
những người khác.
Ôi Chúa ơi.
Đồ khốn nạn.
Lạy Cha chúng con ở trên trời,
chúng con nguyện danh
Cha cả sáng,
nước Cha trị đến,
ý Cha thể hiện
dưới đất cũng như trên trời.
Xin cha cho chúng con hôm nay
lương thực hằng ngày,
và tha nợ chúng con như chúng con
cũng tha kẻ có nợ chúng con.
xin chớ để chúng con xa trước cám dỗ...
và cứu chúng con cho khỏi sự dữ.
Bởi Vương quốc...
là Ngài...
và sức mạnh...
và vinh quang, mãi mãi
và luôn luôn.
Amen.
Xin chào?
Anh ổn chứ?
Anh có nghe tôi nói không?
Anh bị thương à?
Nằm im. Cấm kêu la.
Tôi nói "Nằm im."
Cô có một mình à?
Chớp mắt một cái là có.
Hai cái là không.
Ở phòng khác còn có ai không?
Được rồi.
Được rồi. Giờ tôi sẽ thả cô ra.
Nhưng tôi có thể đè cô xuống
nhanh như lần vừa rồi.
Vì thế đừng hét, hiểu chứ?
Chớp một là có. Chớp hai là không.
Cô có một mình à?
Được rồi.
Anh nghĩ anh đang
làm cái quái gì thế?
Cô đã ở trong bao nhiêu
căn phòng rồi?
Đây là nơi nào?
Tôi không biết. Nói với tôi, cô đã
ở trong bao nhiêu căn phòng rồi?
Tôi không nhớ, 5 hay 6 gì đó.
Còn anh?
Đây là cái thứ ba của tôi.
Cô chắc là không
thấy ai nữa chứ?
Không.
Còn anh?
Thế cô là ai?
Thế anh là ai?
Tiếng ồn gì thế?
Thư giãn đi, Giả vờ thôi.
Giả vờ như cô đang sợ.
Chắc dễ thôi.
Được rồi. Xuống đây ngay
hoặc cô ta sẽ chết.
Vài anh hùng nào đó.
Tôi ấn tượng với
loại đàn ông đó.
Mừng là thấy cô không
mất đi sự hài hước.
- Nhất thiết phải thế không?
- Cứ ở yên.
Không phải vẫn là...
Đúng.
Này!
Quay lại đây!
Đợi đã.
Chúa ơi.
Này! Đợi đã!
Cô định đi đâu thế?
Cậu ta di chuyển nhanh quá.
Cậu ta biến mất rồi.
Có gì đó khiến hắn đi,
cô lên quay lại đi.
Nơi này thật đáng sợ.
Làm ơn đừng hại tôi.
Đừng hoảng.
Đừng lo lắng.
Không còn ai ở đây nữa đâu.
Chỉ có tôi.
Tôi là Kate.
Tên cô là gì?
Sasha.
Cái tên đẹp quá.
Đừng lo lắng.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi,
được chứ?
Cô có hiểu tôi nói không?
Tôi chỉ mù thôi,
không thiểu năng.
Cuối cùng thì.
Tôi đã thắc mắc nếu tôi là
người duy nhất ở trong đây.
Tôi luôn hi vọng tôi
sẽ tìm được ai đó.
Tôi đã lang thang quanh những
căn phòng này hàng giờ rồi.
Tránh xa tôi ra!
Không ai làm hại cô cả.
Chắc chắn là thế.
Không. Không. Tôi đến
với thiện chí, cô bé ạ.
Tôi là Jerry.
Đây là Sasha.
Cô ấy bị mù.
Và cô ấy đang rất sợ.
Trớ trêu thay.
Đã bị mù lại ở chỗ này.
Ông có biết đây là đâu không?
Không. Không hề.
Tôi cho rằng cả hai cô có thể
nói cho tôi biết chúng ta
đang làm gì ở đây?
Không.
Jerry Whitehall.
Kate Filmore.
Ông làm gì thế?
Tôi đánh dấu phòng.
Đây là căn phòng thứ tư
ông tới rồi à?
Đúng.
Tôi tưởng ông nói ông đã lang thang trong
những căn phòng này hàng giờ rồi?
Đúng. Nó không kỳ lạ sao?
Mỗi một phòng này,
có 6 cánh cửa,
hay là những cái cổng.
Nhưng đa phần các
cánh cổng tôi đi qua,
tôi đều quay về ba
cái phòng cũ.
Cho tới lúc này.
Như thế có nghĩa là các căn phòng
di chuyển hoặc tương tự thế.
Đúng. Nhưng tôi chẳng cảm thấy
bất cứ chuyển động nào, còn cô?
Không.
Thật lạ lùng.
Tôi đến chỗ cô bé này...
Ôi không. Nó đang tới gần!
- Cái gì?
- Tôi không biết.
Có thứ gì đó đuổi theo chúng ta, và tôi
không nghĩ nó thích chúng ta đâu.
Tôi chẳng nghe thấy ai cả. Tôi nghĩ
chỉ là tiếng động cơ thôi.
Hắn muốn chúng ta chết. Chúng ta
phải ra khỏi đây thôi.
Có đề nghị gì về
đi lối nào không?
Cô đoán cũng như tôi.
Tôi không biết.
Làm ơn, chúng ta phải đi!
Lối này.
Được rồi. Sasha, chúng ta sẽ
phải trèo lên thang một chút.
Bám chắc vào tôi.
- Đi nhanh lên.
- Đưa tôi ra khỏi đây.
Cứu!
- Cứu tôi!
- Chúa ơi!
Có một gã đang treo cổ.
Tôi không giữ nổi ông ấy nữa!
- Được. Tôi đến đây.
- Ôi Chúa ơi.
Chuyện gì thế?
Nhanh lên!
Giữ chặt. Giữ chặt đi.
Tóm lấy ông ta...
Tôi tới đây.
Đây...
Cô gái ngoan.
Sasha, cô sẽ ổn thôi.
Cứ ở đây. Cô sẽ ổn thôi.
Cô đây rồi. Cô tìm được
vài người bạn hả?
Giúp tôi đỡ ông ấy xuống.
Tuyệt thật.
- Cho tôi chỗ trống nào.
- Tôi đây.
- Tôi nắm được chân ông ấy rồi.
- Tôi đang gỡ cái thắt lưng.
Được rồi. Đỡ được ông ấy rồi.
Tôi đang gỡ.
Sẵn sàng, được chưa?
- Rồi.
- Nhanh lên.
Được rồi.
Tôi biết cậu muốn hút thuốc,
nhưng chưa được đâu.
- Từ từ thôi.
- Tôi nắm chân ông ấy rồi.
Dựa ông ấy vào tường.
Được rồi, cẩn thận cái đầu.
Được rồi.
Cứ giữ ông ấy thẳng người.
Ông ấy còn sống.
Vẫn đang thở.
Tốt.
Ông ấy là sĩ quan.
Đại tá Thomas H. Maguire,
Bộ Quốc Phòng.
Chúa ơi.
Ông ấy là người của Lầu Năm Góc.
sĩ quan liên lạc công nghệ cao.
Cậu...
Sao cậu lại biết?
Bạn của tôi dùng mã
thập phân ở ngoại ô
bẻ khóa máy chủ của Lầu Năm Góc
2 năm trước.
Tôi giúp cậu ta viết mã.
Có lẽ vì thế tôi ở đây.
Cậu nghĩ là chúng ta bị tù?
- Tôi nghĩ vậy...
- Cậu biết họ nói gì mà.
Cảm ơn. Rất hữu ích.
Jerry Whitehall. Cám ơn.
Simon Grady.
Đó là Kate.
Sasha.
Xin lỗi. Tôi chưa biết tên cậu.
Max Reisler.
- Cám ơn.
- Sasha...
Sasha...
Jerry, anh có thể...
Dĩ nhiên rồi.
Được rồi, đưa ông ấy ngồi dậy đi.
Để ông ấy ngồi thẳng dậy.
Sasha, cô ổn chứ?
Ông ấy bị đánh rất trầm trọng.
Ông ấy đã bị tra tấn.
Nhìn tay ông ấy xem.
- Bị dụi tàn thuốc.
- Chúa ơi.
Chúng sẽ đến chỗ chúng ta.
Đừng lo, tôi sẽ không để
ai làm hại cô đâu.
Tôi hi vọng nó sẽ dễ thôi, Kate.
Chẳng có gì ở trong này.
Anh nghĩ sao?
Tôi đoán ông ta biết điều gì đó
mà ông ta không muốn ai biết.
Đó là lý do người ta
thường bị tra tấn.
Làm sao anh biết,
ngài Dụi Thuốc?
Anh là ai, chuyên viên à?
Mày có chuyện gì thế,
thằng oắt con...
Chúng đến! Chúng đến đấy!
Xin chào.
Các cháu có biết buồng tắm
ở đâu không?
Hình như ta lại bị lạc rồi.
Ta luôn bị lạc trong
cái phòng tập này.
Ta không biết tại sao con dâu ta
cứ khăng khăng đưa ta vào đây.
Đường cứ chằng chịt
như bàn cờ ấy.
Bà bước cẩn thận. Cẩn thận.
Cảm ơn cháu.
Ôi thánh thần ơi.
Cháu sợ không giúp gì được
về chuyện cái phòng tắm.
Cháu là Jerry.
Cậu không phải Jerry Reisback,
bé nhỏ đấy chứ?
Không.
Tạ ơn Chúa. Nó là đứa bé rao báo,
ta còn nợ nó 10 đô la.
Vâng, đây là Simon.
Kate và Sasha.
Chào.
Và...
Max.
- Max.
- Còn bà là?
Ta là Paley.
Bà thấy thế nào bà Paley?
Bà không thắc mắc tại sao
bà lại ở đây sao?
Ôi trời. Ta chẳng bao giờ
giỏi môn Triết học cả.
Có ai biết chuyện gì
xảy ra ở đây không?
Xin lỗi.
Tôi đã thử xem xét cấu trúc
của những căn phòng này.
Và tôi có thể nói là...
Chúng chẳng nói lên điều gì.
Đúng thế. Chẳng có ý nghĩa gì.
Nếu như những căn phòng
này quay rất nhanh.
Sẽ có một chút gì đó lô-gíc.
Những căn phòng này
có vẻ sẽ lặp lại.
Bạn đi một hướng, căn phòng
sẽ tự lặp lại.
Nó đang tới gần.
Sasha, cô biết đó là gì không?
Tôi không chắc.
Nhưng tôi có thể nghe thấy.
Mọi lúc, ngay cả khi
cô không nghe thấy.
Và âm thanh đó...
...nghe rất lạ lùng.
Có thể chúng ta đang
ở dưới địa ngục.
Được rồi,
hãy tìm câu trả lời
thỏa đáng thôi.
Câu trả lời của ông ta là tự tử.
Không phải là một suy nghĩ
có thể khuyên giải.
Ông tướng, đứng dậy xem nào.
Coi chừng, ông ấy
đang bị thương.
Thôi nào bí ngô,
đứng dậy nào.
Thôi đi. Ông ấy đang
rất trầm trọng rồi.
Thôi đi.
Nghe này cục cưng...
Tôi không phải cục cưng
của anh, đồ khốn.
Rồi. Gã này đã bị tra tấn.
Cô có muốn là người tiếp theo
khi chúng đến không?
Chúng chính xác là ai?
Tôi sẽ tìm ra.
Thôi nào.
Thôi. Thôi đi.
Anh định giết hết
chúng ta đấy à?
Chẳng giúp gì cho chúng ta nếu
ông ta chết, anh rõ chưa?
Anh sẽ chẳng lấy được gì đâu.
- Đây.
- Chúa ơi...
Cái đéo gì thế?
Thôi nào.
Ông ta tỉnh.
Đỡ ông ta dậy. Đỡ dậy nào.
Nào ông tướng. Nói cho tôi đi, ông tướng.
Nói với tôi. Chuyện gì
diễn ra ở đây?
Anh nói với tôi à?
Đúng. Chúa ơi. Đúng thế.
Nói cho tôi, làm thế nào để
chúng tôi ra khỏi đây.
Tôi không biết.
Các anh tìm ra mã số,
các anh sẽ ra.
Cái thứ nhất có nguyên tắc là...
Cái thứ nhất gì?
Ông nói gì thế?
Để ông ta yên.
Ông ấy hôn mê rồi.
Ông ta biến chuyện gì đó, đúng không?
Tôi sẽ chăm sóc ông ấy...
Cái thứ thứ nhất có
những con số...
Ý ông nói "Cái thứ nhất" là sao?
- Thả ông ấy ra.
- Tôi sẽ ra khỏi đây.
Ôi Chúa ơi. Cậu không sao chứ?
Cậu có bị va đầu không?
Có. Tôi trượt tay.
Là cái tường. Nó lắc lư.
- Cậu chắc là ổn chứ...
- Nhìn kìa. Lại thế rồi.
Cái đó... Cái đó.
Cái đó.. Tôi không biết.
Không!
Chết tiệt.
Tiếng gì thế?
Tôi không biết.
Nhưng tôi nghĩ ta không nên
ở lại đây mà tìm hiểu đâu.
- Thôi đi thôi.
- Đi thôi.
Đi thôi, Sasha, tôi đây.
Tôi ở ngay sau cô thôi cưng.
Nhanh đi nào!
Từ từ.
Vì Chúa.
Cái gì thế...?
Được rồi. Đi đi.
- Bám vào đây.
- Cô ở đâu?
Đi thôi, Đại tá.
Giờ là lúc chúng ta phải đi, tôi
chưa bỏ qua cho ông đâu.
Tôi không đi.
Sao ông lại làm thế?
Tôi không đi đâu cả.
Khốn khiếp ông.
Đi thôi Kate.
Ra khỏi đây thôi.
Nào chìa khóa đâu?
Ông có chìa không?
- Cô nói cái này à?
- Vâng.
Không.
Sao ông lại làm thế chứ?
Chân thành mà nói cô nghĩ
mình thoát được sao?
Chúng ta phải thử.
Chúa ơi.
Sẽ đau đấy.
Kate, lên đây đi.
Không. Tôi không đi
mà không có ông ấy.
Vì Chúa, hắn chết chắc rồi.
Đi thôi.
Chúa ơi.
Không còn thời gian nữa.
Đi thôi.
Ôi Chúa ơi. Phải có cách chứ.
Mau ra khỏi đây mau.
- Ôi Chúa ơi.
- Mặc ông ta, ông ta chết rồi.
Ôi Chúa ơi.
Để tôi đi.
Nó vẫn đang đến.
Mau đi thôi.
Vậy có chuyện gì ở đó vậy?
Tôi không biết.
Xin chào.
Cháu đến từ đâu?
Tên cháu là gì?
Cháu... cháu là Kate.
Bà không nhớ cháu à?
Ta là Paley.
Ông Đại tá là liên hệ duy nhất
của ta với nơi này.
Chưa hẳn.
Tôi thiết kế những
ô cửa ở trong đây.
Bộ cảm ứng chạm.
Sao?
Tôi là kĩ sư làm tự do cho
một nhà thầu phụ... Tôi...
Anh không nghĩ thứ này
để làm gì sao?
Tôi đã tham gia vào
một dự án mật...
Quay lại tình hình hiện nay đi,
tôi nói nó không có giá trị gì.
- Chúa ơi!
- Theo luật...
Nơi này là thế quái nào?
Tôi không rõ.
Anh nghĩ một thằng làm
toilet cho tàu con thoi,
lại được xem hết sơ đồ
các phần còn lại chắc?
Anh phải biết chút gì về
thứ họ xây dựng chứ.
Nó là một thực nghiệm.
Là một nguyên mẫu.
Của cái gì?
- Tôi không chắc?
- Của cái gì?
Mô hình cạnh trước
của máy bay.
Có tin đồn là...
Tin đồn gì hả Jerry?
Tin đồn gì?
Dịch chuyển lượng tử.
Xin lỗi?
Chỉ là tin đồn thôi.
Ý ông nói giống như là
"Beam me up, Scotty"?
Được rồi.
Giờ chuyện này bắt đầu
buồn cười rồi đấy.
Anh biết gì hả Jerry?
Chẳng có gì.
- Anh đang nói dối.
- Tôi nói dối để làm gì?
Bởi vì cả anh và lão đại tá
làm việc cho chúng.
Bọn chúng? Bọn chúng là ai cơ chứ?
Sao cơ? Chính phủ?
Bọn Mafia?
Người ngoài hành tinh?
Ôi Chúa ơi.
Một cái lập phương 8 ngăn.
Chúa ơi bà ấy quên nó rồi.
Nó không đẹp sao?
Có gì đẹp đâu, bà Paley?
Chết tiệt.
Nếu cô nhìn vào
nó đúng góc độ.
Bà vừa gọi nó là gì, bà Paley?
Một cái lập phương
8 ngăn, cưng ạ.
Lập phương 8 ngăn?
Lập phương 8 ngăn.
Là một cái lập phương 8 ngăn
Làm sao bà biết nó là
lập phương 8 ngăn.
hay bà thích gọi thế?
Vở kịch thứ hai bắt đầu rồi ư?
Chúng ta nên quay trở lại chỗ ngồi.
Xin lỗi.
Vâng.
Bà ấy nói thật à?
Lập phương 8 ngăn.
Chúa ơi, dĩ nhiên.
Một cái lập phương 8 ngăn.
Jerry, anh ổn chứ?
Ừ. Tôi không ngờ mình chưa
nhìn thấy nó trước đây.
Nó luôn luôn ở trước mặt
chúng ta.
Có lẽ "thầy" nên chia sẻ
với cả lớp đi.
Ồ dĩ nhiên.
Lập phương 8 ngăn...
là tên gọi khác của...
...siêu lập phương.
Của cái gì?
Siêu lập phương... lập phương 4 chiều.
Lập phương 4 chiều?
Cấu trúc của nó là đây.
Phòng lặp đi lặp lại.
Tự gập trong chính nó.
Siêu dịch chuyển.
Nó dễ dàng tăng thêm.
Nhìn đây. Thấy không?
Chiều thứ nhất, chiều dài
và được biểu diễn bằng
một được thẳng.
Giờ hai chiều là chiều dài
và chiều rộng.
được biểu diễn là
một hình vuông.
Giờ nếu ta kéo dài
hình vuông này...
thêm một chiều nữa...
ta có... hình lập phương,
nó có ba chiều.
Chiều dài, chiều rộng và chiều sâu.
Thôi nào, chúng tôi
học hết lớp 8 hết rồi.
Im nào.
Giờ là phần sôi nổi nhất.
Nếu ta cho khối lập phương này,
thêm một chiều nữa,
chúng ta được...
Lập phương 8 ngăn.
Tôi tưởng thời gian được coi
là chiều không gian thứ 4.
Đúng. Đấy là một ý kiến.
Nhưng nếu có chiều không gian
thứ 4 thì sao?
- Không thể có chuyện đó.
- Sao cậu không ngậm miệng lại.
Được. Được rồi.
Phải nói rằng ta đang
trong một khối siêu...
- Lập phương.
- Lập phương, ừ thì thế.
Cái biểu đồ này có nói
cho ta lối thoát không?
À... không.
Siêu lập phương không thể
có thật được.
Nó chỉ trong lý thuyết thôi.
Nó làm tôi khá hơn rồi đấy.
Thế có cách nào để chúng ta
có thể thoát khỏi...
cái chỗ "lý thuyết" này không?
Tôi không biết.
Đừng lo các cháu.
Chỉ là chuyện thời gian thôi.
Rõ ràng rồi. Cảm ơn.
Tuyệt.
Dù gì...
đây là ý kiến của tôi cho
tất cả chuyện này:
Tất cả chúng ta...
là những người chơi bất đắc dĩ
trong một trò chơi truyền hình.
và chúng ta bị ghi hình khi
chúng ta nói chuyện.
Mặc dù tôi không tha thứ cho
việc bắt cóc người vô tội,
chúng ta có thể được an ủi
khi chương trình lên sóng.
chúng ta có thể biến việc này thành
những hợp đồng tài trợ sinh lời.
Được rồi, Max.
Thế mục đích của
trò chơi này là gì?
Tôi không biết. Thoát ra
còn sống sót chăng?
Tôi nghĩ chúng ta nên
làm một cái sơ đồ.
Tôi thấy sơ đồ chẳng giúp
ích gì cho chúng ta cả.
Nhìn cái kia xem.
Cái đó không được
viết vài phút trước.
Anh viết nó à?
Không. Tớ để quên cánh
ở nhà rồi.
Tôi đánh dấu phòng này
là số 10 lúc trước.
Ai đó đã ở đây trước chúng ta.
Cảm ơn. Ai đó rất to con.
Sao lại phải phiền phức
ghi lên trên nóc chứ?
60,659 phòng?
Chúa ơi.
Nơi này phải lớn lắm.
Ừ đúng.
Trong một khối siêu lập phương,
có thể lên tới 60 triệu phòng.
Bà cụ nói đúng đấy.
Cảm giác thật an ủi.
Cậu làm gì thế?
Yowza.
Lượng người xem chương trình
đã tăng gấp đôi.
Cậu thấy gì?
Một cô gái.
Ôi Chúa ơi.
Tôi đi vào đó.
- Tôi nghĩ mình sắp nôn.
- Cô ổn chứ?
Vâng. Tôi...
Này. Này.
- Quay lại đây.
- Chuyện gì thế?
- Chuyện gì?
- Cứu!
Nắm lấy tay tôi.
- Cứu tôi!
- Cậu ổn chứ?
Chuyện gì ở đấy thế?
Max, đừng ngốc nghếch.
- Quay lại đi.
- Không, ổn thôi.
- Thay đổi trọng lực.
- Cô ấy cần giúp,
có thể cô ấy bị thương.
Chúng ta sang đó hay sao?
Có thể cô ta biết gì đó.
Thế còn về...
những người kém nhanh nhẹn
thì sao?
Tôi có ý này.
Xin chào.
Tôi ổn.
Cô ơi?
Này cô.
Này.
Tỉnh dậy.
Cô ấy đi rồi.
Tôi nghĩ giờ là lúc
cho kế hoạch B.
Hô hấp nhân tạo bằng miệng cho
cô ấy và xem kết quả của nó.
Tôi có thể không?
Vui thật đấy.
Chào.
Chuyện gì thế?
Chuyện quái gì đây?
Tôi đang ở đâu?
Đó là một câu hỏi
triệu đô đấy.
Sao bà ta cứ cười thế chứ?
Thôi, kệ bà ấy đi.
Được rồi. Chuyện này
giống như...
Bà Paley. Cứ ở đấy cười đi.
Đây là chuyện vui nhất của tôi
kể từ lần sinh nhật lần thứ 13.
Mong là ai đó cũng vui.
Nó làm tôi nhớ trò đu dây
tôi từng chơi ở nhà.
Vì Chúa, bà Paley, đây
không phải trò chơi đâu!
Thôi đi. Mau xuống đi.
Simon, các anh, thả
bà ấy từ từ thôi.
Được. Được rồi.
Được rồi. Bà xuống rồi.
Tốt rồi.
Được rồi. Bà ấy đã xuống.
- Chúng ta đã hạ cánh.
- Vâng.
Giờ đến anh, anh phải trèo
quanh các cạnh.
Giống như những người khác sao?
Chúa ơi. Sẽ vui đây.
Chào đằng ấy. Ta là bà Paley.
Các người là ai?
Tôi là Kate, đây là bà Paley.
Còn tôi là Julia.
Cái này là...
Đây là áo của anh à?
Không.
Thế sao tôi lại...
Đêm qua có lẽ tôi hơi
quá chén hơn tôi nghĩ.
Không có gì ở trong cả.
Sao tôi lại ở đây được?
Chúng ta bị bắt cóc ư?
Đấy là một câu hỏi hay đấy.
Có ai nhớ mình vào đây
như thế nào không?
Điều cuối cùng tôi nhớ
là tôi đã đi ngủ.
Ở đâu?
Giường của tôi.
Anh sống ở đâu?
Lincoln, Nebraska.
Kate, tôi là một người khỏe mạnh, đã có
gia đình, một chàng kĩ sư da trắng
thích đọc truyện kinh dị
và ăn kem sô cô la.
Và thích đu cây.
Được rồi.
Tôi nhớ mình lái xe về nhà
từ bệnh viện bang Maine.
Hơi muộn, và tôi chỉ mong về nhà.
Tôi đã làm việc nhiều giờ liền. Tôi là người
chữa bệnh bằng liệu pháp tâm lý.
Simon.
New Haven.
Tôi uống hơi say.
Anh làm nghề gì?
Một người cố vấn.
Cố vấn nghiệp vụ.
Được rồi.
Tôi là ông già Nô-en.
Được rồi, Max,
thế còn cậu?
Tôi sống ở Palo Alto. Tôi
thiết kế trò chơi điện tử.
Điều cuối cùng tôi nhớ là tôi
ngủ gục trên bàn phím.
Sasha.
Cô sống ở đâu?
New Mexico.
Tôi đang làm bài tập ở bếp,
như thường lệ.
Chẳng có gì xảy ra với tôi.
Điều cuối cùng ta nhớ...
là dắt chó đi dạo.
Julia?
Tôi tham gia một bữa tiệc ra mắt phim
ở Santa Monica.
Cô là diễn viên à?
Không.
Tôi là một luật sư.
Nếu tôi bị bắt cóc chắc là
để đòi tiền chuộc.
Vậy chúng ta từ Thung lũng Silicon,
Connecticut, Nebraska,
Hollywood, Maine.
Bà Paley, chính xác
bà sống ở đâu?
Ở cao ốc cuối bang Riverside,
số nhà 94.
Cháu có thể cho ta nhờ xe
không cưng?
Hình như ta lạc mất
đứa con dâu rồi.
Không biết gì thật hạnh phúc.
Nó chẳng có ý nghĩa gì cả.
Tôi nghĩ rằng bọn họ
đã thả ta vào đây.
Gây mê chúng ta và thả chúng ta vào đây
bằng những máy bay tư nhân hay quân sự.
Đó là điều tôi nghĩ.
- Vậy đây là đâu?
- Tôi không biết.
Anh cũng như tôi thôi.
Chúng có thể tạo kiến trúc siêu
lập phương ở bất cứ đâu.
Và nếu thứ này có thể
bẻ khoảng không,
chúng ta có thể thành người
có học ở bất cứ nào.
Chuyện quái gì thế...?
Sao?
Đây lại có những con số.
6-0-6-5-9
Không thể cùng một căn phòng chứ,
Chúa ơi.
Không phải. Bởi đây là
một chuỗi các con số.
Không thể có nhiều phòng như vậy.
Có lẽ đây không phải
là số phòng.
Có thể ai đó đã tìm ra
điều gì đó.
Chúng ta rõ ràng là
không đơn độc.
Nhìn cái này xem.
Gì thế?
Chuyện gì thế?
Julia, đây là đồng hồ
của cô à?
Không.
Không. Của tôi.
Nó...
Thật là lạ.
Còn có ai đó dùng loại đồng hồ
giống của anh à?
Có ai đó đùa giỡn với ta.
Khốn khiếp... Nhìn xem...
Cái đồng hồ này vợ tôi tặng tôi
nhân ngày sinh nhật lần thứ 40.
Thấy chưa?
Còn đây là cái đồng hồ
chúng ta vừa tìm thấy.
Có lẽ nó là trò chơi của anh
để cho chúng tôi chơi, Jerry.
Anh thiết kế những cánh cửa, đồng hồ.
Cái gì tiếp theo nữa đây?
- Không, tôi...
- Vì lòng kính Chúa, và Paley...
Bà Paley, xin đừng.
Ôi Chúa ơi, ta nghĩ
ông ấy còn sống.
- Bà Paley, làm ơn.
- Đưa bà ấy xuống.
Từ từ thôi, cẩn thận.
Có ai dưới đó à?
- Anh thấy gì?
- Jerry?
Chúa ơi, có một người ở dưới đấy.
- Trọng lực đang thay đổi.
- Chuyện gì thế?
Anh ổn chứ? Không sao chứ?
Simon, có chuyện gì thế?
Chúa ơi.
Này anh bạn.
Ôi Chúa ơi.
Cẩn thận.
- Ông ấy còn sống chứ?
- Tôi nghĩ là không.
- Lật ông ấy lại.
- Được thôi...
Chúa ơi, ông ấy thối rữa rồi.
Cái gì thế?
Phát khiếp đi được.
Ta mong ông ấy còn sống.
Ông ấy đã ở đây một thời gian rồi,
bà Paley.
Người đàn ông tội nghiệp.
Anh nghĩ ai viết những con số này?
Có thể ông ấy tự viết, chúng đều
được viết từ trên xuống.
Giống như nét chữ của những
con số chúng ta nhìn thấy.
Ôi không.
Đó là giáo sư Rosenzweig
tội nghiệp.
Bà biết ông ta?
Ông ấy không thể nhận
giải Nobel rồi.
- Ông ta là ai?
- Chúa ơi...
Phil Rosenzweig.
Năm ngoái ông ta là nhà vật lý lý thuyết
hàng đầu trong lĩnh vực của mình.
- Lĩnh vực gì?
- Hỗn lượng tử.
Chúa ơi, Phil Rosenzweig.
Tôi đã đọc sách của ông ấy...
- Ôi Chúa ơi.
Ông ấy...?
Kate, ông ấy...?
- Phải, ông ấy đi rồi.
- Cô chắc chứ?
Có ai giúp tôi...
Tôi đây, Sasha.
Giữ được cô rồi.
Có ai hiểu những con số này không?
Ông ta đã viết gì?
Đánh tôi đi.
Có thể ông ta cố thử
tính toán lối thoát ra.
Nhưng hình như ông ấy
đã hết thời gian.
Làm sao bà Paley
lại biết ông ta?
- Tôi không biết.
- Nhìn xem. Lại có những con số.
Cùng một nét chữ.
Câu hỏi đặt ra là, ông ấy có giải
được nó trước lúc chết không?
Chúa ơi. Cô ấy ổn.
Cô ổn chứ?
Ông ấy kết thúc ở đây.
Nhìn xem lại là...
6-0-6-5-9.
Làm sao nó có thể đưa
chúng ta ra khỏi đây?
- Nó phải có ý nghĩa gì đó.
- Phải, nhưng là cái gì?
Tôi không biết, nhưng
chúng ta nên nhớ nó.
Tôi đang thắc mắc là
liệu ông ấy có...
Cô đang làm gì vậy?
Thật ghê tởm.
Thấy một cái bút.
Mong là cô gặp may
hơn ông ta.
Ôi không, không thể thế được.
Ôi cưng.
Ôi cưng, đợi đã.
Ta đúng là ngốc quá.
Không, chờ một lát.
Bà ta làm tôi điên mất.
Ngay đây mà.
- Gì thế, bà Paley?
- Izon, mày ở đâu?
Ta đúng là ngốc quá.
- Có phải bà ấy vừa nói Izon?
- Izon, mày ở đâu?
Mày quay lại đây ngay.
Bà tìm ai đấy bà Paley?
Cô có thấy con chó
của tôi không?
Nó là một chú cho Sư tử bé nhỏ.
Quả tha ma bắt nó.
Con chó của bà ấy tên là "Izon"?
Kỳ lạ quá.
Tôi nghĩ Izon là một...
Một hãng chế tạo vũ khí.
Đúng.
Và các anh biết bởi vì...
Tôi đọc trên báo.
- Bà Paley...
- Con cún tội nghiệp.
Bà Paley, bà chắc là bà
không để chó ở nhà chứ?
Không. Nó vừa ở đây thôi.
Tôi thật là ngốc quá.
Nó làm tôi đau tim quá.
Bà Paley...
Bà Paley, bà làm gì để sống?
Chẳng làm gì. Tôi nghỉ hưu rồi.
Đáng lẽ tôi không nên
cởi dây xích cho nó.
Trước khi nghỉ hưu bà làm gì?
Không có gì thú vị cả. Tôi là
một nhà toán học lý thuyết.
Bà làm việc ở đâu?
Ôi đầu tôi đau quá.
Tại Phân viện Nghiên cứu Skippy...
Họ gọi nó là gì nhỉ? Một nhóm
cố vấn ở bang Washington.
Bà ấy là việc cho Phân viện
Nghiên cứu Skippy,
và con chó của bà ta
tên là Izon?
Bà Paley?
Chắc là bà làm việc cho Phân viện
Nghiên cứu Izon
và con chó của bà tên là
Skippy đúng không?
Sao cô biết chỗ tôi làm việc?
Ôi Chúa ơi.
Bà ta làm việc cho một
hãng chế tạo vũ khí?
Bà ấy là bạn tốt của ông lão
muốn nhận giải Nobel.
Tôi không nghĩ chúng ta
nên tin lời bà điên này.
Tôi không điên và tôi cũng
không nặng tai đâu.
Không ai tin tôi cả.
Bà Paley,
Bà nghiên cứu thứ gì ở Izon?
Tướng quân, tôi không hợp tác
với đám điên rồ này đâu!
Tôi không phải tướng quân
Tôi không quan tâm
điều Alex Trusk nói.
Nó bất khả thi. Và hơn nữa,
nó phi nhân tính.
- Ai là Alex?
- Có phải bà ấy nói Alex Trusk?
Chúa ơi. Chúng ta chết rồi.
Chuyện này thực sự
buồn cười rồi đây.
Ai là Alex Trusk?
Alex Trusk? Hacker siêu phàm.
Ông ấy là một huyền thoại.
Đây chính xác là loại mê cung
xoắn mà ông ta tạo ra.
Alex Trusk đâu tồn tại.
Có nhiều thứ không bao giờ
được tạo ra.
Chúng chỉ tồn tại
trên lý thuyết.
Nó không bao giờ cũ.
Các anh hiểu không?
Được rồi, cô là bác sĩ tâm thần.
Cô có thể nói chuyện gì
đang xảy ra không?
Tôi...
Tôi nhìn thấy người chết và
gây cho tôi cảm xúc gì đó.
Những kí ức, căng thẳng
sau chấn thương...
Vậy bà ta có liên quan đến
chuyện này đúng không?
Skippy...
Tôi nghĩ tôi nghe thấy tiếng nó.
Skippy?
Bà Paley, bà Paley đừng.
Bà Paley.
Ôi Chúa ơi.
Cứu tôi.
Không đừng tin mụ già đó.
Mụ ta luôn nói dối.
Lạy Chúa.
Chuyện gì thế?
Nó lấy đầu tôi.
Tôi mất đầu rồi!
Bà Paley mở...
cánh cổng...
Đợi đã. Tôi có ý này.
Tôi nghĩ chúng ta đều mệt rồi.
Chúng ta nên bình tĩnh.
Chờ đã. Đợi một chút.
Tôi có ý này.
Để tôi đoán, anh cũng
thiết kế cả cái sàn.
Anh tốt hơn nên giải thích
thật đàng hoàng Jerry.
Tôi biết chuyện vừa rồi
có gây ra một cú sốc...
Nhưng thực sự điều đó có thể
xảy ra nếu như...
chúng ta ở trong một môi trường
lượng tử đa chiều.
Tiếng Anh, làm ơn.
Một quan niệm cơ bản của
vũ trụ lượng tử cho rằng
những thế giới song song
thực sự tồn tại cùng lúc.
Làm sao anh biết điều đó, Jerry?
Tất cả những thứ anh thiết kế
chỉ là những cánh cửa!
Tôi đọc trong sách của Rosenzweig,
nó là một phần lớn của thuyết này.
Ai đó thiết kế thứ thối tha này.
Bằng cách nào đó đã tạo ra một nơi
thế giới song song có thể
gặp nhau như thế này?
Vậy anh nói chúng ta vừa thấy
Simon và bà Paley
- ở thế giới song song?
- Đúng, đúng thế!
Thôi đi!
Một thế giới nơi mọi thứ
lộ ra những khác biệt.
- Khốn khiếp.
- Làm ơn.
Hãy nghĩ đi. Hãy nghĩ đi.
Chỉ vài phút trước,
- khi anh thấy chiếc đồng hồ.
- Ừ.
Cả chúng ta nhận ra
còn có ai đó
đánh dấu trong những
căn phòng, đúng chứ?
Đó là khi tôi nghĩ chúng ta
nên đánh dấu.
trong trường hợp chúng ta
quay lại hay bị lạc đường.
Những thứ như quần áo
hay nữ trang.
Tôi nghĩ thật tiếc khi để lại
chiếc đồng hồ của tôi.
Nhưng tôi sẽ làm thế
nếu như phải làm.
Anh đang nói thế ở
một thế giới khác.
Chúng ta tự đưa mình
vào thứ rắc rối này
mà anh cảm thấy ổn khi
bỏ cái đồng hồ của anh?
- Đúng!
- Buồn thì thôi!
Đúng là chuyện tầm phào!
Có thể giải thích lô-gic
như thế này.
Anh nghĩ nó là gì?
Đó chỉ là một ảo ảnh hay sao?
Chắc rồi. Tại sao không?
Cuối cùng có một ý kiến đúng mực.
Đó là một ý kiến đúng mực.
Được rồi.
Nếu Max đúng, sao cậu không đến
và mở cánh cửa đó đi?
- Đi đi.
- Nhìn xem.
Xin lỗi.
Nếu cậu chắc chắn
đó là một ảo ảnh,
mở cái cửa đó ra và nhìn đi.
Cậu nên tránh qua bên, trong
trường hợp chuyện đó...
Câm đi, Jerry!
Được rồi, dừng lại.
Rõ chưa? Đừng mở nó.
Jerry đúng.
Tôi nghĩ tất cả chuyện này là
một trò đánh lừa, hiểu chứ?
Tôi nghĩ hoặc là Jerry điên khùng hoặc
là một phần cuộc thử nghiệm này.
- Simon, tôi không bao giờ.
- Câm miệng lại!
Tôi đồng ý với anh, Max.
Tôi nghĩ là chúng ta đã bị bơm
đầy thuốc gây ảo giác.
và chúng ta bị giam giữ ở một
bệnh viện nào đó của CIA
hay khu Area 51,
hay gì gì đó.
Nhưng phải nói điều hết sức
ngẫu nhiên là
Jerry thực sự đã đúng.
Điều gì xảy ra nếu như cái
thứ chết tiệt dưới kia
giết bà già, giết tôi,
và chuyện gì xảy ra nếu
thứ đó lên được đây?
Chuyện gì nào?
Các người điên hết rồi.
Này, anh làm gì thế?
Đừng có mở cánh cửa
chết tiệt đó.
Sao anh lại sợ đến thế?
Tôi vừa nhìn thấy cái đầu tôi
lìa ra bởi ai đó hay thứ gì đó.
Nếu là các người thì sao?
Anh lấy cái dao đó ở đâu?
Nó là của tôi.
Tôi sưu tầm dao.
Lần đầu tiên tôi gặp anh ta,
anh ta đã có nó.
- Chắc rồi.
- Nó tiện lợi thật.
Anh ta là người duy nhất
có dao ở đây,
nếu ai đó là một phần của cuộc
thử nghiệm... có thể là anh.
Tôi biết! Tôi hiểu rồi!
Sao tất cả chúng ta
không mua vài cái kem
và mọi người sẽ cảm thấy
mọi việc tốt đẹp hơn nhỉ?
Bà vui thật đấy, bà Paley.
Bà đúng là bà già vui tính.
Bà còn dễ thương và già nữa.
Để bà ấy yên, bà ấy
không hiểu gì đâu.
Được rồi, bà ta đã thừa nhận
mình làm việc cho Izon,
một trong những hãng chế tạo
vũ khí hàng đầu thế giới.
Bà ta nhận ra những biểu tượng
ở trên tường
và bà ta biết gã giáo sư.
Không. Có thể nói tôi
không hoàn toàn sai.
Có lẽ ta không nên tin
lời mụ già Paley.
Anh mới là người chúng tôi
không nên tin.
Nói lại xem nào?
Anh mới là người chúng tôi
không nên tin.
Tôi sẽ bỏ qua chuyện đó,
cô gái bé nhỏ.
bởi cô là một kẻ tàn tật.
Tôi nghĩ chúng ta nên
đi tiếp thôi?
Xin mời đi trước.
Kate, tôi khát quá.
Tôi cũng thế cưng ạ.
Ta mệt lử rồi. Ta đến nơi chưa?
Cố lên, bà Paley.
Một chút nữa thôi.
Ai là Alex Trusk?
Anh đùa à?
Anh ta viết ra virus phá sập
sàn giao dịch chứng khoán
Tokyo hai năm trước.
Anh ta là người đã xâm nhập vào
mạng lưới kiểm soát không lưu
và làm rơi 2 máy bay không quân
ở Nevada
để phản đối sự chi tiêu
của quân đội.
Cậu còn quên một điều về
Alex Trusk
là người đầu tiên biến đổi gen
thành người phi thường,
nuôi trong ống nghiệm, giờ
sống cùng với chúng ta.
Điều đó nghe kinh quá.
Đừng lo.
Alex Trusk là giấc mộng tinh của
những nhà lý luận mưu mô.
Anh ta đâu tồn tại.
Rồi. Cứ tự lừa mình đi.
Sao các cậu không ngậm
miệng lại và đi tiếp đi?
Cô có thực sự tin chuyện
thế giới song song không?
Nếu cô hỏi tôi vào ngày hôm qua,
tôi sẽ nói không.
Nhưng nơi này thay đổi nhận thức
của cô về điều gì là có thể.
Nghe này, hãy giữ chuyện này
chỉ riêng anh và tôi thôi nhé.
Ừ. Được thôi.
Là thế này. Tôi là một thám tử tư.
Tôi đang trong một vụ,
tìm người mất tích.
Trở lại tình thế hiện tại của chúng ta,
con số ấy thật mỉa mai.
Anh nói đúng.
Tôi nghĩ chúng ta bị kẹt
ở đây là vì cô ta...
Becky Young.
Chúng lấy sạch đồ trong túi của tôi
ngoại trừ con dao và thứ này.
Có thể nó là một lời nhắn
hay một lời cảnh báo.
Đây là mấu chốt.
Đoán xem cô ta làm cho ai?
Izon?
Kate.
Kate, mau tỉnh dậy,
có gì đó...
Gì thế? Có chuyện gì?
Ở đây có cái gì đó.
Cô có thấy gì không?
Có thể cô mơ hay...
Có...
Có thứ gì đó.
Nó là cái gì thế?
Kate.
Kate, cô thấy gì?
Một hình vuông.
Nó đang trôi.
Nó là cái gì thế?
Nó đẹp quá.
Bà cũng nhận ta nó à, bà Paley?
Không chắc...
- Chuyện gì nữa?
- Giờ thì có hai hình.
Nó đang nhân lên.
- Ôi Chúa ơi.
- Có thể đó là lối ra.
Nếu chúng ta say, tôi sẽ
muốn biết nó là cái gì.
Có lẽ những vật thể 4 chiều
trông như thế.
Nếu nó là lối ra, vậy
làm thế nào để ra?
Tôi ghét nó. Âm thanh
của nó lạ quá.
Tuyệt vời quá.
Về toán học.
Đó là một hình tứ giác đu đưa.
Nó đang quay. Bà Paley, không!
Mau tránh ra!
Jerry, anh bị thương rồi.
Không sao. Tôi vẫn ổn.
Cẩn thận.
Cúi thấp xuống.
Đi thôi.
Thôi đi, bà Paley.
Đến lúc đi rồi.
Bên này. Trông có vẻ an toàn.
- Đừng có nhìn chằm chằm vào nó nữa. Đi thôi.
- Nó quay lại.
Nhanh nào, Max.
Đi thôi, Julia.
- Ta muốn lấy nó.
- Không. Ta phải đi thôi.
Chúa ơi. Đi thôi.
Leo lên trên.
Mau nào, bà Paley. Đi tiếp đi...
Kate!
Sasha.
Jerry.
- Chúa ơi!
- Không.
- Sasha.
- Không. Đừng làm thế.
- Đi sang đây.
- Anh đang làm cái quái gì thế?
Kate!
Cô ấy tiêu rồi. Cô muốn kết thúc
như Jerry sao?
- Sasha.
- Kate!
Kate, tôi ở đây.
Kate.
Cô là đồ ngốc.
Ôi Chúa ơi.
Sasha.
Kate, cứu tôi.
- Kate, cứu tôi!
- Tôi đang đến đây.
Cứu tôi!
Cúi xuống sàn, Sasha. Mau.
Cứu tôi.
Được rồi, Sasha.
Tôi thấy cô rồi, Sasha.
Ép sát người vào tường
và cúi xuống sàn.
- Trườn về chỗ tôi.
- Không được. Tôi sợ lắm.
Cô phải trườn, nếu không tôi
không thể cứu cô được.
Trườn tới chỗ tôi.
Dừng lại, Sasha!
Đừng, Sasha.
Cúi xuống.
Khốn khiếp, Kate, cô muốn
tôi phải làm sao?
Tiếp tục di chuyển tới khi
cô chạm góc tường.
và ngồi yên ở đó.
Được chứ?
Sasha?
Được rồi. Tôi gần tới rồi.
Cứ trườn đi. Áp sát vào tường.
Cô làm được mà.
Cô làm được rồi. Tôi
ở ngay sau cô đây.
Được rồi. Gập đầu gối lại.
Kate, tạ ơn Chúa.
Tôi đây. Ổn rồi... Ổn rồi...
Đã xảy ra chuyện gì?
Tôi không biết.
Tôi không biết, Sasha.
Chúa lòng lành.
Nó đang co lại nên
ta có thể đi.
Mau lên.
Được rồi.
Chúng ta sẽ phải chạy.
- Tôi không thể.
- Cô làm được. Hãy nắm tay tôi.
Chúng ta sẽ chạy sang phải.
Không. Chúng ta sẽ
chạy sang trái.
Được chưa?
- Được chưa?
- Được rồi.
Tôi sẽ đếm đến ba...
cứ nắm lấy tay tôi.
1, 2, 3...
Tôi túm được cô rồi.
Chúa ơi!
Sasha, không.
Nó phản ứng lại sự chuyển động
của ta.
Đừng di chuyển.
Cứ đứng yên.
Đừng động đậy.
Ôi Chúa ơi.
Nó biến mất rồi à?
Ừ. Nó biết mất rồi.
Cám ơn.
Chúng ta cùng làm. Hãy ra khỏi đây
trước khi nó trở lại.
Kính của tôi.
Nó tiêu rồi. Leo lên thang đi.
- Kate.
- Sao cơ?
-Tôi ngửi thấy.
- Ngửi thấy gì?
Có ai chết ở đây à?
Ừ.
- Ừ. Jerry đã chết.
- Ôi không.
Anh ấy là người tốt.
Chúng ta phải đi thôi cưng.
Đi lên. Từng bước một.
- Những người khác đâu rồi?
- Tôi nghĩ họ vẫn ổn.
Cô làm tốt lắm.
Tôi thấy một điều thế này.
Bất cứ ai liên hệ với...
cái siêu lập phương này...
cuối cùng bị chết
rất khủng khiếp,
và đau đớn.
Tôi rất ghét điều đó xảy ra
với bà, bà Paley.
Tôi rất ghét.
Giờ thôi đóng kịch đi
và nói cho chúng tôi cách
thoát ra khỏi đây.
Simon.
Simon, như thế đủ rồi.
- Câm miệng.
- Này Simon...
- Câm miệng
- Thôi được.
Được rồi, bà Paley.
Bà muốn nói chưa?
Tôi đang nghe đây.
Tôi thực sự không cần phải mổ,
thưa bác sĩ.
Tôi đang rất khỏe mạnh.
Hãy hỏi con dâu tôi đằng kia đi.
Con bé sẽ giải thích.
Trò đùa này bắt đầu
nhàm chán rồi đấy.
Tôi cho bà thêm một
cơ hội nữa, bà Paley.
Bà nói cho tôi điều tôi cần biết.
hoặc tôi sẽ giết bà.
Bà có hiểu không?
Tôi sẽ giết bà.
Tự bà chọn đi.
Tránh xa bà ta ra!
Cô có lựa chọn đấy.
Ngay bây giờ.
Cô có muốn ra khỏi đây
hay không?
- Có nhưng...
- Không có nhưng gì hết!
Này mọi người, có lẽ...
Được rồi.
Chết tiệt.
Nó đến đây rồi.
Nó sẽ cắt đứt đầu tôi đấy.
Đi thôi.
Thế còn bà Paley?
Quỷ tha ma bắt.
- Tôi không chết ở đây đâu.
- Anh không thể bỏ bà ấy lại.
- Sao tôi phải cứu và ta?
- Bà ấy sẽ chết mất.
- Quên bà ra đi.
- Tôi sẽ ân hận việc này.
Julia!
- Tôi đang cố gỡ nó ra.
- Thôi nào. Mau lên.
Có ai đó giúp tôi một tay không?
Ai giúp tôi đưa bà ấy lên không?
Chết tiệt!
Bỏ tôi ra.
Chết tiệt.
Tôi không ở lại đây đâu.
Tôi phải ra khỏi đây.
Bỏ tôi ra.
- Chúa ơi.
- Ôi Chúa ơi.
Chúa ơi.
Các người định đi đâu?
Nhanh lên.
Trở lại đây.
Cái quái gì thế?
6-0-6-5-9.
Nó phải có ý nghĩa gì đó.
Đúng vậy.
Có thể nó là tọa độ của thứ gì đó
trong không gian 4 chiều.
Có thứ gì...
Tôi không biết.
Theo những gì chúng ta biết,
nó có thể là ngày sinh
của ai đó,
hay là mã bưu chính,
hoặc đơn giản là số sê-ri.
Tôi ước mình có thể...
thông minh hơn.
Sao cô nghĩ mình lại ở đây?
Tôi không biết.
Có lẽ tôi tới nhầm nơi
và nhầm thời điểm.
Chết tiệt. Nó phải có
ý nghĩa gì đó.
6-0-6-5-9.
Có thể chúng chỉ muốn nhìn
thấy ta chết khô ở đây.
Alex Trusk là người duy nhất
có khả năng
và trí tuệ để tạo ra những thứ
như thế này.
Được rồi, Max. Cứ coi như
anh đúng đi.
Nếu nói như thế Alex Trusk chính là người
chịu trách nhiệm cho tất cả việc này.
Nó có giúp ta ra khỏi đây không?
Không, ta vẫn mắc kẹt ở đây,
chẳng có một manh mối nào.
Và nếu đây là một trò chơi,
thì nó chẳng công bằng gì.
Max, anh có nghĩ...
Chúng ta phải đi tiếp.
Thôi nào.
Max?
Max, anh làm sao thế?
Chết tiệt! Những căn phòng
có thể thay đổi thời gian.
- Thật điên khùng.
- Tôi đoán là cô sẽ nói thế.
Chúa ơi!
Bỏ tay anh ra.
- Chào Jerry.
- Anh là thằng quái nào thế?
- Anh không nhận ra tôi sao?
- Tôi ở đâu thế này?
- Sao anh biết tên tôi?
- Anh không nhớ tôi à?
Không. Tôi ở chỗ quái nào thế này?
Anh không...?
Đợi đã.
Anh không nhớ tôi à?
- Không.
- Thế còn về mụ già,
- hay con bé mù thì sao?
- Cái gì?
Hay chuyện cái thứ đó băm
anh ra thành trăm mảnh
như là thịt xay thì sao?
Tôi là bạn... Tôi không muốn
làm hại anh.
Để tôi đi, tôi phải đi.
Thôi nào.
Ý mày nói không định làm hại là sao?
Mày hài thật đấy, Jerry.
Mày ở đây bao lâu rồi?
Tôi không biết.
Tôi vừa mới tỉnh dậy.
Mày vừa mới tỉnh dậy?
Chết tiệt!
Chết tiệt.
Có thể mày nói đúng.
Mày hay là gì gì đó.
Nơi này có thể cắt với các thế giới
song song xen kẽ, đúng không?
Anh uống say à?
Tao không chịu nổi nó rồi.
Chúng ta đang nói về
thế giới xen kẽ.
Tao hỏi mày một câu
được không?
Mày không phiền chứ?
Được thôi. Dĩ nhiên rồi...
Nhưng đừng hại tôi, được chứ?
Mày có đói không?
Mày có... đói không?
Có, dạ dày của tôi đang...
Bởi vì tao đang đói.
Tao đang chết đói đây.
Ôi Chúa ơi.
Kate, chuyện gì thế?
Kate?
Cô thấy gì?
Kate, có chuyện gì thế?
Tôi không biết...
Tôi nghĩ ở thế giới nào đó, mọi chuyện
diễn ra không tốt đẹp lắm.
Lại nói về Alex Trusk.
Sao anh lại sợ lão Alex Trusk thế?
Bởi vì hắn rất tàn nhẫn. Hắn là
một thiên tài công nghệ cao.
Người có thể khiến
Muammar Qaddafi
nhìn giống như
Mẹ Teresa.
Nhưng sao anh lại lo lắng?
Bởi vì hắn quăng bất cứ ai liên hệ
với chuyện này vào trong đây.
để chết!
Max, anh đâu có liên quan.
Cô biết giữ bí mật không?
Chắc rồi. Tôi thích những bí mật.
Tôi thiết kế một trò chơi
gọi là "Thuyết tương đối."
nơi các đối thủ kết nối
với nhau qua Internet
chiến đấu trong môi trường 3-D,
sử dụng những mốc thời gian
khác nhau.
Anh đang nói gì thế?
Ý anh nói anh thiết kế
những thứ này?
Không. Chỉ những cái phòng
có thể thay đổi thời gian này.
Chỉ là các khái niệm.
Nó chỉ là một trò chơi.
Giờ chúng ta ở đây.
Đây đúng là một trò chơi, Max.
Anh còn bí mật nào muốn
nói với tôi nữa không?
Mọi người đã chết, hiểu chưa?
Tôi đâu có gây ra
chuyện này.
Nó chỉ là một trò chơi.
Tôi còn không thể
bán nổi thứ đó.
Nó dính đến một vụ kiện.
Vụ kiện gì?
Tôi không rõ...
À đúng, cô là luật sư.
Một công ty tên là Cyber Thrill
ăn cắp của tôi.
Cyber Thrill?
Cô đã nghe về nó rồi à?
Phải.
Cô chơi game à?
Rút lui đi.
Xin lỗi?
Tôi khuyên anh nên rút lui, bởi vì
anh không thể nào thắng kiện.
- Làm sao cô biết?
- Bởi vì...
anh đấu không lại Cyber Thrill.
Nó chỉ là một công ty con.
Ai nắm giữ nó?
Izon.
Làm sao cô biết?
Bởi vì tôi...
đại diện cho họ.
Mình nghe thấy gì mà.
Cuối cùng thì.
Tôi đã thắc mắc cứ tưởng tôi là
người duy nhất ở trong đây.
Anh cần giúp một tay không?
Anh đang lộn ngược đấy.
Anh biết chuyện gì diễn ra
ở đây không?
Cẩn thận. Bước từ từ.
Điên thật.
Mày không phải người duy nhất
ở đây đâu, Jerry.
Có rất nhiều kẻ giống như mày.
Làm sao anh biết tên tôi?
Chúng ta đã gặp nhau, Jerry.
Tao cảm thấy chảy nước dãi
khi tao nói chuyện với mày.
- Ý anh là sao?
- Lại đây, nhìn nó xem.
- Không!
- Nhận lấy này! Tiếp nữa đây!
Sao cô không đi đi?
Tôi bị mù, Kate.
Tôi là một gánh nặng.
Cô sẽ đi nhanh hơn
khi không có tôi.
Sasha, làm ơn, tôi biết cô
đang cảm thấy thế nào.
Không đâu. Cô không biết
tôi cảm thấy thế nào đâu.
- Tôi biết nó có vẻ không có hy vọng.
- Nó thực sự không có hy vọng.
Không đâu. Ta sẽ tìm ra thôi.
"Tìm ra."
Tin tôi đi, cưng.
Nếu như tôi không tìm ra nó
cô đã không phải tới
chỗ chết tiệt này.
Cô nói gì?
Tôi xin lỗi, Kate.
Tôi không định...
Không. Chờ chút.
Cô nói lại xem nào.
Sao cô lại nghĩ rằng
cô có thể
tìm ra?
Tôi không bị bắt cóc.
Khi tôi phát hiện ra chúng cho
con người vào trong đây.
Tôi đã cố lật tẩy chúng.
Và chúng truy đuổi tôi.
Tôi trốn đến nơi mà chúng
không dám theo tôi...
là ở đây.
Thật đáng ngợi ca,
cô thấy sao?
Cô là ai?
Max đã đúng.
Jerry đã sai.
Tôi tồn tại.
Ôi Chúa ơi.
Sasha. Đúng rồi.
Sasha là biệt danh của những
người tên là Alexandra.
Alex Trusk.
Hân hạnh khi giúp cô
thêm hiểu biết.
Chết tiệt.
Đây là ác mộng tồi tệ nhất của tôi.
Tôi chỉ muốn tỉnh dậy.
Cô thực sự nghĩ đây là
một giấc mơ sao?
Rõ ràng là vậy.
Ở thế giới thực tôi sẽ
không hôn anh.
Thật vậy sao?
Phải, anh không phải
mẫu người tôi thích.
Cô cũng không phải
Becky Young.
Phải.
Rebecca Young.
Anh... là ai?
Tôi là ai? Tôi là Simon Grady.
Gia đình cô thuê tôi tìm cô.
- Thật vậy sao?
- Phải.
Tạ ơn Chúa.
Phải.
Tôi rất vui khi gặp được cô, Becky.
Tôi rất vui.
Tôi đã lang thang trong những
căn phòng này nhiều giờ rồi.
Cô nên yêu thế giới
song song đi.
Cô làm lên chỗ này sao?
Tôi cho họ chìa khóa
để tạo nên nơi này...
hơn cả sự mong đợi của họ.
Tôi cho họ một cái siêu
lập phương thực sự.
Làm sao để thoát ra?
Kate, đây không phải trò chơi. Nó
không có kết cục tốt đẹp đâu.
Nơi này đã mất kiểm soát.
Nó không ổn định.
Những con số này không
có ý nghĩa gì sao?
6-0-6-5-9. Nó phải
có ý nghĩa gì đó.
Nó ở bất cứ đâu.
Tôi xin lỗi, Kate.
Nó kết thúc rồi.
Không, chưa kết thúc đâu.
Chưa đâu.
Tôi không chết ở đây đâu.
Chuyện quái gì thế này?
Chúa ơi. Ta phải đi thôi.
Thôi nào. Ta phải ra khỏi đây.
- Mặc kệ tôi.
- Không, cô phải đi cùng tôi.
Ôi Chúa ơi.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Cô phải nhanh lên.
Nhanh, nhanh lên.
Đi tiếp đi.
Được rồi. Cô gái ngoan.
Chuyện quái gì thế?
Ôi Chúa ơi.
Được rồi, chúng ta
phải ra khỏi đây.
Thật điên rồ.
Đây là sơ đồ của Jerry.
Tất cả các con số.
Chúng đột nhiên xuất hiện ở đây.
Những nét đánh dấu của Jerry...
Những công thức
của lão giáo sư...
và cái xác của ông đại tá.
treo ở đó nếu ta không
đến cứu ông ta?
Mọi thứ lại lặp đi lặp lại.
Sasha...
làm ơn, cô biết nó
có ý nghĩa gì mà.
Các thực tại bắt đầu sụp đổ...
vào một không gian.
Chuyện gì xảy ra nếu nó sụp đổ?
Tất cả mọi thứ sẽ cụm lại.
Chỉ là chuyện thời gian.
Tôi sẽ không chỉ ngồi ở đây
đợi nó xảy ra đâu.
Tôi sẽ không bỏ ông ấy lại.
- Ôi Chúa ơi.
- Kate!
- Để tôi đi.
- Lên đây mau!
Ôi Chúa ơi.
Kate.
Chúng ta không còn thời gian đâu.
Không. Tôi không chết ở đây đâu.
Tôi ước mình có tâm hồn của cô.
Chào mỹ nhân.
Nhớ anh chứ?
Vào đây mau.
Sẽ ổn thôi.
Chào Kate.
Thả cô ta ra.
Ông là ai?
Là tao...
Ông bạn già Simon đây.
Mày quên cái này rồi sao?
Tao đã chờ rất lâu rồi
để trả lại.
Nó chỉ vừa mới đây thôi mà.
Đừng ngu ngốc thế, Kate.
Thời gian trôi lạ thường
ở nơi này.
Này... được rồi.
Thả con bé ra. Nó
chỉ là một đứa bé.
Con bé chết, trừ khi cô đến đây.
Được.
Thả con bé ra...
chúng ta sẽ biết được
vài điều, được chứ?
Mày sẽ thay chỗ con bé.
Anh muốn gì?
Tôi đói.
Simon?
Chẳng có ích gì đâu.
Đằng nào chúng ta cũng chết.
Được rồi.
Không!
Thôi nào Kate.
Cuộc vui mới chỉ bắt đầu thôi.
Ôi Chúa ơi.
Chuyện gì thế này?
Tôi thực sự nhớ cô.
Chúa ơi...
Đúng rồi,
6-0-6-5-9.
Đó là mốc thời gian.
Ông ta tìm ra thời điểm
chúng cụm lại.
Bỏ tay ra.
Chào Kate. Mừng quay lại.
Cuối cùng thì cô
cũng đã tìm ra.
Vâng thưa ngài.
Vừa đủ thời gian.
Kế hoạch đó... có
kết quả gì không?
Chúng tôi sẽ đưa nó cho Darcy
và xem có gì ghi trong đó.
Thưa ngài?
Vâng thưa ngài.
Giai đoạn 2 đã kết thúc.
Tôi hiểu.
Vâng thưa ngài.
Có ngay thưa ngài.