Mình ghét cái chỗ này.
Nước?
Nước.
Nước!
Thật là kinh khủng.
- Anh vẫn xem cái này chứ?
- Thôi khỏi. Tôi không xem nữa đâu.
Chúng ta đã xem rất nhiều...
Nhưng lần này...
Lạy Chúa!
Cậu biết là không nên
đọc hồ sơ cơ mà.
- Nó đâu có trái quy định.
- Nhưng điều đó không được khuyến khích.
- Thôi nào anh bạn, chúng ta...
- Điều đó không được khuyến khích
Được thôi.
Được rồi, xem nào.
- Lên tốt.
- Lên mã.
- Chiếu tướng.
- Sao?
Tôi không nhìn thấy đấy.
Tôi đang thắc mắc là... Khi nào thì
Chickliss quay lại?
Trong tuần này. Chắc chắn là
bị cháy nắng thôi, tên ngốc.
Xem nào...
Sang vua.
Xe ăn hậu. Chiếu tướng.
Khốn khiếp!
- Xin lỗi.
- Im đi, tôi đâu cần cậu thông cảm.
- Owen đâu rồi?
- Cậu định làm rối trí tôi đấy à?
Tôi không thể tập trung được.
Owen...
Owen chắc lại ốm nữa.
Tôi đoán chắc là đúng.
Anh chắc chứ?
Ừ.
Phải!
Mặc dù cậu có những chiến lược thông thái,
nhưng Brainman, chuẩn bị thua đi.
Tượng ăn mã. Chiếu tướng!
Hậu ăn tượng. Tôi tin đây mới là
chiếu tướng, anh bạn ạ.
Sao? Không thể thế được.
Thôi nào... sao cậu có thể?
Cậu đúng là dị thường!
Anh biết không, đêm trước tôi
nghe thấy những tiếng ồn.
- Tiếng ồn?
- Phải.
Ở phòng của Owen, nghe
như... tiếng vật lộn.
- Thật sao?
- Ừ.
- Anh có nghĩ là...?
- Cậu mơ đấy mà.
- Không, nghe này...
- Là cậu mơ đấy thôi.
Cậu chẳng luôn kêu ca về
những cơn ác mộng còn gì.
Họ sẽ đến chỗ anh vào ban đêm.
Cái gì?
- Họ sẽ đến chỗ anh vào ban đêm.
- Ai chứ?
Họ sẽ đến.
- Thôi đi.
- Họ sẽ đến.
Đủ rồi đấy!
Sao cậu không tự tử đi?
Tốt. Họ không quên bữa trưa.
Pho mát dê, sa lát với nhân sâm.
gan hầm và nước ép xoài.
Chắc là của cậu.
Này!
Sao cơ...? Xin lỗi.
Cầu Chúa phù hộ chúng con, tạ ơn Người về
những món quà mà chúng con nhận được,
từ tấm lòng rộng lượng
của Người. Amen.
Amen.
Nuốt đi.
"Vui lòng ghi lại giấc ngủ
ở phòng 172409".
Đi thôi.
Được rồi. Thu nhỏ
tọa độ 06, 12, 21.
Và phóng to tọa độ 17, 24, 9.
Được rồi. Giờ là việc
của máy móc.
Chuyển sang chế độ
đọc giấc ngủ.
Đang định vị đối tượng
Đối tượng đã được định vị.
Phóng to.
Giữ trật tự đi, Brainman.
Chúng ta đang làm việc.
Đã khóa mục tiêu chưa?
Xin lỗi. Khóa mục tiêu.
Cám ơn. Đưa cánh tay ra nào.
Đang xác định...
- Chậm thôi.
- Được rồi.
Chiếu đi.
Đã chốt bộ quét trong.
Bắt đầu đọc giấc mơ.
Mẹ ơi!
Mẹ ơi cứu con!
Anna!
Không! Không!
Được rồi, quay lại đi.
Và cậu có nó rồi.
Nếu cậu làm chuyện này đủ lâu, cậu
có thể đưa nó vào giấc mơ của cậu.
Trong giấc mơ của cậu...
Ghi lại những giấc mơ
khi cậu ngủ. Hài thật.
Lần cuối cùng anh nhớ mình
ra ngoài là khi nào?
Đêm qua, tôi mơ
mình ở bãi biển.
Không, ở ngoài thật cơ,
không phải trong mơ.
Tôi không nhớ.
Dạo này bận quá.
Làm quá sức thực sự
khiến tôi mệt mỏi.
Với cậu tôi chắc thì khác.
Tôi cũng chẳng nhớ gì cả.
- Nó không kỳ quặc sao?
- Cậu mới kỳ quặc.
Im lặng và để cho tôi tập trung.
Khốn khiếp!
- Tôi chỉ đang nghĩ...
- Thôi nghĩ ngợi đi.
- Anh bị làm sao thế?
- Tôi bị làm sao ư?
- Cậu biết chúng là ai không?
- Chúng là con của Chickliss.
- Arthur and Sunshine.
- Lũ trẻ mồ côi. Chúng là lũ trẻ mồ côi.
Anh bảo với tôi là Chickliss
đang đi nghỉ.
Tôi có thể bị đuổi việc đấy.
Đừng có ngủ gục trên bảng điều khiển.
Điều đó sẽ làm hỏng cuộc thử nghiệm.
Lũ khốn khiếp.
Con bé đâu rồi?
Các người đã làm gì con bé?
Nó đâu...?
Các người đã làm gì ta thế này?
Sao ta không thể nhớ gì cả?
Sao ta không thể
nhớ tên con ta?
Thả tôi ra!
- Tránh xa tôi ra!
- Được. Được rồi. Xin lỗi.
Ổn rồi.
Cô ta là người mình.
Đụng vào ta lần nữa xem, thằng lính, và
mày sẽ phải ăn con ngươi của mày.
Tại sao là lính chứ?
Cô biết gì về tôi?
Hình xăm trên trán. Mày là người của chúng,
đúng không tên giết người?
Mày xuất hiện vào ban đêm
và làm người ta thì mất tích.
- Sao cô lại làm thế?
- Bởi vì mày là đồ cặn bã.
Nghe này tiểu thư, cô có một
vài bất lợi ở đây đấy.
Không ai trong chúng tôi nhớ tại sao mình
vào đây, và cả những chuyện khác nữa.
Như là chúng tôi là ai, hay
tại sao cô lại biết về tôi.
Tôi còn chẳng biết mình là ai.
Đừng tin cô ta. Cô ta
biết điều gì đó.
Tạ ơn Chúa nếu ai
nhớ ra điều gì.
Các người có thấy một đứa bé không?
Một đứa bé gái?
Không.
Chúa ơi. Hi vọng chúng không
đưa trẻ con vào đây.
- Chắc sẽ kinh khủng lắm.
- Nếu chúng đưa trẻ con vào đây thì sao?
Tôi phải đi tiếp đây.
Đợi đã! Cô sẽ phải leo trèo
cẩn thận ở nơi này.
- Tại sao?
- Bởi những cạm bẫy.
Cạm bẫy? Làm sao anh biết?
Bởi vì cái này.
Vết băng khá đấy.
Anh là bác sĩ à?
- Tôi không nhớ.
- Tôi băng đấy.
Tôi có khi là mẹ Teresa đấy chứ,
nhưng tôi không nhớ gì cả.
Cô nhớ gì đó sao?
Trước tất cả chuyện này?
Không nhiều lắm.
Đụng độ ở trong rừng bởi
những kẻ như anh.
Cái hình xăm làm tôi nhớ.
Và khi tôi tỉnh dậy, tôi còn
chẳng được tên mình
nếu nó không được khâu
trên áo của tôi.
Tôi còn không biết đây
có phải tên tôi không.
Tôi thì thấy chúng ta đã ở đây nhiều giờ rồi
mà tôi thì chẳng nhớ được điều gì!
Cho cô ấy nghỉ một lúc...
Được. Một lúc.
Chúng ta vẫn phải tiếp tục đi
khi chúng ta còn đủ sức.
Các người có kế hoạch gì không?
Chúng ta phải đi về một hướng
tới khi ta tìm thấy phía cạnh.
Nơi này kiểu gì chẳng có
giới hạn.
Thế còn cạm bẫy thì sao?
Chúng ta sẽ kiểm tra những căn phòng.
Chúng ta có cách riêng.
An toàn!
Tôi vào đây!
Cứu!
Lũ súc vật nào lại làm việc này?
Trông cô ta quen với anh không?
Tôi vẫn nghĩ đã gặp
cô ta ở đâu rồi...
- Tôi đang thắc mắc sao cô ta lại làm việc này.
- Cậu đang phạm sai lầm đấy.
Quy tắc đầu tiên tôi dạy cho cậu
khi làm công việc này là gì?
- Tính toán ngắn gọn à?
- Hài hước thật.
Đừng tò mò.
Tôi biết, tôi đâu có tò mò?
Tôi chỉ vẽ thôi.
Anh thì có bàn cờ, Owen
có bể cá, Chickliss...
Chúng ta có thể dành 5 phút không nhắc đến
Owen và Chickliss được chứ?
Và đưa chúng ta trở lại thực tại. Cậu
đang gây cho chúng ta rắc rối đấy.
Tôi sẽ chỉ cho anh 3 cách để thắng ván đó
nếu anh trả lời tôi một câu hỏi.
- Được rồi, câu hỏi gì?
- Được. Tôi muốn biết...
Đợi đã. Cho tôi xem đã.
Được rồi.
Chiếu tướng.
Anh thắng.
Giỏi thật. Làm lại xem nào.
- Anh biết gì về cửa thoát thứ 3?
- Cái gì?
Cửa thoát thứ 3.
Một lối thoát phụ đưa
thẳng ra bên ngoài.
- Chẳng có gì cả.
- Owen nói là có.
- Anh ấy nói Chickliss tìm thấy nhiều kế hoạch...
- Bọn họ đã lừa cậu.
Không đời nào, tôi nghĩ đó là lý do họ mất tích.
Tôi nghĩ họ đã phát hiện ra điều gì đó...
Tôi nghĩ cậu nên thôi nghe mấy
cái chuyện của đàn bà ấy đi.
- Nghe tôi này.
- Cuộc nói chuyện kết thúc ở đây.
- Anh không bao giờ lo lắng sao?
- Về điều gì?
Một ngày anh sẽ thức dậy
ở trong đó.
Điều duy nhất khiến tôi thức dậy ở trong đó
là nếu tôi còn tiếp tục nói chuyện với cậu.
Không.
Những thứ này thật vô dụng!
Những cái cảm biến không giống nhau. Chúng
không chỉ là cảm biến chuyển động.
Có thể là cảm ứng nhiệt,
âm thanh hay gì gì đó...!
Sao cậu không chấp nhận nó?
Chúng ta tiêu đời rồi!
Anh ta không thể chấp nhận nó.
Đây là một cuộc tập luyện.
- Người nhà binh không bao giờ chấp nhận thất bại.
- Cô có vấn đề gì với tôi hả, quý cô?
- Phải.
- Vì sao?
Tôi không tin anh.
- Sao ta lại không để ý đến thứ này chứ?
- Cái gì thế?
"C.I.A".
Nghĩa là sao? Gợi ý cho ta
ai xây dựng nơi này à?
Tôi nghĩ đó chỉ là sự trùng hợp.
Xem thử những cửa khác xem.
"Y.Y.O".
"U.D.S".
"S.A.N".
Chúng có nghĩa gì?
Tôi nghĩ thật sai lầm khi nghĩ
chúng có ý nghĩa gì đó.
Tôi nghĩ đây là mật mã hay câu đố
để cho chúng ta giải quyết.
Câu đố ư? Chúng đang đùa giỡn với ta!
- Chúng ta nên làm một cái bản đồ.
- Bằng cái gì?
- Máu của chúng ta à?
- Tôi không biết.
Có lẽ. Cô có ý gì hay hơn à?
Tôi có ý này.
Tôi cần vài thứ...
Tôi cần...
Lô uốn tóc của cô.
Chúng khiến chúng ta thích việc
đánh bóng những chiếc giày.
Được rồi, chúng ta sẽ tìm ra
những căn phòng an toàn.
C- I-A. Cho tôi những chữ khác.
"Y.Y.O", "U.D.S"
Và S-A-N.
- Trí nhớ tốt đấy.
- Phải, những từ ngắn thôi.
Tôi ước mình nhớ được chuyện gì xảy ra từ khi
tôi sinh ra cho tới ba tiếng đồng hồ trước.
Phải.
Tôi không biết...
Xi đánh giày và lô cuộn tóc.
Không có gì ở nơi này
là ngẫu nhiên cả.
Có thể lũ khốn đó đã đánh giá
thấp chúng ta.
Hơi gần và cũng chẳng xa.
Phải, nhưng cô ta đang làm
khá hơn tất cả.
Ý tôi là một nửa bọn chúng không hiểu ý nghĩa
của những ký tự, họ bỏ qua chúng.
Tôi đang nói đến ván cờ.
Quên đi. Cô ta không
nắm được cơ hội đâu.
Dĩ nhiên là cô ta có thể.
Thế sao? Cậu sẽ cưỡi bạch mã
tới cứu cô ta à?
Những căn phòng có thể
trở lại về vị trí ban đầu.
Không thể, cô ta sẽ tìm ra ý nghĩa của
những ký tự... và thoát ra ngoài.
Và điều đầu tiên chương trình thực hiện khi
những căn phòng trở lại vị trí ban đầu?
- Quét sạch.
- Chính xác.
Và thứ duy nhất ra ngoài là
tro của bọn họ.
Vui lên đi anh bạn. Anh sẽ tìm được
cho mình người con gái khác mà.
Những người trên kia
trẻ đẹp như chúng ta.
Có khi nào anh thấy tội lỗi không?
- Có bao giờ anh thấy thế không?
- Con trai, cậu đi hơi quá rồi đấy.
- Phải...
- Xin lỗi.
Sao cậu không thôi viết nguệch ngoạc
và làm việc gì đó đi?
Như chuyện gì?
Chúng ta đợi mệnh lệnh, đó là việc
ta làm tốt nhất. Đó là điều ta làm.
Dọn dẹp chỗ của cậu đi.
Thật là xấu hổ.
- Anh đang đùa à?
- Trông tôi giống như đang đùa à?
Cái này là S-D-F.
Đợi một lát.
- Gì?
- Tôi chẳng biết điều này có khác gì không,
Nhưng chúng không phải là những dấu chấm,
chúng là những dấu phẩy..
Anh ta nói đúng. Chúng là
những dấu phẩy.
Đúng, chúng là những dấu phẩy.
Vậy có điều gì khác?
Chúng ta còn chưa biết nghĩa
của những ký tự này là gì.
Nếu chúng là những con số, thì tôi
đã hiểu những dấu phẩy.
Hiểu những dấu phẩy
bằng cách nào?
Đó không phải cách anh viết
toạ độ lên biểu đồ sao?
Toạ độ X, phẩy, toạ độ Y,
phẩy, toạ độ Z.
Được rồi. Nếu căn phòng
được ký hiệu
như "10,1,7", anh sẽ biết
vị trí của căn phòng.
Phải, nhưng chúng ta có những con số
mà chắc chắn không nói lên điều gì.
Anh sai rồi đấy, anh lính.
Những con số nói cho chúng ta những điều quan trọng
mà những ký tự không thể nào nói được.
- Điều gì?
- Có 26 chữ cái trong bẳng chữ cái tiếng Anh.
Thì sao?
Vậy ta biết được giới hạn.
Chính xác. Nếu mỗi căn phòng
có sự sắp xếp độc nhất.
Vậy có thể cá rằng toàn bộ
nơi này là một khối vuông
với 26 phòng mỗi mặt.
Kể cả chuyện xấu nhất,
chúng ta ở đâu đó
cách từ 1 đến 25 căn phòng
so với phía cạnh.
- Đi thôi!
- Tuyệt!
Thực ra, giờ là lượt
anh đi trước.
S- O-S. Không đùa chứ.
Chắc là ta phải tìm
lối khác thôi.
Rains, Rains,
Rains, Rains...
Cassandra.
Tên cô bé là Anna.
Biểu tình và đình công.
Tràn đầy những kẻ gây rối.
Toàn bộ đất nước
trở lên bậy bạ.
Lũ lợn bẩn thỉu.
Chúa ơi. Ôi Chúa ơi.
Gì nữa đây?
Làm ơn nói với tôi là... Cậu có thể
cất nó đi được không?
Không có giấy chấp thuận.
- Sao?
- Không có những trang màu hồng, giấy chấp thuận thì bị mất!
- Thì sao?
- Thì sao ư?
Anh biết nguyên tắc mà. Cô ấy không thể
ở trong đó nếu không có giấy chấp thuận!
Cậu nghĩ rằng bọn họ sẽ dừng toàn bộ quá trình
này chỉ vì cậu làm mất một ít giấy tờ sao?
Tôi không làm mất nó.
Cậu biết lũ khốn đó mà.
- Có lẽ cô ấy cần được xét xử lại.
- Lắng nghe bản thân mình đi!
Nhưng nó có thể rất trầm trọng!
Một vụ xử oan!
- Ừ chắc rồi, cậu nói gì thì nói.
- Nghe này...
Thấy chưa? Đã nói là
tôi nhận ra cô ta mà.
"Lãnh đạo phe đối lập
biểu tình bất hợp pháp"
Cô ấy là chính trị gia. Điều đó có thể
giải thích cho chuyện này.
Ý anh là sao?
Ý tôi là nếu thế thì chẳng cần
giấy chấp thuận làm gì.
Hiểu chưa?
Nhưng điều đó phạm pháp.
Nếu so cậu với một thần đồng
thì cậu không quá thông minh.
- Chúng ta phải làm gì đó.
- Như điều gì?
- Chúng ta cần cho người trên đó biết.
- Vậy ta sẽ làm như thế nào?
Gọi lên trên đấy.
- Nó chỉ cho trường hợp khẩn cấp thôi.
- Anh nghĩ chuyện này thì sao?
Tôi không thấy đám cháy nào.
Cũng chẳng thấy rò
ga hay sập sàn.
Tôi không thấy cậu quằn quại
trên sàn vì bị đau tim.
Nhưng Chúa biết việc tôi làm!
Cô ta sẽ chết ở đó và cô ấy
rõ ràng là vô tội.
Trong chúng chẳng có ai
vô tội cả!
Cậu đã đọc hồ sơ. Cậu biết
chúng là loại người nào mà!
Chính xác! Những điều ta biết
đều chỉ nằm trong hồ sơ...
Chúa ơi...
Nếu tất cả thông tin đó là giả thì sao?
Những thông tin, tội ác, tất cả mọi thứ.
Có lẽ họ đưa bất cứ ai họ không thích
vào đây, có lẽ thế...
Có một mục đích. Và
có một kế hoạch.
Và tôi không ngu khi nghĩ rằng không có
kế hoạch chỉ vì tôi không hiểu nó!
Đây có một vấn đề: Chúng ta chỉ là
những người thực hiện lệnh!
Nếu chúng ta là những nhà phân tích
thì ta đã làm việc ở tầng trên!
Anh thôi tranh luận và để tôi
gọi điện được không?
Được.
Cậu làm đi. Cậu là anh hùng mà.
Nhưng hãy nhớ,
Cô ta xuất hiện trên báo và
họ khiến cô ta biến mất.
Còn cậu thì sẽ dễ dàng hơn nhiều.
Chẳng ai biết cậu tồn tại trên đời.
Ai mà biết nơi cậu thức dậy
vào ngày mai chứ?
A lô?
Của anh.
Vâng?
Thưa ngài.
Vâng thưa ngài.
Vâng.
Tôi hiểu. Vâng thưa ngài.
Chúng ta có việc phải làm.
Có người ở lối ra vào.
Lối ra? Chúng ta phải làm gì?
Thủ tục áp dụng cho lối ra.
Đợi đã. Tôi chưa từng làm việc này. Không phải
anh thường làm việc này cùng Owen sao?
Đúng vậy anh bạn, nhưng Owen
không có ở đây, đúng chưa?
Và quy định nói rõ rằng
chỉ có hai kỹ thuật viên
nhiều kinh nghiệm
mới được thực hiện
thủ tục này.
Đúng, tôi cũng đâu phải kỹ thuật viên
có kinh nghiệm.
Này! Giúp tôi một tay. Vừa nãy là
cuộc gọi từ trên tầng đấy.
Gặp riêng, trực tiếp từ cấp trên.
Họ chưa từng làm thế bao giờ.
Chúng ta không thể
trái lệnh được.
- Chúng ta?
- Phải. Chúng ta.
Theo như tôi được biết,
chỉ có kỹ thuật viên có kinh nghiệm
mới được thực hiện thủ tục này.
Tôi cũng chẳng thích thú gì
kể cả khi tôi nhận được nó
trực tiếp từ trên kia.
Đồ ngốc.
Thôi được.
Thôi được, tôi hiểu rồi.
Nghe đây, cậu giúp tôi việc này, tôi sẽ nói
với họ về cô bạn gái của cậu. Được chứ?
- Khi nào?
- Gì?
Khi nào anh nói cho họ biết?
Ngay khi ta làm xong
việc này. Được chưa?
Thôi được.
- Tôi phải làm gì?
- Cứ theo chỉ dẫn của tôi.
Được rồi. Bước đầu tiên.
Xác nhận đối tượng ở lối ra.
Ôi không. Owen.
- Đó là Owen.
- Im miệng đi.
Xin chào?
Có ai không?
Giờ làm sao?
Làm ơn!
Câu hỏi một. Hãy nói tên của anh.
Ông là ai?
Cậu ta không nhận ra giọng của anh.
Bọn họ chắc đã tẩy não cậu ta.
Hãy nói tên của anh.
- Họ tẩy não anh ta như những người khác.
- Im miệng!
Tôi nghĩ tên tôi là Owen.
Cám ơn.
Câu hỏi hai:
Anh có tin vào Chúa không?
Gì?
Câu hỏi hai: Anh có tin
vào Chúa không?
Chuyện gì đây? Đồ điên!
Hãy trả lời Có hay Không.
Chúa gì mà làm người ta
như thế này chứ?
Hãy trả lời Có hay Không.
Không.
Được chưa?
Không!
Giờ hãy thả tôi ta.
Thả tôi ra!
Khốn khiếp. Hãy thả tôi ra!
Nhấn đi.
Tôi cần bác sĩ.
- Làm gì đây?
- Nhấn đi.
Làm ơn!
Vì Chúa!
Vẫn muốn cô bạn gái của cậu
tìm tới lối ra chứ?
Anh ta...
Cậu ta tiêu rồi. Xong rồi.
- Anh ta là người của chúng ta.
- Không.
Khi đã ở trong đó, cậu ta
là một trong số chúng.
Đây là cái thủ tục quái quỷ
của anh đây sao?
Chúng ta đang làm gì ở đây?
"Anh có tin vào Chúa không?"
Đấy là mấu chốt đấy sao?
Tôi chỉ đọc những câu hỏi và nhấn
những cái nút thôi, được chưa?
Chuyện gì xảy ra nếu
anh nhấn nút Có?
Tôi không biết.
Chưa có ai trả lời là Có.
Đây.
Gửi nó lên trên.
Làm đi!
Anh có tin vào Chúa không?
Lũ súc vật nào làm
việc này đây?
Owen chắc lại... Owen
chắc lại ốm nữa.
- Anh chắc chứ?
- Ừ.
Cậu làm gì thế? Cậu không
được phép vào đấy.
Tôi vào để nhấn nút.
Không!
Đồ ngu! Đồ ngu!
Mình đã ở trong.
Được rồi...
Tạ ơn Chúa!
Cậu đúng là đồ ngu!
Xin chào, anh Dodd.
Tôi nghĩ cái này là của anh.
Tôi nghĩ anh biết vị trí
của mình ở dưới đây.
Liệu chúng tôi có thể?
Những người trên tầng nghĩ rằng
anh cần giúp một tay,
và vì thế chúng tôi ở đây.
Tên tôi là Jax và đây là trợ tá của tôi
anh Finn và anh Quigley.
Phải.
Các quý ngài, việc đầu tiên là xác định
con chuột của chúng ta.
Hắn ta không có nhớ, vậy nên ta phải
làm theo cách cũ, tôi sợ là thế.
Anh Quigley, quét toàn bộ các phòng,
hắn ta chưa đi đâu xa đâu.
Vâng thưa ngài.
Anh Finn, lập bảng xác định
sự di chuyển hắn có thể đi.
- Cả tình huống ngẫu nhiên, được chứ.
- Làm ngay thưa ngài.
Tôi xin lỗi, ngài Jax.
Xin lỗi thưa ngài.
Vâng anh Codd?
Là Dodd, thưa ngài.
Tôi phải làm gì?
- Gì cơ?
- Tôi phải...
Tôi suýt quên mất có lệnh
từ trên tầng.
Nó được giao tận tay.
"Lệnh 7-9-3, v.v.."
"Bắt đầu thực hiện chuỗi thử nghiệm
cần thiết với nhóm Rains."
- Anh hiểu nội dung của nó chứ?
- Có thưa ngài.
Dĩ nhiên, thưa ngài.
Việc làm thường ngày, thưa ngài.
Tôi làm ngay đây.
Cho chúng tôi một chút thiện chí
và làm trợ lý cho của Wynn.
Chúng ta cần những khẩu súng lớn
ở đây để săn một chú chuột nhỏ.
Dĩ nhiên thưa ngài. Bất cứ
điều gì tôi có thể giúp...
Đúng như tinh thần đấy anh Modd, cách
giúp thế giới thoát khỏi nền dân chủ.
- Chúng ta thấy gì chưa?
- Vẫn đang quét thưa ngài.
Được rồi, K-G-K.
M-A-Q.
An toàn. Dễ như ăn kẹo.
"A-Z-Z". "A-Z-Z"!
Được rồi.
Tôi chẳng hiểu tại sao chúng ta phải
lo lắng về những thứ này nữa chứ.
"A-Z-Z".
Đây là lần đầu tiên
tôi thấy chữ Z.
- Cô có nghĩ nó có nghĩa gì không?
- Tôi không rõ.
Đừng để cánh cửa đóng lại!
Khốn khiếp!
Cô ấy biết mất rồi.
Được rồi.
Đối tượng đã được cô lập.
Giờ là lúc chơi trò mánh khóe.
Được rồi. Cô vừa mới ở đây.
Mới một giờ trước.
Cô ấy có thể vẫn ở tọa độ cũ.
Những căn phòng dich chuyển.
Có đúng thế không?
Cô ta không thể đi xa được.
Nhưng nếu ta cứ đi tìm cô ta, chúng ta
sẽ chẳng bao giờ tới phía cạnh được.
Mày nghĩ gì thế tên giết người? Chúng ta
sẽ bỏ những người bị lạc ư?
Mọi người.
Chúng ta có chắc căn phòng
này an toàn không?
Có lẽ anh ta đã bị chết đói.
Tôi đang đói bụng.
- Anh đang làm gì thế?
- Chúng ta có thể dùng những thứ này.
- Chúng ta phải đi tiếp.
- Chúng ta phải đi lại lối cũ.
Chúng ta đã tốn cả giờ
đồng hồ tìm cô ta rồi.
Chúa ơi! Tôi vẫn nhức đầu quá...
- Có lẽ là do con chip trong đầu anh.
- Gì?
Không đúng sao? Bọn họ cấy bộ truyền tin
sinh học vào tất cả những người lính.
Để quản lý các anh.
Cô có trí tưởng tượng vãi thật.
Tuyệt. Là cô ấy.
Khốn khiếp.
Cô ấy ổn chứ?
Cô ấy không động đậy.
Tuyệt.
Tỉnh dậy đi.
Cô không sao chứ?
Tỉnh dậy đi...
Liệu cô ấy có...
Vẫn có mạch.
Cô ấy bị bỏng.
Cô có nghe tôi nói không?
- Ôi Chúa ơi.
- Chuyện gì xảy ra với cô vậy?
Tôi không biết.
Tôi thấy mệt quá.
Tôi cần bác sĩ.
- Đừng để cô ta chạm vào cậu!
- Đi thôi!
- Coi chừng!
- Ôi Chúa ơi!
Đừng bỏ rơi tôi!
- Cậu vừa...
- Tôi không cố ý...
Cô ta cào tôi và tôi...
Anh đã giải thoát cho cô ấy
khỏi sự đau đớn.
Tôi hết đâu đầu rồi.
Có thứ gì đó ăn mòn cô ta.
Là chất hóa học
hoặc hay là virút.
Chúng ta chưa kiểm tra
căn phòng này.
Nó có thể ở trong không khí.
- Cho tôi xem tay của cậu.
- Chúng ta phải ra khỏi đây.
- Cậu ta nói đúng, ta phải ra khỏi đây.
Tay của cậu, chỗ cô ta cào.
Giơ ra cho tôi xem.
- Sao, anh nghĩ là...
- Đúng, tôi nghĩ thế đấy!
Ổn mà! Thấy chưa?
Không sao cả!
Vết thương lành.
Phải rồi.
Không sao cả.
Ta làm gì với hắn bây giờ?
Ý anh là sao?
Tôi nghĩ là thứ gì vừa ăn cô ta
giờ đang lan sang hắn.
- Tôi vẫn còn đây thôi!
- Không lâu nữa đâu!
- Tôi nói ta phải xử hắn.
- Khốn khiếp!
Bình tĩnh mọi người, sẽ
không có ai bị xử cả.
Nhìn hắn xem.
Ôi Chúa ơi.
Gì cơ?
Mặt của anh.
Khốn nạn.
Xin đừng bỏ tôi lại.
Thật khủng khiếp.
Cô định chăm sóc một gã
sắp chết à?
Làm ơn. Tôi sẽ làm
bất cứ chuyện gì.
Bất cứ chuyện gì?
Từ giờ, cậu kiểm tra
những căn phòng.
Tất cả.
Được.
Chúng ta sẽ không xuống đó.
Không thể lãng phí
một chiếc giầy.
Cứu tôi!
Cậu ấy vẫn còn sống!
Quên hắn đi, hắn ta tiêu rồi.
Đồ vô lương tâm!
Không!
- Đừng lại gần tôi.
- Tôi vừa bảo vệ cho chúng ta.
- Anh đã giết cậu ấy.
- Cậu ta đã bị lấy nhiễm.
Cô thấy là hắn đã bị lây nhiễm mà.
Chúng ta có thể chết đấy.
- Làm sao mà anh biết được.
- Thực sự là anh ta đúng đấy.
Đó là một loại virút
lây lan rất nhanh.
- Ăn mòn thịt.
- Anh là thằng quái nào thế?
Tôi... tôi đến để giúp đỡ.
- Chết tiệt.
- Chuyện gì vậy, anh Scrod?
- Không có gì, thưa ngài.
- Có gì đáng chú ý không?
Thực ra tôi đang...
Anh có thể chia sẻ với mọi
người khác được không?
Được thưa ngài.
Tôi vừa thực hiện chuỗi thử nghiệm
như đã được hướng dẫn,
Các vấn đề cứ nhân lên với
đề tài của tôi thưa ngài.
Tốt lắm, Rod.
Ai nói rằng chỉ thuê những người
có thần kinh tốt ở dưới này nhỉ?
Mở đi.
- Cảm ơn ngài.
- Đưa lên màn hình chính đi.
Chúng tôi... Bọn họ thu thập dữ liệu
và tiến hành thử nghiệm.
Tất cả các loại thử nghiệm.
Cả hóa học lẫn sinh học.
Đo lường sự hoạt động của não, sức chịu đựng,
đa số những thử nghiệm đó tôi không hiểu nổi.
Và đó là những việc tôi thấy
ở nơi làm việc của tôi.
Tôi nghe về những người
làm ở các bộ phận khác.
Tôi cũng nghe có những thiết bị khác.
Những khối lập phương.
Chúa ơi.
Tôi nghe đồn thế thôi.
- Sao chúng tôi không nhớ được gì?
- Tôi không biết,
Tôi cho rằng họ đã dùng
tới biện pháp tẩy não.
Tẩy não? Lũ khốn, chúng sử dụng chúng ta
như những con chuột thí nghiệm.
Này anh, đâu phải tôi.
Tôi chỉ là người vận hành và kiểm tra
hệ thống. Đại loại như thế.
Đúng vậy, anh chỉ làm theo lệnh.
Phải.
- Anh là tôi phát bệnh đấy.
- Nghe đây, mọi người hiểu sai rồi.
- Tôi ghét công việc của tôi.
- Công việc?
Sao anh có thể làm chuyện đó
với con người chứ.
Đó là lựa chọn của các anh.
Các người đã tình nguyện, nhưng
các người đã quên chuyện đó.
Chí ít đó là điều họ
bảo với chúng tôi.
Và anh tin họ?
Phải. Tôi đã thấy những giấy chấp thuận.
Ngoại trừ của các vị.
Anh nói láo!
Ai lại tình nguyện tham gia
chuyện này chứ?
Nó là lựa chọn hoặc nó
hoặc là án tử hình...
Gì cơ?
Họ nói tất cả các vị đều là
những tù nhân đã bị kết án,
tình nguyện tham gia chuyện này
hoặc đối mặt với án tử hình.
Tôi chưa từng gây ra chuyện gì
để bị xử như thế.
Phải, nói điều đó với Meyerhold,
phải không?
- Chúng tôi vô tội, khốn khiếp!
- Chúng tôi không tình nguyện làm việc này!
Tôi biết, bởi vì giấy chấp thuận
của các vị đã bị mất.
Câm miệng!
Trong khi người làm việc
kiểm tra hệ thống,
anh có thấy một bé gái không?
Không. À có.
Tôi có thấy cô bé.
Tôi có thấy cô bé...
Trong giấc mơ của cô.
- Sao cơ?
- Phải.
Rất khó để giải thích.
Đây.
Một công việc khác mà họ yêu cầu
chúng tôi làm, đó là ghi lại...
Giấc mơ của con người.
Con bé tên là Anna, phải không?
- Họ có thể đọc thấu những giấc mơ ư?
- Phải.
Con gái tôi đâu, đồ sâu bọ?
- Tôi không biết!
- Anh nói dối!
Không, làm ơn đi!
Tôi đến để giúp đỡ!
Rains!
Chúng ta cần hắn.
- Tại sao?
- Tôi có thể chỉ cho cô lối ra.
Nói tiếp đi, chúng ở đâu?
Cô đã nhầm về khối lập phương.
Nó chỉ có 25 phòng mỗi cạnh thôi.
Chỉ duy nhất có hai phòng
có tọa độ Z là  26.
Chúng di chuyển một cách định kỳ.
Nhưng riêng hai lối ra
đã được giám sát.
Và có thể còn một
lối thoát phụ.
Đưa thẳng ra ngoài
khối lập phương.
Làm sao ta tới được chỗ đó?
Tôi không rõ.
Ta dùng hắn làm gì đây?
- Anh có thể chỉ cho chúng tôi cách tránh những cạm bẫy không?
- Có. Dĩ nhiên rồi.
Được rồi.
Hãy đọc cho tôi tọa độ của
những phòng xung quanh.
Tôi nói đúng mà. Tọa độ.
Hình như đó là chú chuột nhắt của chúng ta,
loài gặm nhấm thì đúng hơn.
Anh Finn, anh có thể làm
điều gì đó được không?
Vâng, thưa ngài.
Cái này là C-F-P.
Chuyện gì thế?
- Khốn khiếp!
- Sao thế?
- Những con số. Chúng đang biến mất.
- Sao?
Chúng biến mất rồi.
Chúng biết tôi ở đây.
- Tốt hơn là nên đi ngay bây giờ.
- Ý kiến hay. Anh đi trước.
Được.
Tôi không dám hứa hẹn điều gì,
những đây chắc là đường đúng.
Anh Quigley, anh có thể cô lập
góc đó cho tôi được không?
Anh Finn, cho tôi xem vị trí
những cái bẫy hiện tại.
Cám ơn.
Hãy cho cuộc sống của họ
thêm một chút thú vị.
Được rồi...
Có bẫy. Nhìn ở bàn làm việc
của tôi thì dễ hơn.
Chúng gài bẫy tất cả các phòng quanh
chúng ta. Giờ phải làm sao đây?
Chân thành cám ơn anh
đã ra mặt giúp đỡ.
Chúa ơi, mình bắt đầu
phục mình rồi đấy.
Các anh biết sao không? Tôi nghĩ chúng ta nên tiếp tục
hợp tác thường xuyên làm thêm những việc như thế này.
Khốn khiếp.
Gì vậy?
Thưa ngài.
Vâng, thưa ngài.
Xin lỗi ngài.
Tôi sẽ làm ngay.
"Kết thúc nó đi, đồ ngốc."
Lũ đần độn.
Các anh không nghe sao.
Được rồi các quý ông,
ta có lệnh từ cấp trên.
Đã đến lúc thổi bay chỗ đó rồi.
- Anh Quigley.
- Vâng thưa ngài.
Anh nghe ông ấy nói rồi đấy.
Kết thúc nó đi.
Vâng thưa ngài.
Được rồi, để tôi nghĩ.
Để tôi nghĩ xem nào.
Chuyện gì thế?
Giờ ta làm gì đây?
Cái sàn. Cái sàn.
Tôi rất tiếc.
Khốn nạn! Tôi không muốn
bỏ mạng ở nơi này!
Chuyện gì vậy?
Thứ gì đã ngăn nó lại?
Tôi không biết.
Thôi nào...
- Chuyện quái quỷ gì thế?
- Tôi không biết. Đột nhiên chúng tôi mất liên lạc.
Ta biết. Nhưng tại sao?
Có thể năng lượng cho thử nghiệm
vượt quá mức cho phép.
Chúng ta không có
trang bị tiên tiến.
Sai. Đó không phải là cách nó hoạt động.
Đó cũng không phải là thiết kế của nó.
Có ai đó đã phá hoại kết nối.
Tôi hiểu thưa ngài.
Không phải tôi.
Cũng không phải tôi.
Gì chứ? Tôi không biết đâu.
Không phải tôi, tôi xin thề.
Anh sẽ không nói dối tôi,
phải không anh Clodd?
Không thưa ngài. Chưa bao giờ
tôi nghĩ tới.
Câu hỏi hay giải thích ư?
Chúng ta chờ gì nữa?
Đưa nó trở lại hoạt động!
Chết tiệt.
- Không ích gì.
- "Không ích gì" không phải là câu trả lời.
Xin lỗi thưa ngài.
- Xin lỗi thưa ngài.
- Gì vậy?
Tôi có thể đi vệ sinh được không?
Đi đi!
Lạy Chúa, họ kiếm đâu ra
những gã này không biết?
Tôi không nghĩ đây là
lỗi phần mềm.
- Đây rõ ràng là lỗi phần cứng.
- Nghe đi.
Giờ bắt đầu gây lúng túng rồi đấy.
Tôi không cần phải nhắc nhở
các anh, trong một vài phút.
chúng ta không có lựa chọn gì
ngoài việc đưa người vào đó.
Có thể gọi tôi là bốc đồng nhưng tôi
đang nghĩ tới vài cái tên:
Quigley! Finn!
Trước hết. Tiếng gì vậy?
Có gì không ổn với
nguồn điện chính.
Nó chuyển sang chế độ
khởi động lại.
Chuyện gì nữa đây?
Giầy.
- Chết tiệt.
- Anh có thể chửi tiếp.
Sao?
Mất điện à?
Phải.
Nghĩa là những cái bẫy
sẽ không hoạt động.
- Đó là tin tốt.
- Còn tin xấu?
Nó chuyển sang chế độ
khởi động lại.
Hệ thống sẽ tự khởi động lại
sau 10 phút nữa.
Việc đầu tiên nó làm khi khởi động lại
là thực hiện quét sạch.
- Đó là tin xấu sao?
- Chương trình quét sẽ nhanh chóng
đốt thành các vật thể sống
ở trong tất cả các phòng.
- Vậy nên ta phải đi thôi.
- Chúng ta đi lối nào đây?
Tôi không biết.
Lần cuối tôi xác định những
con số, lúc ấy cô...
có thể đang ở vị trí trung tâm
của công trình.
Vậy tôi nghĩ ta nên tiếp tục
đi về hướng đó
cho tới cạnh, được chứ?
Tuyệt, không lại hoàn không!
- Anh có ý kiến nào hay hơn không?
- Không.
Tôi không có. Bởi vì tôi không phải là kẻ dùng
con người như những con chuột lang.
Đợi đã.
Không lại hoàn không!
Dodd. Dodd là người duy nhất
ngắt nguồn nhanh như vậy.
Nhưng anh ta biết khởi động lại hệ thống
có thể bị bỏ mạng, sao anh ta lại...?
Đúng rồi.
Quá trình quét chỉ xảy ra khi ta
trở về vị trí ban đầu.
- Gì?
- Cho tôi xem bản đồ của cô.
Khi nguồn điện được cấp lại,
các căn phòng được lập trình
trở về vị trí ban đầu trước khi
quá trình quét bắt đầu.
Giờ nếu ta ở phòng ra vào,
như A-Z-Z,
nó sẽ đưa ta ra bên ngoài,
và chúng ta có khoảng...
3 giây để thoát ra.
- Trước khi nó nướng chín chúng ta.
- Phải.
Nếu căn phòng đó chưa dịch chuyển
chúng ta có thể làm được. Đúng thế.
Tên Wod ở trong toilet
hơi lâu thì phải.
Được rồi.
Một hành động cao thượng
khi cứu bạn đấy, anh Dodd.
Nhưng rốt cục thì
vẫn ngu ngốc.
Trả lại cho tôi cái đó được chứ?
Tôi nghĩ tôi không làm thế được.
Anh Dodd, anh định trái lệnh sao?
Phải. Rất...
Đáng yêu và có phần sáo rỗng
Để được dành được sự quý mến.
Không may là tôi sẽ
có một hình phạt,
một hình phạt nghiêm khắc,
vì đã phá hoại tài sản
của liên bang.
Gây tê liệt tức thì! Đúng là
họ không nói đùa.
Dù sao, đừng có lo,
anh Dodd,
Anh vẫn còn cảm nhận được.
5 phút nữa là khởi động lại.
Tôi nghĩ mình đã tìm ta nguyên nhân
của sự cố điện.
Có ai biết nó ở đâu không?
Ai biết không?
Đó là đầu nối trung tâm.
Tôi biết thưa ngài.
Chừng nào chưa khắc phục được vấn đề quan sát,
chúng vẫn có thể trốn thoát được khi ta đang nói.
Chỉ còn 5 phút nữa quá trình
quét sẽ bắt đầu,
và vấn đề của chúng ta
sẽ tiêu tan.
Anh Finn, tôi không tin
vào máy móc.
Tôi đã có những thứ máy móc
ở đây và đây,
Tôi muốn nhìn chuyện đó,
bằng đôi mắt Chúa ban.
Dĩ nhiên thưa ngài, tôi chỉ...
Tôi chỉ không biết tại sao...
Đôi lúc tôi cũng ngạc nhiên
với bản thân mình.
Anh Finn, một trong nhũng kẻ đầo tẩu là
cựu binh của chúng ta đúng không?
Vâng thưa ngài, đó là Haskell,
một gã to con.
Và họ vẫn cấy chip sinh học vào những
người lính nhập ngũ đúng chứ?
Dĩ nhiên thưa ngài.
Thật thông thái...
Anh Quigley làm xong rồi đấy.
Anh Finn, kết nối chúng ta với
mạng quản lý quân nhân.
Vâng tôi làm ngay.
- Còn bao lâu?
- Ta vẫn còn 4 phút!
Nắm chặt!
Anh ta không thể sống sót
sau chuyện đó.
Chúng ta phải đi thôi.
- Đã khóa mục tiêu.
- Thưa ngài, đã quan sát được.
Là do tín hiệu yếu.
Tiền thuế của chúng ta
kiếm đâu có dễ dàng.
Truyền lệnh giết.
Đã kích hoạt hệ thống
kiềm chế sự đau đớn.
Bộ nâng cao tế bào thần kinh
đã được khuyếch đại.
- Chúng ta sắp tới chưa?
- Gần tới rồi.
Haskell?
Đi thôi!
Bỏ cô ấy ra!
Cám ơn anh.
Được rồi, đi thôi.
- Còn bao xa?
- Chúng ta gần tới rồi.
A-Z-Z. Đây rồi.
Được rồi.
Không có điện.
Chickliss...
- Còn hơn một phút nữa cơ mà!
- Sao nó xảy ra nhanh hơn?
- Chúng ta có được hiển thị dạng lưới.
- Chúng đã ra đến vòng đai.
30 nữa là bắt đầu
quá trình quét.
Giờ là lúc cho ta một vài bất ngờ.
Tôi hi vọng cách đi đường tắt
của anh hiệu quả, Quigley.
- Nước.
- Lối ra phụ.
Thông trực tiếp với bên ngoài.
- Giờ sao?
- Cô biết bơi chứ?
Nhảy đi!
Chúng ta tiêu diệt
được chúng chứ?
Xin lỗi ngài. Tín hiệu bị
xáo trộn một lúc.
Tôi nghĩ ta đã tiêu diệt
được chúng.
Ta không thích nghe thế.
Đưa một đội đến lối ra.
Đường này!
- Cố lên.
- Chạy! Chạy đi!
Đi đi!
Hắn ta tỉnh rồi.
Tạ ơn Chúa. Chào mừng trở lại,
anh Wynn.
Anh đã tỉnh. Giờ ta
có thể bắt đầu.
"Eric Wynn,
"anh đã phạm vào tội
phản quốc, phá hoại
"và những tội ác khác chống lại
tổ quốc và Chúa,
"và do đó v.v..
"Anh được tuyên án sống
thêm hai tháng nữa."
Bản án nào? Tôi không nhớ
buổi xử án đó!
Anh đã phạm tội.
Không hỏi gì thêm.
Đợi đã! Ông định làm gì?
Chúng tôi đã quyết định
thực hiện vài thay đổi.
trước khi đưa cậu
trở lại trong đó.
- Đợi đã!
- Anh Wynn, anh đang câu giờ đấy.
Tôi có được chọn lựa không?
Không phải tất cả những người phạm tội
được chọn lựa sao? Tôi chọn cái chết!
Không được, anh Wynn ạ.
Anh không được chọn lựa.
Anh đã chọn lựa rồi mà.
Tôi tin đây là chữ ký của anh.
- Tôi không hiểu.
- "Tôi không hiểu".
Chọn lựa của anh là vật thí nghiệm.
Từ nhiều năm về trước.
Chỉ đơn giản là anh không nhớ thôi.
Chỉ là một thủ tục chuẩn.
Thế còn công việc của tôi?
Dodd? Owen? Chickliss?
Đều là những con chuột thí nghiệm.
Giống như cậu.
Những người quan sát,
chuyện là như thế.
Kết quả thật thú vị.
Đợi đã!
- Cậu thực sự làm tôi bực rồi đấy.
- Cô ấy đâu?
Anh ám chỉ cô Rains đấy à.
Anh không cần lo về cô ta.
Ông không bắt được cô ấy.
Hắn là của ông.
- Đừng động vào tôi.
- Đừng sợ. Sẽ không đau đâu.
Đợi đã!
Mẹ ơi con lạnh quá.
Sao ta không đốt lửa?
Bởi vì những kẻ xấu có thể
tìm ra chúng ta.
Mẹ có cái này cho con xem.
Thấy không. Đó là chúng ta.
Chúng ta là những
siêu anh hùng.
Bức tranh này rất đặc biệt bởi nó được
vẽ bởi một người rất đặc biệt.
Chú ấy cũng là siêu
anh hùng hả mẹ?
Đúng. Đúng vậy.
Anh ta sao vậy?
Cậu ta không nhận ra
chúng ta ở đây.
Căn phòng này màu lá cây.
Chào đằng ấy.
- Căn phòng này màu xanh lá cây.
- Đúng rồi.
Chuyện gì thế, sốc à?
Tôi muốn quay lại phòng
màu xanh da trời.
Tôi nghĩ cậu ta bị
thiểu năng trí tuệ.
- Đúng là thứ ta cần, một người thiểu năng.
- Đừng!
Làm sao hắn sống sót ở đây được nhỉ?
Tôi phải quay lại.
Quay lại. Quay lại.