- DEAD SILENCE -
Sự im lặng chết chóc.
Anh đã sửa xong chưa?
Chỉ vài phút nữa thôi.
Anh đã nói thế
một tiếng trước rồi.
Anh đã hứa sẽ nấu bữa tối
cho em phải không?
Phải.
Vậy anh sẽ làm cho em một
bữa tốt thật sành điệu.
Tin anh đi.
Đáng để chờ mà.
Đầu hàng đi.
Hả?
Anh hãy đầu hàng và
đi mua đồ ăn về đi.
Ồ.
Đã biết là sẽ như thế mà.
Bởi vì khi ngón tay của anh bấm
số điện thoại của nhà hàng đó,
em thật sự bị kích thích đấy.
Đó là phương án tốt nhất
mà em nghĩ được ra à?
Phải.
Ái chà. Anh nhanh thật đấy!
Ai vậy anh?
Anh không biết.
Nó chẳng đề là từ đâu.
Có một cách để biết mà.
Ôi, Jamie, anh nhận một
đứa con nuôi sao.
Một đứa bé?
Anh đã thấy thứ này chưa?
Ai lại gửi cho chúng ta
một con búp bê chứ?
Anh cũng không biết.
Chẳng có thiếp hay ghi chú gì.
Mắt của nó trông thật thật đấy.
"Không biết anh thế nào nhưng
Lisa đang rất muốn ăn đồ Trung hoa."
Tôi nghĩ vợ tôi điên mất rồi.
Ôi trời ơi! Cái này làm em nhớ đến bài thơ
mà hồi nhỏ chúng ta đã nghe.
Bài thơ nào?
Anh nhớ mà.
Cái chuyện ma về một bà già
với những con búp bê ấy.
"Hãy thận trọng với
ánh nhìn của Mary Shaw.
"Bà ta không có con,
chỉ có búp bê."
Và cái gì gì đó đáng sợ ấy.
Cái gì đó... Hù!
Anh thấy em hơi bị
phấn khích quá rồi đó, Lise.
Ôi bé con, em sẽ không để cái
hình nộm đáng sợ đó làm hại anh đâu.
Cám ơn, cám ơn.
Nếu cậu làm Jamie thét lên,
ta bảo đảm cậu sẽ có 7 phút thiên đàng
với cô búp bê Barbie cũ của ta. Chịu không?
"Được, Lisa."
Trời đất, mình dở hơi thật!
Ngoan lắm.
Jamie?
Em yêu, anh về rồi đây.
Lisa! Em đang làm gì vậy?
Muốn đốt nơi này sao?
Lise?
Ôi, Lisa.
Em ở đây.
Lại ăn tối trên giường rồi.
Lisa!
Vâng, Jamie?
Chuyện gì vậy?
Em có một ngạc nhiên thú vị
dành cho anh, Jamie... dành cho anh,
Lisa, không vui tí nào đâu!
Lạ là cô ấy không có một vết
thương nào tỏ vẻ đã tự vệ.
Nếu có ai muốn biến mặt tôi thành
1 cái đèn lồng bí ngô lễ halloween,
tôi đánh nó ra bã chứ.
Phải rồi, cô lúc nào cũng
nóng nảy thế mà.
Có vết trói không?
Không có.
- Thế còn...
- Chất gây nghiện ấy à?
Thật là tuyệt đấy. Tôi chỉ mới nghĩ
trong đầu mà cô đã nói ra rồi!
Điều tra sơ bộ thì không thấy.
Nhưng bản xét nghiệm cuối cùng
sẽ có trong 48 tiếng nữa.
Như quan điểm của tôi thì chỉ có
kẻ bạo tàn mới giết vợ mình
rồi biến cô ta thành hình nộm.
Nhưng quái lạ nhất là
khuôn mặt của cô ấy.
Tôi chưa từng thấy thứ gì như thế.
Anh biết là gì không?
Lỗi của anh ấy?
Là bông hoa hồng đấy.
Phải, chàng trai ạ,
tôi sẽ nói anh nghe.
Nếu tôi được 1 đô la cho mỗi lần
có kẻ tặng vợ một bông hoa hồng
vào cái ngày mà hắn ta, anh biết đấy...
Kiểu như bằng chứng ngoại phạm ấy.
Bằng chứng ngoại phạm?
Tôi không để ý.
Anh vừa nói gì?
Sao tôi lại cần
bằng chứng ngoại phạm?
Tôi chắc là luật sư của
anh muốn như vậy.
Luật sư của tôi?
Phải.
Ý tôi là, bên khởi tố,
họ sẽ lấy dấu tay của anh.
Vì chẳng có dấu hiệu nào cho thấy
căn hộ của anh bị đột nhập,
và anh là người cuối cùng trông
thấy vợ mình còn sống.
Ý tôi là, có nhiều thứ
chống lại anh quá.
Ông nghĩ tôi giết vợ ư?
Gì cơ?
Ông nghĩ tôi đã giết vợ mình?
Không, không, tôi không nghĩ thế.
Tôi chỉ muốn giúp
luật sư của anh thôi.
Ông ta cần những
bằng chứng xác thực hơn.
Ít nhất là để giúp anh
thoát khỏi bị nghi ngờ.
Nghi ngờ? Nếu các ông
muốn tìm đầu mối,
sao các ông không kiểm tra cái
thùng đã được gửi tới nhà tôi?
À phải. Cái thùng đó.
Xem nào. Anh nhận được
một cái thùng không rõ người gửi
chỉ ngay trước khi Lisa bị giết.
Phải, cái thùng chứa
một con rối để biểu diễn nói bụng.
Con rối nói bụng. Phải.
Ừ, món đồ chơi đó
đang ở dưới nhà.
Còn đây là phòng xảy ra án mạng.
Vậy trừ khi anh nói cho tôi
biết là sao mà con búp bê
có thể dính tới cái chết của vợ anh,
chứ tôi chả thấy nó liên quan gì cả.
Ở quê tôi,
một con rối nói bụng là
một điềm xấu,
Đó là truyền thuyết địa phương,
và có người tin rằng con rối
có thể mang lại cái chết cho họ.
Thôi được.
Nhưng mà, Jamie ạ,
trước giờ tôi chưa từng bắt được
một con rối giết người.
Tôi chỉ bắt được
các ông chồng thôi.
Ông không thấy lạ
khi cái thùng được gửi tới nhà tôi
ngay trước khi Lisa bị giết sao?
Không, tôi sẽ nói cho anh
biết tôi thấy cái gì lạ.
Anh nói là vợ anh đã nói chuyện
ngay trước khi anh tìm thấy cô ấy?
- Phải.
- Ừ, nhưng cô ấy không có lưỡi.
Thật ra, lúc đó cô ấy đã chết rồi.
Đấy, cái đấy tôi mới thấy lạ.
Vậy các ông sẽ làm gì?
Bắt tôi à?
Chưa được.
Bây giờ anh đi được rồi, Ashen.
Giờ anh vẫn còn là người tự do.
Tốt.
Tôi sẽ có thêm thời gian để
giải quyết vụ này hộ ông.
Jamie!
Rất tiếc về
sự mất mát của cậu.
Nhưng tôi rất vui
khi thấy cậu về nhà.
Ôi!
Chúa ơi, tôi bất lịch sự quá!
Chúng ta vẫn chưa biết nhau.
Tôi là Ella.
Tôi là...
Tôi là mẹ kế của cậu.
Ông ấy có nhà không?
Có.
Mời vào.
Cám ơn.
Có vài chuyện mà cậu cần phải
biết về cha của cậu.
Tôi đã biết mọi thứ tôi cần rồi.
Ella! Em ở đó dưới đó với ai vậy?
Cha cậu sẽ không
đánh cậu đâu, Jamie.
Ông ấy không còn đánh ai nữa.
Chà, vậy thì cô không
cưới đúng cha tôi rồi.
Ella!
Tôi nghe giọng mình rồi.
Cái ghế chết tiệt này bị kẹt rồi.
Được rồi, Edward, để em giúp.
Con trai của ta!
Thật là một ngạc nhiên thú vị.
Cha bị làm sao vậy?
Cha cậu bị đột quỵ
hai tháng trước.
Sao không ai báo với tôi?
Con có bao giờ trả lời
điện thoại của ta đâu.
Bởi vì con không biết
sẽ nói gì với cha.
Ta biết trong quá khứ ta không phải
là người dễ chịu gì,
- ...nhưng ta đã thay đổi rồi.
- Vậy à?
Phải, một cơn đột quỵ
có thể làm điều đó mà.
Ta rất tiếc về chuyện của vợ con.
Ta nghe nói con sẽ đem
con bé về nhà an táng.
- Phải.
- Đừng lo.
Ta sẽ bảo Henry Walker
lo liệu chu đáo.
Không, không cần.
Con có thể tự lo được.
Jamie, thôi mà. Là cha con thì
ít nhất đây là điều mà ta có thể làm.
Cha đã làm quá đủ cho
cả cuộc đời của con rồi.
Giờ đã quá trễ để tỏ ra nhân hậu.
Đó là lý do con quay về à?
Để nhắc nhở ta đã đối xử
tệ bạc thế nào với con?
Về những gì đã xảy ra, ta hy
vọng con có thể bỏ qua cho ta.
Con không đến đây để
nói chuyện đó, con...
Con muốn hỏi cha vài điều.
Cha có nhớ hồi con còn nhỏ,
mẹ hay đọc cho con nghe một bài thơ không?
Cha có còn nhớ bài thơ đó không?
Bài thơ nào?
"Hãy cẩn thận với cái
nhìn của Mary Shaw.
"Bà ta không có con,
chỉ có những con búp bê.
"Và nếu như thấy bà ta
trong giấc mơ,
"Hãy chắc chắn rằng bạn sẽ
không bao giờ thét lên"?
Cô biết à?
Đó chỉ là một bài thơ đáng sợ mà
các bậc cha mẹ dùng để hù dọa con trẻ thôi.
Không phải vậy. Cả
người lớn cũng tin mà.
Chúng ta sống trong
một thị trấn quá nhỏ, Jamie ạ.
Những đầu óc nhỏ bé luôn tin
những chuyện mê tín dị đoan.
Chỉ thế thôi. Chẳng có gì cả.
Chẳng có gì à?
Edward,
con trai của anh
phải chịu đựng nhiều rồi.
Chúng ta dọn phòng
cho cậu ấy nhé?
Không cần đâu.
Tôi sẽ không ở đây lâu.
Tôi phải chuẩn bị cho tang lễ.
Jamie!
Jamie! Khoan đã.
Cậu không ở lại đây đêm nay à?
Rất vui được gặp cô, Ella.
Cha cậu đã thay đổi rồi.
Ông ấy không còn như cậu nhớ đâu.
Thật sao?
Cô thấy bức tranh đó không?
Mẹ tôi đã ở trong bức
tranh đó với chúng tôi
cho đến khi ông ta
khiến bà phải tự tử.
Người vợ thứ hai thì ở đó.
Nhưng cô ta có đủ
thông minh để bỏ đi.
Thế nên nếu cô sống lâu
hơn ông ấy thì rất tốt.
Sẽ không có ai phải
sơn trắng chỗ của cô.
Sao nữa?
Mày còn muốn gì nữa?
Mổ đi, mổ đi.
Tôi phải nói là tôi thật sự
rất buồn khi hay tin.
Nếu cậu muốn, chúng ta có thể
đi chọn hòm cho cô ấy bây giờ.
Hay để sau cũng được.
Không sao. Bây giờ cũng được.
Ừ. Tôi không biết
cậu muốn chọn loại nào.
Cậu đã nói chuyện với
gia đình cô ấy chưa?
Mới một lần thôi. Chúng tôi vẫn chưa
bàn về chuyện chọn hòm.
Khi nào thì cô ấy đến?
Tối nay.
Khi cảnh sát trả lại
thi thể cô ấy, tôi sẽ đưa về.
À, nếu không phiền, anh điền
vào những giấy tờ này cho.
Jamie!
Không, không thể!
Marion?
Marion, là bà phải không?
Marion, tôi đã nói bà là
đừng xuống đó nữa mà.
Thời khắc im lặng đã đến.
Giờ thì ra khỏi đó
và về giường ngủ đi.
Bà ta đang ở đây.
Tôi biết mà.
Marion,
tôi không có thời
gian chơi trò chơi đâu.
Bà ta sẽ không tìm thấy
khi tôi ở dưới này.
Marion, tôi sẽ không
nói lại lần nữa đâu.
Đi nào, nào.
Im lặng đi.
Đây là thời khắc im lặng.
Đi nào.
Bà lên trước đi.
Tôi sẽ lên sau.
Anh có thấy bà ta không?
Thấy không?
Khi bà ta giết vợ anh ấy?
Anh có thấy bà ta làm việc đó không?
Giết vợ tôi?
Bà đang nói gì vậy?
"Hãy cẩn thận với
ánh nhìn của Shaw.
"Bà ấy không có con, chỉ
có những con búp bê.
"Và nếu gặp bà ấy
trong giấc mơ..."
Marion!
Bà ta ở đây rồi.
Không ai được an toàn cả.
- Không ai cả.
- Thôi nào, Marion.
- Marion, để cậu ấy yên.
- Không ai được an toàn cả.
- Đây không phải lúc.
- Bà ấy nói gì vậy?
Xin lỗi, Jamie. Bà ấy không biết
mình đang nói gì đâu.
Bà ta ở đây!
Đi nào, tôi đưa bà về nhà.
Chúng ta đi nào.
Cậu phải chôn con búp bê!
Chôn nó!
Để cậu ấy yên.
Đi nào, để cậu ấy yên.
Marion, chúng ta về nhà thôi.
Anh đã chôn ai hả?
Tưởng tôi đã bảo anh không
được rời khỏi thành phố rồi chứ?
Tôi đến đây để chôn cất vợ tôi.
Có vấn đề gì sao?
Không.
Vấn đề là, cô ấy không phải là
người duy nhất anh chôn,
Vậy là giờ ông sẽ theo tôi à?
Anh biết đó, Jamie,
dạo này anh buộc tôi
phải dùng từ "quái lạ" hơi nhiều đó.
Anh có thể giải thích
cho tôi là gì không?
Thôi được. Vì anh
không muốn trả lời tôi,
có lẽ anh thích trả lời nó.
"Sao anh lại chôn tôi, Jamie?"
"Có phải vì tôi là bằng chứng
trong một vụ giết người nghiêm trọng,
"mà anh là nghi can số một không?"
Ông có hiểu gì không thế?
Tôi đã nói rồi.
Vào cái đêm mà Lisa bị giết,
có ai đó đã gửi nó cho tôi.
Nó nằm ngay trước cửa nhà.
Vậy, tại sao anh lại chôn nó?
Nó đến từ nghĩa trang này.
Tôi chỉ muốn mang nó về đó.
Về nghĩa trang ấy à?
Ở đây, có một câu chuyện ma
về một bà già tên là Mary Shaw.
Bà ta đã được chôn với
những con búp bê của mình.
Chuyện nói là, "Nếu có nhìn thấy bà ta,
hãy chắc chắn là không được thét lên."
Nếu không?
Ừm...
Nếu không sẽ chết
mà không có lưỡi.
Tôi đoán là vợ anh đã
không nghe điều đó hả?
Đồ khốn...
Này! Này!
Bình tĩnh đi, Jamie.
Không thì hồ sơ của anh sẽ bị thêm vào tội
chống lại người thi hành công vụ đấy.
Vậy anh đang cố thuyêt phục tôi rằng
vợ anh bị một con ma giết chết?
Tôi không biết.
Vậy anh biết gì?
Tôi chỉ biết ai đã
gửi cái này cho tôi
sẽ biết ai đã giết vợ tôi,
hoặc chính họ làm việc đó.
Hừm.
Đó cũng là một giả thuyết.
Tôi phải đi đây.
Và tôi hy vọng anh không phiền
nếu tôi mang người bạn nhỏ này theo.
Vì cậu ta là một
nhân chứng, thế thôi.
Tốt lắm!
Chúc ngủ ngon, hàng xóm.
Hàng xóm?
Ngủ ngon nhé!
Này, tao thấy
da mày rất nhẵn nhé.
Bí mật của mày là gì?
Ồ.
Chả ăn thua gì với tao cả.
Bạn của bà phải không?
Bà nói Mary Shaw đã giết vợ tôi.
Sao bà lại nói thế?
Marion.
Marion, làm ơn đi!
Phải, tôi biết, tôi biết.
Bà biết gì về Mary Shaw?
Tô không nói gì cả! Tôi...
Cậu... cậu không nên có nó.
Cậu đã lấy nó ở đâu?
Có lẽ ông có thể
nói cho tôi biết điều đó.
Là của bà ta!
Ai? Của Mary Shaw à?
Chúng tôi không nói lớn
tên bà ấy ở đây.
Các ông không nói tên bà ấy.
Sao không thử đi?
Biết đâu có thể giúp tôi
tìm ra ai đã giết vợ mình đấy.
Có những thứ cậu nhớ được,
và có những thứ cậu không thể quên được.
Giống như khi nhìn vào
khuôn mặt một phụ nữ lúc chết.
Tên bà ấy là Mary Shaw, một
nghệ nhân nói bụng đã bị mất giọng.
Hồi tôi còn bé là thời hoàng kim
của Ravens Fair,
và người ở đây đã tự xây
một nhà hát lớn,
nhà hát Guignol
bên ngoài Hồ Lost.
Tôi chỉ đến đó có một lần.
Thưa quý vị, hãy chuẩn bị để
thật sự kinh ngạc.
Chuẩn bị để thấy sự thú vị.
Mary Shaw sẽ mang lại sự sống
cho một cậu bé bằng gỗ!!!
Billy đâu rồi?
Billy!
Con ở đâu, Billy?
Mẹ sẽ không
tìm thấy con đâu!
Ta biết con đang trốn ngoài đó!
Cậu bé!
Cháu có thể xem
dưới ghế giùm ta không?
Cậu ấy đây rồi!
Cháu có thể mang lên cho ta không?
Ngoan quá.
Nói cám ơn đi.
Cám ơn, Henry.
Có đúng không, cậu nhóc?
Tên cậu là Henry?
Ta nghĩ con trai ta
đã chú ý đến cậu rồi đó.
Sao con lại bỏ trốn vậy, Billy?
Ta đối xử với con không tốt à?
Ôi, mẹ là người mẹ tốt nhất
mà con mong chờ!
Chỉ là ở trong cái hộp
nhỏ đó bụi quá,
nó làm con muốn...
- Muốn gì?
- Muốn...
Muốn...
Ôi, Billy!
Con hắt hơi cả vào giày ta rồi!
Con xin lỗi mẹ.
Con không ngừng được.
Tôi có thể thấy
môi bà đang cử động!
Cái gì?
Ai đã nói vậy?
Là tôi, tôi có thể thấy.
Môi bà ấy đang cử động.
Con nói gì về việc đó, Billy?
Cậu nhóc Michael đây không nghĩ
rằng con là một người thực sự!
Ý mẹ là sao cơ?
Cậu ấy nghĩ rằng
con là một con rối,
và ta đang nói giùm con.
Nhưng không phải thế!
Làm gì có chuyện
mẹ để con nói hết những câu hay!
Thôi bỏ đi, Billy!
Luôn luôn có
những người đa nghi mà!
Mẹ à, con không muốn bỏ qua!
Con nghĩ phải cho cậu ta
biết con thật như thế nào.
Con cũng thật như cậu ta!
Không.
Ta nghĩ chúng ta phải
tiếp tục buổi diễn thôi.
Không! Ta cũng thật như cậu,
và ta sẽ cho cậu thấy!
Thôi đi, Billy!
Mẹ, con sẽ cho cậu ta thấy!
Nghe ta này! Đủ rồi!
Ta cũng thật như mọi người mà!
Thôi đi!
Mang cậu ta lên đây!
Giờ thì ai là con rối nào?
Vài tuần sau, cậu nhóc
đa nghi đó đã mất tích.
Biến mất không một dấu vết.
Nhưng ta luôn cảm thấy rằng
Mary Shaw đã làm gì đó.
Và không lâu sau đó,
bà ta bị giết.
Ai giết bà ta?
Không ai biết được.
Theo ý muốn của bà ấy, Mary muốn
được chôn cùng các con búp bê,
những đứa con, như bà ấy gọi.
Tất cả 101 con.
Xác của bà ấy đã được
mang đến nhà xác của cha tôi,
để ông ấy có thể
thực hiện di vọng cuối của bà ấy.
Không chỉ muốn chôn
cùng các con búp bê,
bà ấy còn yêu cầu được
trở thành búp bê.
Henry, ông không sao chứ?
Từ khi bà ấy được chôn,
Ravens Fair như bị bệnh dịch,
rất nhiều gia đình đã bị giết.
Xác họ đều không còn lưỡi.
Được chụp lại album ảnh gia đình.
Vợ anh là ngừơi cuối cùng.
Sao ông có thể chụp
những bức ảnh như thế này chứ?
Không, tôi phải chụp đấy chứ.
Công việc của tôi mà.
Vậy ai đã đào con rối
lên và gửi cho tôi?
Tôi không biết.
Không ai trong thị trấn này
dám nhắc tới tên Mary Shaw,
và không dám lại gần mộ bà ta.
Họ biết bà ấy sẽ không ngừng
giết người khi nào còn tiếng thét.
Ông nói bà ta sống
ở cái nhà hát cũ?
Ở hồ Lost?
Jamie!
Hãy cẩn thận.
Nếu cậu đi tìm câu trả lời,
có thể cậu sẽ tìm ra.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Chào Mary.
Tôi chỉ muốn đến kiểm tra bọn trẻ!
Mẹ ơi! Mẹ ơi! Mẹ ơi.
Bà muốn gì ở anh ta?
Là gì hả?
Bà muốn gì? Chúng tôi đã
làm những gì bà muốn.
Chúng tôi đã đặt cả gia đình bà
lại với nhau rồi mà.
Tại sao bà không
buông tha cho chúng tôi?
Tại sao?
Tôi chẳng làm gì cả!
Có, ngươi đã nói.
Tôi không nói! Không có!
Không nói gì cả!
Không mà!
Này!
Nói gì đi.
Sao lại im lặng vậy hả?
Tôi sẽ đặt tất cả các người
vào đúng vị trí mãi mãi!
- Nó nói chuyện với tôi!
- Thôi đi!
Nó đã nói chuyện mà.
Marion?
Marion, tôi xin lỗi vì đã to tiếng.
Bà đừng trốn nữa.
Mọi chuyện sẽ qua sớm thôi.
Marion?
Marion, giờ thì ra đi nào!
Ma...
Marion?
Marion, mở cửa ra.
Marion! Thôi nào,
không chơi gì cả, Marion!
Mở cửa ra!
Marion, mở cửa ra,
làm ơn! Marion!
Xin chào, Henry!
Trời ơi!
Giọng nói của ngươi
giờ là của ta, Henry.
Jamie, cậu đến
vừa lúc ăn tối đấy.
Tôi không đói.
Là súp đấy.
Ngon lắm.
Ta bảo đảm đấy.
Tôi không đến đây để ăn.
Tôi muốn nói chuyện.
Về Mary Shaw.
Cha đã nói dối con.
Không phải.
- Ngồi xuống đi.
- Không, con muốn biết sự thật.
Michael Ashen và gia đình ta
có liên quan gì với Mary Shaw?
Thôi được rồi.
Hồi cụ con, Michael Ashen, còn nhỏ,
ông ấy đã biến mất
không một dấu vết.
Đối với gia đình chúng ta, chỉ có
một kẻ đáng nghi ngờ duy nhất,
là Mary Shaw.
Thế nên họ đã tự trả thù.
Họ đã bắt bà ta phải thét lên,
rồi cắt lưỡi bà ta.
Gia đình chúng ta đã giết bà ấy?
Cả những người khác
ở Ravens Fair nữa.
Nhưng bà ấy đã
không chết như thế.
Bà ấy đã quay về và báo thù.
Từng người một, những
người đàn ông liên quan đều bị giết.
Lưỡi của họ bị cắt đi.
Và những điều tương tự
cũng xảy ra với những người vợ.
Rồi đến những đứa con của họ.
Và con cái của những đứa con.
Tất cả những năm này,
con đã bực tức ta mà bỏ đi.
Nhưng ta đã tạo khoảng cách
như thế để giúp con tránh khỏi lời nguyền.
Khoảng cách?
Bà ta đã tìm thấy Lisa!
Cái chết của Lisa làm cho ta nhận ra
chúng ta không thể chạy trốn khỏi số phận.
Những linh hồn có ký ức rất lâu.
Rốt cục rồi bà ta
cũng sẽ tới tìm ta mà thôi.
Giờ tôi lại phải trả giá
cho tội lỗi của họ hàng à?
Jamie, ta xin lỗi.
Tất cả những gì ta làm là bảo vệ con,
cho dù phải làm con oán hận ta.
Con không biết bằng cách nào,
nhưng dù cách này hay cách khác,
con sẽ cố gắng
chấm dứt chuyện này.
Xin con, con trai!
Này, đây rồi!
Không biết anh có thể giúp tôi
tìm hiểu một vụ mất tích không.
Khoan đã.
Tôi đang tìm một người đàn ông,
tóc nâu, cao chừng này.
Thỉnh thoảng mông còn có tay người khác,
Thật ra thì anh chị của anh ta
cũng biến mất luôn.
Ông đang nói gì vậy?
Có ai đó đã đào chúng lên.
Tất cả 100 con.
Những gì tôi muốn biết là
ai đã làm và tại sao.
Tôi cũng thế mà!
Đừng có kể câu chuyện về con ma già
giết người khi người ta hét lên nữa nhé,
bởi vì chẳng ai trong thị trấn này
biết về Mary Shaw
hay câu chuyện
cổ tích về bà ta cả.
Họ nói dối!
Họ sợ mà!
Sợ cái gì?
Sợ ma à?
Hay họ sợ nói với cảnh sát
điều tra về kẻ giết vợ của anh?
Họ không có lý do gì
để bảo vệ tôi.
Nhưng họ tin vào Mary Shaw.
Thế nên họ sẽ không trả lời
những câu hỏi ngốc nghếch của ông.
Không, chỉ có anh
là không muốn thôi, Jamie.
Vậy nên tôi đến đây bắt anh
vì tội đánh cắp vật chứng.
Rồi tôi sẽ bắt anh
phải ngồi xuống và...
Ông muốn tôi
nói gì với ông đây?
Chuyện gì đó ít khó hiểu hơn
là một câu chuyện ma. Nào.
Jamie, mọi chuyện ổn chứ?
Là của cậu.
Họ nói là chuyện gấp.
Nghe đi.
- A lô?
- Jamie.
Ai đấy?
Jamie?
Henry?
Tôi có thể chứng minh việc này.
Henry, tôi không nghe được,
tín hiệu rè quá.
Tôi có thể chứng minh việc này.
Tôi có thể...
anh không giết cô ấy.
Có một cách, ở nhà hát.
Gặp tôi ở nhà hát.
Ở hồ Lost.
Được rồi, tôi biết chỗ rồi.
Ngay bây giờ, Jamie.
Henry, khoan đã!
Ông đã tìm thấy gì?
Henry! Henry!
Đó là Henry Walker ở nhà tang lễ.
Ông ấy nói có thể chứng minh
tôi đã không giết vợ mình.
Gọi đúng thời điểm đấy.
Chúng ta đi thôi.
Khoan đã, khoan.
Tôi sẽ đến nhà hát gặp ông ta.
Tôi sẽ đi đến đó.
Không, anh phải đi với tôi.
Anh có hẹn với tôi trước mà.
Anh muốn tôi trả lời.
Tôi sẽ trả lời.
Buổi cắm trại kết thúc rồi.
Không ma mãnh gì cả. Chúng ta đi!
Nghe đây, chúng ta
đang nói về vợ tôi. Thôi nào.
Nhờ anh một việc, Jamie ạ.
Đừng làm tôi phải còng anh
trước mặt mẹ anh.
Jamie!
Jamie. Jamie!
Này, anh làm gì vậy hả!
Jamie!
Cậu không muốn tôi
truy bắt cậu đâu!
Jamie!
Henry?
Xin chào?
Ông ở đâu?
Henry?
Đến đây, Jamie.
Tôi ở trên đây.
Tôi đến đây, Jamie.
Jamie?
Tôi biết là ông ở đây mà.
Tôi ở đây.
Henry?
Đoán lại đi.
Ông ta ở đây.
Chẳng có ai ở đây cả. Chỉ có
hai chiếc thuyền của ta ngoài kia.
Nghe đây, tôi nói là ông ta ở đây!
Và tôi nói với anh
ông ta không có ở đây!
Có đấy.
Anh mà bảo tôi bảo anh thế
thì tôi bắn anh đấy.
Ông ở đâu vậy hả?
Cầm cái này một chút.
Anh đi đâu vậy?
Hãy nhớ, dù cho
có chuyện gì xảy ra,
cũng đừng thét lên.
Jamie. Jamie?
Jamie?
Jamie!
Theo tôi.
Được.
Được rồi, Jamie, ông ta đâu?
Nếu tôi thấy có thêm một trong những...
Tất cả chúng đều ở đây.
Phải.
Tất cả đã về nhà.
Có ai đó đã mang chúng về.
Tất cả trừ một con.
Cái gì?
Cái quái gì vậy?
Một con búp bê?
Không phải.
Là một cậu bé.
Ý anh nói nó từng là một cậu bé.
- Là tôi đây mà.
- Ừ, được rồi.
Tôi nghĩ chúng ta đã giải quyết
được vụ mất tích 70 năm trước.
Ai vậy?
Một người họ hàng
đã mất tích từ lâu.
Mọi chuyện bắt đầu như thế.
Chuyện gì ở đây vậy, Jamie?
Jamie.
Cái gì mà...
Mary Shaw?
Thông minh lắm.
Ai đó?
Ra mặt đi!
Ra đi!
Bà muốn gì?
Làm im lặng tất cả
kẻ nào làm ta im lặng.
Đó là lý do bà giết Michael Ashen?
Rất khó để tạo nên
con búp bê hoàn hảo.
Đôi lúc phải dùng đến
những thứ có sẵn.
"Con yêu mẹ.
Con yêu mẹ."
"Con yêu mẹ."
Tai sao lại là Lisa?
Tại sao lại lấy đi
mạng sống của cô ấy?
Đến gần đây,
ta sẽ nói cho cậu biết.
Đừng tới đó. Đừng!
Thôi nào. Đừng đi.
Gần hơn nữa.
Ta sẽ nói thầm cho cậu nghe.
Cậu không phải là người
cuối cùng của nhà Ashen.
Người cuối cùng của nhà
Ashen ở trong cô ta cơ.
Đừng thét lên.
Búp bê!
Chuyện quái gì ở đây vậy, Jamie?
Chuyện gì vậy?
Bà ta sống trong búp bê!
Cái gì?
Bà ta sống trong những con búp bê!
Tiêu diệt chúng đi!
Đang làm đây!
Tất cả chúng!
Jamie! Chạy đi!
Nào!
Còn một con nữa.
Henry!
Làm ơn, làm ơn.
Làm ơn.
Làm ơn hãy
nói gì đi.
Tệ thật.
Marion. Marion, nghe này.
Con rối đâu?
- Ông ấy lấy đi rồi.
- Ai lấy?
Ai đã lấy nó đi?
Ông Ashen.
Ông...
Marion, cha tôi ngồi xe lăn mà.
Ông ấy không thể rời khỏi nhà.
Ông ấy đã rờì khỏi đây.
Ông ấy đã lấy con búp bê rồi.
Là ông ta.
Sao anh lại chôn tôi, Jamie?
Tôi ở đây!
Cha?
Trong quá khứ ta đã không là
người dễ chịu gì,
nhưng ta đã thay đổi rồi.
Jamie!
Súp đấy, ngon lắm.
Ta bảo đảm mà.
Jamie, tôi có thể chứng minh
anh không giết cô ấy.
Jamie! Rất vui
vì cậu đã về nhà!
Giờ thì ai là con rối nào?
Không!
"Cẩn thận với ánh nhìn
của Mary Shaw.
"Bà ta không có con,
chỉ có búp bê.
"Và nếu gặp bà ta trong giấc mơ,
"hãy chắc chắn rằng không bao giờ
được thét lên!!!"
- DEAD SILENCE -
Sự im lặng chết chóc.