.:NỮ HOÀNG BĂNG GIÁ:.
CẢM LẠNH
Được rồi, ta bắt đầu nào!
.:NỮ HOÀNG BĂNG GIÁ:.
CẢM LẠNH
Được rồi, ta bắt đầu nào!
Cô đơn quá!
Chẳng tự nhiên gì cả!
ôi!
Không thể thế này được
Cố lên nào, Elsa!
Cái này dành cho Anna!
Mình làm được mà!
Thư giãn đi!
Trông nó tuyệt mà!
Tôi chỉ muốn cho mọi thứ thật hoàn hảo
Nếu nói về hoàn hảo,...
... hãy chiêm ngưỡng thứ này xem sao?
CHÚC MỪNG SINH NHẬT ANNA
Kristoff, cậu có chắc là cậu sẽ quản lí được chỗ này chứ?
Hoàn toàn có thể!
Bởi vì tôi không muốn bất cứ điều gì xảy ra ở đây!
Điều gì xảy ra được cơ chứ
Tất cả mọi thứ đã trật tự rồi mà!
Olaf! Cậu đang làm gì đó?
Tôi không có ăn bánh!
Olaf...
Nhưng nó là một cái bánh kem mát lạnh!
Và nó là dành cho Anna!
Vậy phải để cho Anna!
Oh, tới lúc rồi!
Tới lúc rồi...
... cho cái gì?
Ok...ehh!
Chắc cậu hiểu phải làm gì chứ?
Chắc chắn rồi
Đừng để bất cứ ai vào khi chúng ta chưa xong.
- Chẳng có ai đâu.
- Và đừng đụng vào bất cứ thứ gì!
Tôi chỉ đứng đây thôi mà!
Tôi có thể đi bộ xung quanh một chút...
Nhưng phải để mắt tới cái bánh đấy!
Cô ấy nghĩ chúng ta là tên ngốc kìa!
Vâng, chị ấy sai rồi!
Có gì đâu? Nó vẫn ổn mà!
Tôi không thể đọc...
... hay đánh vần được.
Psst!!
Anna!
Dạ?
Chúc mừng sinh nhật...
... chị
Sinh nhật của em mà!
... mình!
Hôm nay là sinh nhật mình...
Thôi nào!
Sinh nhật của em sao?
Và nó sẽ rất hoàn hảo, bởi vì...
Em chưa bao giờ có một ngày sinh nhật đúng nghĩa
Ngoại trừ vài cái tổ chức bên ngoài cánh cửa phòng của chị.
Mặc dù hơi trễ, nhưng chị ở đây để chúc mừng...
Và làm tiệc sinh nhật cho em nếu chị có thể...
Achoo...
Elsa, em nghĩ chị bị cảm lạnh rồi kìa
Chị đâu có cảm, với lại...
Lạnh giá đã quen với chị rồi mà!
Wow!!
Tuyệt!
Hãy đi theo sợi dây!
Hả, gì?
Hôm nay chị có một kế hoạch sẽ làm em bất ngờ!
Không ai và không có gì có thể ngăn cách được chúng ta
Chị đã làm việc cả tuần với khả năng của mình,
Chị thậm chí cũng đã bảo Kristoff và Sven đi tắm rồi.
Nếu có ai đó muốn ngăn cản chị
Chị sẽ xem thử họ có làm được hay không?
Muà hè!
Chúng ta đang khám phá ngày sinh nhật của em...
Chị sẽ cho em ánh sáng mặt trời, mặt trăng và bầu trời xanh bao la.
Achoo!
Anh em nhỏ của tui!
Chị đang biến hôm nay thành một ngày hoàn hảo cho em.
Oh, sandwich này.
Nếu đây là điều cuối cùng chị làm, đó là một sự bùng nổ!
Đối với mọi thứ của em cho chị và em phải trải qua.
Chị đang biến hôm nay thành một ngày hoàn hảo cho em!
Achoo...
- Achoo...
- Chị hắt hơi 3 lần rồi!
Chị ổn!
Ngạc nhiên, ngạc nhiên chưa, nhất là cái này...
Achoo...
Wow! thật hạnh phúc không tả được, nhưng em vẫn lo cho chị
Em nghĩ đến thời gian chúng ta cần về nhà và nghỉ ngơi một chút!
Chúng ta sẽ không dừng lại vì cái tiếp theo mới là cái hay nhất!
Elsa, chị phải đi nghỉ thôi!
Không cách nào, chúng ta còn phải tô điểm cho thị trấn nữa!
Nhưng chị đang cần chăm sóc sức khỏe mà!
Người ốm sao?
Hãy dùng lọ thuốc cảm cúm thần tự chế nhé?
- Không, cảm ơn
- Tôi sẽ lấy nó nhé?
Chúng em đang biến hôm nay thành một ngày hoàn hảo cho chị
...Biến hôm nay thành một ngày đặc biệt!
Chúng em đang hát khúc ca mừng sinh nhật để mọi ước muốn của chị thành sự thật!
- Mọi ước muốn thành sự thật..
- Chúng em yêu công chúa Anna.
Và chị cũng yêu em nữa
Chúng em đang biến hôm nay thành một ngày hoàn hảo cho chị
Một ngày hoàn hảo ở mọi khía cạnh
Chúng em đang biến hôm nay thành một ngày hoàn hảo
Tôi có thể sửa được!
No, no! ah!
Tất cả đã sửa xong!
" CHUỐI KHÔ VÀ MŨ HIPPY "?
(Olaf không biết đọc hay đánh vần!)
Bây giờ chúng ta leo lên nào!
Elsa, vậy là quá nhiều rồi. Chị cần nghỉ ngơi!!
Không, ta phải đến nơi tổ chức tiệc sinh nhật ...
Ý chị là, chị khỏe!
Chị đã mơ ước, chị đã dự định...
Đi! Đi thôi!
Hãy theo sợi dây mà tới đích,
hỡi bạn thân nhất của chị!
- Elsa?
- Cái gì? Chị khỏe!
Ta sẽ cùng leo lên, sẽ cùng ca hát...
Đi theo sợi dây, tới nơi đây!
Hạnh phúc! Hạnh phúc! Hạnh phúc!
Vui Vẻ! Vui Vẻ! Vui Vẻ!
Chúc... sinh... chúc... sinh nhật!
Elsa, nhìn chị kìa, chị đang cảm lạnh!
Trán chị đang nóng lắm!
Chúng ta không thể tiếp tục như thế này được...
Kết thúc ngày này ở đây được rồi...
Thôi nào, thừa nhận với chính mình đi chị...
Thôi được, chị bị cảm rồi...
Chị xin lỗi Anna,
Chị chỉ muốn em có một ngày sinh nhật hoàn hảo,
Nhưng chị đã phá hỏng nó. Một lần nữa.
Chị không phá hỏng thứ gì cả.
Để em đưa chị lên giường nghỉ nào.
Ôi không! Dừng lại đi!
NGẠC NHIÊN CHƯA!
Wow!!
Wow!
Chúng ta đang biến hôm nay thành một ngày hoàn hảo cho bạn!
Chúng ta biến hôm nay thành một ngày mọi khuôn mặt đều tươi mới!
Suýt tý nữa là thành thảm họa,,,
Và có một sự náo nhiệt ở đây!
Biến hôm nay thành một ngày hoàn hảo
A... N... N... A...!!
Biến hôm nay thành một ngày hoàn hảo cho bạn.
Chúc mừng sinh nhật!
- Biến hôm nay thành một ngày hoàn hảo và không còn cảm giác màu xanh buồn bã.
- Anh yêu em cưng ơi!
Cho tất cả mọi thứ bạn cho chúng ta,
và tất cả những gì bạn đã làm.
Anh làm đó :)
Biến hôm nay thành một ngày hoàn hảo
Ngày hoàn hảo!
Được rồi, lên giường với em nào!
Đợi đã, việc cuối cùng còn lại là để nữ hoàng thổi kèn chúc mừng sinh nhật!
- Không, không, không,...
- achoo...
Đợi đã, việc cuối cùng còn lại là để nữ hoàng thổi kèn chúc mừng sinh nhật!
- Không, không, không,...
- achoo...
VƯƠNG QUỐC ARENDELLE
QUẦN ĐẢO PHƯƠNG NAM
Món quà sinh nhật tuyệt nhất từ trước tới giờ!
Quà nào?
Chị để cho em chăm sóc chị
Achoo...
Lối này, Sluje và Slud và Slive và Ansel...
(*) Olaf đang gọi tên các Snowgies
và Veiken, Fredge, Flurry, Palory, Crystal...
và Squalen và Tag, và Sveared... và William.
Đừng có hỏi tui!