THE END
Chào các bạn xem đài,
Tôi là phóng viên Angela Vidal.
Đêm nay, như thường lệ,
Chúng ta sẽ chia sẽ thời gian này...
Chỉ một giây thôi...
- cắt thử ở đây nhé?
- Xuống ở đây.
Xuống đây? Anh không nhìn thấy tôi...
Tay này, đúng?
- Không.
- Tốt.
Đợi tí, Cắt.
Chào các bạn xem đài,
Tôi là phóng viên Angela Vidal.
Hôm nay trong chương trình "Trong lúc bạn ngủ"Chúng ta sẽ
đi cùng đội chữa cháy thành phố.
Trong chuyến tuần tra hằng đêm.
Tôi thấy khó thở quá...
Chào các bạn xem đài,
Tôi là phóng viên Angela Vidal.
Hôm nay trong chương trình "Trong lúc bạn ngủ"Chúng ta sẽ
đi cùng đội chữa cháy thành phố
Trên chuyến tuần tra xuyên suốt thành phố của họ.
Không chỉ có thế, Nhưng chúng ta sẽ được xem
những điều bí mật chưa từng tiết lộ trước đây:
Làm thế nào họ sống, ngủ,
và họ ăn gì...
Chúng ta sẽ có một cái nhìn thật sự về họ
tại trạm cứu hỏa này.
Hãy tham gia cùng chương trình của chúng tôi "Trong lúc bạn ngủ."
- Tốt.
- Được chứ?
Nếu đây là sự chọc tức trong con lừa,
hãy cắt, Được không?
Tôi không muốn đoạn băng này ném vào sọt rác.
Andreu, Anh là sếp ở đây, phải không?
Hay là người của tổ chức nghiệp đoàn...
Vâng, tôi là người đang chuyển giao,
cả hai bên trong trạm cứu hỏa này
và ở ngoài cùng chiến đấu với ngọn lửa .
Đây là nón bảo hộ của chúng tôi.
Nó bảo vệ cả khuôn mặt.
Bạn có thể đội nó vào, Nó sạch đó.
Tôi sẽ là nữ Anh Hùng của chương trình
"Trong lúc bạn ngủ".
Chúng tôi có nên đội chúng vào không?
Nó dễ lắm. Bạn sẽ to lớn ra,
đúng không nào?
Vâng, chúng ta sẽ to lớn.
Đây là đôi giày ống.
Quần của chúng tôi sẽ nằm bên trong đôi giày này.
Trông như tranh biếm họa, đúng không?
Bạn nhảy ngay vào bên trong chúng!
Những tranh biếm họa là bản sao của chúng ta,
không có gì là ngạc nhiên cả.
Tôi là lính chữa cháy.
Well, chúng tôi sẽ xem xét nếu...
- Nếu có một cuộc gọi.
- Vâng.
Anh sẽ cho tôi đi cùng ?
- Dĩ nhiên.
- Tốt.
- Nó như là xổ số vậy.
- Cái gì?
Xổ số.
Chúng ta có thể có một cuộc gọi,
và cũng có thể không.
Chúng ta sẽ nhìn thấy, nếu chúng tôi nhận được cuộc gọi...
Bạn sẽ nhìn thấy, tôi sẽ giúp bạn ra ngoài.
Quá là hoàn hảo.
Được lắm.
Chúng ta sẽ đi đến phòng ăn tối.
Đúng giờ ăn tối.
- Họ có phiền không, nếu tôi vào trong?
- Không, chả có gì phiền cả.
- Họ biết, bạn đang ở đây.
- Chúng ta có thể thử điều đó...
...Thức ăn hấp dẫn đó
đó là những thứ họ làm.
- Thật vậy ư. Quá là tuyệt.
- Chúng ta cùng đi.
Hãy cận thận!
Coi chừng bạn sẽ bị thương.
- Chúng ta sẽ đi vào phòng ăn.
- Lối này.
Xin chào.
- Bạn dùng thử không!
- Cảm ơn!
Chúc các anh ngon miệng.
Đây là Manu và Alex,
họ sẽ tham gia cùng bạn đêm nay.
Rất hân hạnh được biết các anh,
cứ tiếp tục ăn. Tên của tôi là Angela.
Chúng tôi sẽ cùng đồng hành với các anh đêm nay.
Ăn xong, Chúng ta sẽ gặp nhau sau.
- Bạn có muốn đi đến phòng trưng bày không?
- Có.tôi đi sau bạn
Hãy mở mọi thứ lên.
Tôi nghĩ tôi sẽ đặt nó
vào trong túi anh.
Nó sẽ làm các anh khó chịu
khi các anh mang dây lưng?
Tôi không nghỉ thế.
Nếu nó chắc chắn, chúng tôi sẽ cùng di chuyển với chúng.
Ở đây bạn phải làm mọi thứ.
- Hãy nhìn...
- Đúng không?
- Hãy nói gì đi.
- 1, 2...
- Xin chào, xin chào...
- Tốt, cứ như thế.
Thêm một tí nữa.
Xin chào, tên của tôi là Manu và
đêm nay chương trình TV ở đây.
- Chúng tôi buồn cười quá... Tôi không biết nói gì.
- Tốt.
- Sẵn sàng?
- Atiny bắt đầu đến lượt anh.
Anh biết gì rồi chứ?
Tôi sẽ thay đổi góc cạnh.
- Anh đừng chú tâm. Nó là tóc của tôi.
- Anh ta ở đây?
Tốt, Alex, hãy nói với chúng tôi
một đêm bình thường của các anh làm những gì
Nơi đây trong trạm cứu hỏa này.
Một đêm bình thường ư
là một đêm buồn tẻ thú vị bởi vì...
- Nó rất là bình thường?
- Vâng, bình thường.
Mọi người cứ nghĩ chúng tôi sẽ đi loanh quanh
Dập lửa chẳng hạn, nhưng
khoảng 70% của cuộc gọi chúng tôi nhận
là những loại hình dịch vụ khác.
- Như những gì?
- Cho ví dụ,
Hư đưởng ống nước chính,
hay là giải cứu thú nuôi, họ cũng gọi.
Thậm chí là những cuộc gọi sáo rỗng,
sự thật nó như thế.
hay là...
Nghe có vẻ kinh tởm,
nhưng bây giờ tôi lại thích chuông reo lên
và mọi người chạy đi.
- Tôi không muốn bất cứ điều gì xảy ra.
- Chúng ta sẽ hy vọng là không.
Tôi muốn nói, chỉ đi với bạn,
và xem thật sự công việc của các anh là gì.
- Đừng chế nhạo tôi xấu xa.
- Không, không. Tôi hiểu mà.
- Nó thật sự thú vị đối với bạn.
- Vì thế chúng tôi có thể cho bạn thấy.
Nó sẽ hồi hộp hơn...
Chúng tôi hy vọng rằng không có điều gì xảy ra.
Mọi điều đều tốt đẹp
và chẳng có gì xảy ra.
- Một cuộc gọi thường lệ, đúng không?
- Chính xác.
Vì thế, đó là một phần cuộc sống của lính cứu hỏa.
Đợi, cứ đợi, thời gian trôi qua.
Xem phim
- trong phòng sinh hoạt, đúng không Alex?
- Chúng ta cùng đi đến đó.
Nhất trí.
Tôi không thể nhất người lên nổi.
Tiếp theo chúng ta sẽ làm gì?
Chúng ta sẽ đi đến phòng tiếp tân?
- Được không.
- Nhất trí?
Chúng ta làm một vài thứ, đúng không?
Nó thích thú làm sao đó!
Được rồi.
- Xin chào. Chào các chị.
- Chào buổi tối.
Cuối cùng! chúng ta gặp được những người phụ nữ
trong trạm cứu hỏa này.
Chị đi đâu vậy?
- Tôi xin lỗi...
- Đừng có ngượng.
Thời gian đang trôi qua
và nó lại yên tỉnh hơn.
Không có một bóng người ở đây.
Phòng ăn tối trống rỗng.
Chúng rất là sạch sẽ.
Nơi đây họ đang ngủ.
Khi nào chuông báo reng lên,
Họ mới nhảy ra khỏi giường
và trượt xuống đây.
Xe cứu hỏa đậu ở đó.
Trước đó chúng ta đã nhìn thấy chúng.
Họ mất 3 phút
để thức dậy.
- Chúng ta sẽ kết thúc trận đấu vào cuối đêm này.
- Chúng tôi sẽ chiến thắng!
Tiếng nhân viên cảnh sát trong phòng,
cần sự giải cứu.
Bravo 128 đang gọi,
Chúng ta sẽ làm gì?
Tôi không thể trượt xuống cùng với camera này.
Chúng ta đi theo lối này. Chạy.
Tất cả đã sẵn sàng.
Họ thật sự nhanh.
Bạn quay lại bên kia.
cửa bên cạnh đó.
Tôi không biết, nêu tôi biết...
Nó bị kẹt.
- Chúng ta đi.
hãy di chuyển chân bạn nhanh lên!
1, 2, 1, 2...
Jose đang lái xe.
Alex và Manu là lính cứu hỏa
chúng ta sẽ đi cùng đêm nay.
Chúng ta sẽ đi theo sau họ,
và như thế chúng ta sẽ nhìn thấy
không phải thường xuyên là những trận cháy
họ mới di chuyển,
bởi vì toàn bộ đội đi ra ngoài.
cho dù một chuyện rất nhỏ
một đoạn ống nước bị rò, hoặc giúp đỡ đưa người nào đó
ra ngoài căn hộ của họ,
hoặc một đám cháy...
Anh không gắn nó lên...
Nó gọi là gì nhỉ... còi báo động?
Chúng tôi không thường dùng nó
cho những dịch vụ như thế này
bởi vì nó không khẩn cấp.
Nhưng nếu bạn muốn,
chúng tôi có thể gắn nó, không thành vấn đề.
- Bạn nghĩ gì?
- Không, Tôi không nghĩ gì hết.
Không? tốt...
Chương trình của bạn gọi là gì nhỉ?
"Trong lúc bạn ngủ".
"Trong lúc bạn ngủ"?
Rồi ai xem nó?
Chúng ta cầm phải cái khác.
Tôi nói báo động, chứ không phải còi.
Nó có cảm giác như thế nào nhỉ?
Báo động...
- Sẵn sàng chưa? Nhanh lên.
- Chúng ta đi.
Chúng ta đi.
- Anh đang lấy cái gì vậy?
- Đồ nghề. Chúng tôi có mọi thứ
trong trường hợp này, những dụng cụ
để mở các khóa và các cửa.
chúng tôi ở đây với Alex và Manu.
chúng ta gần tới
ngôi nhà đó đã gọi sự giúp đỡ.
Cảnh sát đang ở đây.
Chúng ta nhìn thấy xe cảnh sát.
Nó có vẻ nghiêm trọng hơn những gì chúng ta nghĩ.
- Chúng ta sẽ tìm thấy nhanh.
- Không, Tôi không nghỉ là nó.
Chúng ta đi vào trong thôi.
Xin chào.
Đừng có lo lắng.
Một người phụ đang hét lên.
chúng tôi đã gọi các anh
vì thế chúng tôi đến.
Hãy giữ bình tỉnh.
- Đừng hét lên? Đừng có ồn ào?
- Bà ta sống một mình với những con mèo.
- Có phải bà đã gọi cho chúng tôi?
- không phải tôi.
Tôi gọi.
- Cô đã gọi?
- Vâng.
Tôi nghe tiếng hét thất thanh
vì vậy tôi đã gọi cho cảnh sát.
Chúng ta đi thôi. Bà ta ở trên lầu.
Chúng ta hãy lên lầu.
Tớ đây bao lâu rồi.
Chúng tôi nhận được cuộc gọi là tới liền.
Tốt, hãy đi lối này.
- Đây là cái quái quỷ gì vậy?
- Nhóm truyền hình địa phương.
Làm ơn, hãy ở đây.
Chắt nhé, chúng tôi sẽ ngủ lại nếu các anh chị muốn.
Tránh ra, hãy tránh ra!
Làm ơn hãy để chúng tôi làm việc, được chứ?
- Họ không phải là người của các anh, đúng không?
- không, họ từ đài truyền hình địa phương.
Họ đang tường thuật chúng tôi làm việc như thế nào
- Vì vậy họ mới tới đây.
- Các anh phải chịu trách nhiệm đối với họ.
Kính thưa quí bà và quí ông!
Làm ơn, ở đây trong đại sảnh này.
Tôi đang nói tiếng Hy Lạp hay tiếng gì?
Nếu tôi nói anh chị dừng,
Thì anh chị dừng quay ngay.
Nếu tôi bảo các anh chị biến,
thì anh chị biến. Hiểu chưa?
Được thôi. Nhưng mà chúng tôi được chấp thuận mà.
Một bà cụ đang sống trên tầng một.
Chuyện gì đã xảy ra đối với bà ta?
Trông như bà ta bị rơi.
Họ đã nghe thấy tiếng thét của bà ta
và đã gọi cảnh sát...
Những người tầng dưới nghe thấy gì?
Giọng bà ta hét như một kẻ sát nhân.
Hàng xóm bà ta nói
bà ta sống rất là kỳ lạ.
Bà ta không bao giờ ra ngoài,
không có gia đình...
Làm ơn, các anh có thể đi với chúng tôi?
Đi xuống đó.
Bảo họ đừng làm bất cứ điều gì là hay nhất?
Đi xuống, đồ chết tiệt!
- Đi ra ngoài ngay lập tức.
- Xin lỗi, xin lỗi.
- Quay cái quái gì ở đây?
- Họ đi cùng với nhân viên chữa cháy.
Chúng tôi được phép, được chứ?
Tôi sẽ có một vài lời giới thiệu.
- Tôi đã chuẩn bị xong?
- Tốt.
Quay.
Chúng ta đang đứng trước cửa
ở đây có một bà lão đang sống
có một vài vấn đề khó chịu.
những người hàng xóm nghe thấy tiếng thét.
Mari Carmen, người đã gọi đến lực lượng chữa cháy
đã nói...
không sao chứ.
làm giật cả mình...
Thưa bà, cảnh sát đây.
chúng tôi đến đây để giúp đỡ bà.
bà có nghe chúng tôi nói không?
Thưa bà, cảnh sát đây.
- Tắt camera ngay.
- Tôi xin lỗi.
Thưa bà, bà có nghe thấy xe cấp cứu không?
Đừng có lo lắng. chúng tôi sẽ
đưa bà đến bệnh viện.
tên của bà ta là gì?
Conchita.
Conchita! Đừng lo...
Tiếp tục, tiếp tục...
Đừng lo,
chúng tôi là cảnh sát.
Chuyện gì đã xảy ra? bà ta ổn chứ?
Tệ...
- Tắt đèn, làm ơn!
- Vâng, tắt đèn.
Tiếp tục quay.
- Đừng quay!
- xin lỗi, Tôi hiểu. tắt ngay.
tòa nhà 341, làm ơn gửi tới
một xe cứu thương ngay lập tức.
Tầng 1.
Vâng. nhanh nhé rất khẩn cấp.
Xe cứu thương đến liền,
đừng sợ, thưa bà.
Sergio, lối này, chết tiệt.
Tôi không muôn bất cứ ai ở đây
cho đến khi xe cứu thương tơi.
Mẹ kiếp, Bà ta cắn anh ta!
Pablo, Anh làm gì đi chứ?
Kéo bà ta ra!
Đồ đê tiện! hãy kéo anh ta ra!
Cứu! Cứu!
- Hãy nói với bà ta, Alex!
- Được.
Hãy giúp tôi!
Lôi anh ta ra ngoài.
Nhanh lên, nhanh lên.
Đồ chết tiệt!
Ra ngoài!
Nhanh lên! hãy cẩn thận!
- Anh hãy giữ anh ta?
- Vâng.
Hãy quay mọi thứ.
Được, đợi tí.
Kéo lên!
Pablo, quay mọi thứ.
Chết tiệt, Anh ta sẽ mất máu cho đến chết.
- Anh giữ nó?
- vâng, vâng.
Dừng lại, dừng lại.
Chúng ta phải cầm máu.
tiếp tục, nhanh lên.
ở đây.
- Tôi không thể!
- Nhấn ở đây nè!
Mẹ kiếp tiếp tục đi chứ?
Đèn đâu!
nhanh lên! Mở đèn đi!
Mẹ kiếp, Nhanh lên!
Cẩn thận! Bướt qua!
Đi lối này ra ngoài.
Họ không cho chúng tôi ra ngoài.
- Tại sao không?
- Tôi không biết, họ nói tôi không thể ra ngoài.
Người đàn ông này bị thương.
Chúng tôi cần phải đưa anh ta ra ngoài.
- Chúng ta phải co 1 cái gạc.
- Anh là bác sĩ?
- Tôi là một bác sĩ thực tập.
- Hãy đưa anh ta đến đằng kia.
hãy cẩn thận với cái đầu của anh ta.
Hãy giữ anh ta hướng lên.
Gọi xe cứu thương.
Cửa đã bị chặn bên ngoài rồi.
Mẹ kiếp chuyện gì nữa đây?
Chúng tôi cần xe cứu thương, ngay bây giờ!
Vui lòng giử hãy bình tỉnh.
Hãy im lặng!
Làm ơn nghe này,
Sở Vệ sinh dịch tể
Đã quyết định niêm phong
vì lý do an toàn cho tòa nhà,
Chúng tôi đang liên hệ để các anh chị được ra ngoài
Trong thời gian sớm nhất,
Chúng tôi mong sự hợp tác của các anh chị,
Người đại diện sẽ làm việc với các anh chị
sẽ thông báo các anh chị
nên làm những gì.
Theo sự hướng dẫn của họ
và hãy giữ bình tỉnh, Cảm ơn.
- Cái gì...?
- Mẹ kiếp!
341, 341!
Làm ơn!
- Nói vậy có nghĩa là gì. Tôi không hiểu...
- Bạn của tôi thì sao...
Chúng tôi ý thức được hoàn cảnh này.
bây giờ chúng tôi không thể làm gì hơn,
Chúng tôi sẽ cập nhất thông tin sau,
- Mẹ kiếp!
- Chúng nó nói cái quái gì vậy?
Chúng tôi phải đưa anh ta ra ngoài.
Anh ta mất quá nhiều máu rồi!
Chúng tôi phải đưa anh ta ra khỏi đây.
Cái quái gì đang diễn ra?
Tại sao chúng tôi không thể ra ngoài?
Chúng tôi không thể.
Hãy giữ bình tỉnh.
làm ơn, đừng quay,
Mẹ nó vì lợi ích gì.
- Đừng chạm đến camera!
- Tại sao không?
Nhắc lại đừng chạm đến camera!
Chúng tôi phải để cho mọi ngưởi biết rằng
cái gì đang tiếp tục diễn ra ở đây
- Đi chết đi!
- Bình tỉnh nào.
Tôi có quyền ở đây, và tôi nói rằng
hãy tắt camera và giữ bình tỉnh.
Rồi lo lắng
cái gì tiếp tục diễn ra,
không phải chúng ta quay hay là không quay.
Vâng. Tìm hiểu thêm cái gì tiếp tục diễn ra.
- Quay đi!
- Làm ơn!
Tôi hiểu, Tôi hiểu! Chúng tôi sẽ
đưa anh ta ra khỏi đây!
- Đằng sau cửa chớp là gì?
- Một xưởng quần áo.
- Chị nói cái gì?
Tốt. Mọi người, hãy bình tỉnh.
- Chúng ta sẽ đi ra từ cửa đó?
- vâng, đi cửa sau.
Đợi một tí,
sẽ di chuyển qua đó.
- Mở như thế nào đây?
- Làm ơn!
Tôi sẽ không phải lặp lại điều này.
Di chuyển qua đó.
- Anh đang làm gì?
- Cố gắng ra ngoài.
Đợi một tí!
Chồng của tôi bên ngoài nói có nhiều cảnh sát.
Họ đang phong tỏa các con đường.
Anh ta đã đi mua kháng sinh cho con tôi.
Chó chết!
Alex!
không, đừng di chuyển anh ta!
- Vâng, Chúng tôi biết.
- Anh ta bị rơi, Đừng di chuyển!
- Alex! Alex!
- Mẹ kiếp!
Có ai đó ở trên lầu!
- Đừng di chuyển anh ta!
- hãy chăm sóc anh ta.
Làm ơn, giúp tôi.
Chúng tôi sẽ lên lầu.
Không được ai rời khỏi đây, Được chứ!
và anh, hãy dừng quay cái chết tiệt này đi!
Tôi không quan tâm anh nói gì,
chúng tôi phải quay cái này.
Chúng ta phải biết
cái gì đang xảy ra.
- Đó là gì?
- Tôi không biết, hãy cẩn thận.
Mẹ kiếp!
Nó đến từ đằng kia.
- Hãy cẩn thận.
- Chúng ở đâu?
Đi tiếp.
Pablo, đừng...
- Không, Pablo, đến đây.
- yên lặng nào.
Pablo, đến đây!
Tiếp tục đi?
Cô ta đang làm cái quái gì ở đây?
cẩn thận.
Cô ta đã chết.
Đừng di chuyển, thưa bà.
Thưa bà.
Đừng di chuyển!
Chúng ta đi.
Bà ta nhảy bổ vào tôi...
Tôi hiểu, thư giản nào.
- Anh đã trông thấy bà ta, đúng không?
- Vâng, Tôi nhìn thấy.
- Tôi không thể làm bật cứ điều gì nữa.
- Cho phép tôi xuống.
Tôi hiểu mà, đừng có lo lắng.
Chúng ta đi.
Đồ con lừa!
- Anh đã quay được mọi thứ chứ?
- Tôi đã quay.
- Cho phép tôi xem chúng.
- Đừng lo lắng. Tôi đã quay rồi.
Mẹ kiếp cho tôi xem được không!
Tôi phải nói như thế nào đây?
Lối này, Pablo! nhanh lên!
Anh ở đây với những người bị thương.
Tôi sẽ đi kiểm tra lối ra.
Chỉ một lát thôi.
Chúng ta phải có những mệnh lệnh chính xác
để họ ở trong sãnh này.
Hãy giúp tôi ra khỏi đây.
Những người này sắp chết.
Mẹ kiếp cái mệnh lệnh của anh!
Anh ấy đúng.
Anh nên nói chuyện với chúng tôi...
Có 2 người chết,
một người chết tức khắc.
Và người thừ 2 cần xử giúp đỡ của y tế khẩn cấp.
Cảnh sát phong tỏa các khu vực,
Họ đang giữ chúng tôi ở đây,
không một lời giải thích.
Vì vậy, chúng tôi đang tìm kiếm
lối ra khác.
Con tôi ngày cản nguy kịch.
Bé đang sốt cao.
Cần phải khám bác sĩ.
Xin hãy lắng nghe.
Đừng cố gắng rời khỏi tòa nhà.
Tất cả các lối thoát đã khóa.
Một tình huống thỏa thuận NBC
đã được khai báo,
Không lâu nữa một thanh tra sức khỏe
sẽ đến để ước lượng tình huống này
Cảm ơn sự hợp tác của các anh chị,
Tại sao chúng ta bị nhốt ở đây?
Và họ nói thanh tra sức khỏe nghĩa là gì?
- Tôi không biết.
- Vậy một thỏa thuận NBC là gì?
Một thỏa thuận NBC là gì?
Ý nghĩa NBC là gì?
Nó chỉ là một thủ tục
trong Sinh học, Hạt Nhân,
hoặc những tình huống đe dọa Hóa Học.
Cái gì? Hạt Nhân?
nó đơn giản hơn những gì các anh chị nghĩ.
Những người bị thương đã ổn định,
nhưng họ không thể nằm ở đây lâu hơn nữa.
- Chúng ta phải đưa họ ra khỏi đây.
- Rõ ràng không thể qua đây.
vì vậy, Quí bà, Quí ông,
đi lối này.
Không! Có cái gì đó ở chổ này.
Điện thoại di động của chúng tôi không hoạt động.
Thậm chí cả TV và radio.
- Chúng ta bị biệt lập. Tại sao?
- Tôi cũng không biết tại sao.
Tôi không thể liên lạc với chồng tôi.
- Và con gái của tôi đang sốt cao.
- Rồi chuyện gì sẽ xảy ra đối với nó?
Nó bị viêm amiđan.
- Nó nóng như lửa đốt.
- Tôi biết làm gì bây giờ?
Từ phòng này
chúng tôi có thể nhảy từ trên xuống.
Tôi sẽ đi với anh.
Anh đi đâu?
- Anh có chắc không?
- Chắc, nó không cao lắm.
Làm thế nào chúng ta vào trong đó?
cái gì?
Người gác cửa có làm thêm một chìa khóa.
Tôi đưa nó cho ông ta.
Tôi có trách nhiệm trong tòa nhà này.
Chúng ta đi.
Có một người nào khác
trong phòng bà ta.
Người nào khác có nghĩa là gì?
Ai?
Tôi không biết. hình như 1 cô gái.
Có lẽ là 1 cô gái người Colombia.
Tại sao cô ta không đến đây với anh?
Cô ta đã chết.
Chúng ta đi. Mở nó, nhanh lên!
Lối này.
Chính xác là lối này.
Chúng ta đi.
Cứu tôi.
Mẹ kiếp...
Quay trở lại ngay lập tức,
vì sự an toàn của anh chị,
Không, Nghe này!
Quay trở lại.
Chúng tôi đang niêm phong tòa nhà,
- Sẵn sàng lên đó? Tiến lên.
- Nghe này!
Hãy nghe tôi!
Nghe này! Các anh có nhìn thấy tôi không?
Ai đó nghe thâý tôi không?
Các anh làm gì ở đó?
Tôi đã bảo các anh đợi dưới lầu.
Nên nhớ rằng tôi vẫn còn trách nhiệm ở đây.
- Anh biết về điều này à?
- Về cái gì?
Họ đang nhốt chúng ta trong này.
Như những con chuột cống!
Dừng lại!
Vì sự an toàn chính bản thân anh chị.
- Đây là cái quaí quỷ gì?
- Anh hãy nói cho chúng tôi!
Tôi không biết!
- Tôi lặp lại, hãy dừng lại!
- Anh! Đủ chưa!
- Tại sao?
- Dừng quay phim ngay.
Chúng tôi phải xem những gì tiếp tục diễn ra.
- Tránh xa nó ra?
- Đừng có giật máy quay.
Đó là sự chứng minh duy nhất của chúng tôi.
Anh không nhìn thấy sao?
Anh cũng bị nhốt ở đây giống như chúng tôi.
Họ cũng không thèm quan tâm đến anh.
Câm mồm!
Làm ơn, đi xuống dưới.
- Tất cả chúng ta hãy bình tỉnh.
- Câm mồm!
Vâng, chúng tôi sẽ đi. Đặt súng xuống.
Hãy điềm tĩnh.
Chúng tôi lấy làm tiếc cho sự bất tiện này,
Nó cũng chẳng có gì quan trọng cả
Điều này là theo sự chỉ dẫn của người đại diện anh chị
Anh ấy đang ở trong tòa nhà với anh chị,
Đừng có cô gắng rời khỏi tòa nhà.
Tôi nhắc lại, đừng có cô gắng
rời khỏi tòa nhà.
Bình tĩnh. Thư giản, anh ...
Chúng ta đi với anh.
Tôi thật sự xin lỗi.
Làm ơn, đi xuống.
- Chúng ta đi.
- Cảm ơn.
Cho phép tôi đi lên phòng của tôi.
Tôi lấy đồ khâu vết thương và băng y tế...
Vâng...
Gần 2 giờ sáng rôì. Và chúng tôi
vẫn còn bị nhốt trong tòa nhà này
chúng tôi đến với những người lính cứu hỏa trước đó vào buổi tối này,
giúp đỡ một bà lão
người sau đó đã tấn công vào cảnh sát
và 1 lính cứu hỏa. Cả 2 trong điều kiện nguy kịch.
Cảnh sát không cho phép chúng tôi rời khỏi tòa nhà
và không cho chúng tôi 1 lời giải thích.
Những người hàng xóm bị hoảng sợ phát khiếp.
Họ muốn quay về nhà,
Họ muốn biết điều gì tiếp tục diễn ra.
Guillem, Nếu tôi hỏi anh một vài câu hỏi nhanh
anh có nhớ để trả lời không?
Tôi đã chưa từng gặp trường hợp nghiêm trọng nào trước đó.
Tôi là một bác sĩ thực tập nội trú. Tôi đã tiêm thuốc,
giữ huyết áp của họ.
Tôi sống trong tòa nhà này.
À, Người bị thương trong điều kiện nguy kịch.
Đây là điều rất nghiêm trọng.
Người cảnh sát này có một vài vết thương bị cắn.
Anh ấy bị thương rất nặng.
Đó là những gì hiển nhiên xảy ra ở đây.
Bà Izquierdo đã tấn công và cắn họ.
Tôi đoán rằng
Bà ta bị thần kinh.
Nhưng thẳng thắng rằng, khó mà tin điều đó.
Rằng một bà cụ già không làm nổi được gì
lại tấn công 2 thanh niên.
Tôi nghĩ khi bác sĩ đến,
mang theo một vài vật dụng chăm sóc vết thương,
Anh hãy nói với chúng tôi những gì tiếp tục diễn ra ở đây.
Chúng tôi bị nhốt ở đây, cảnh sát thì đứng bên ngoài,
chúng tôi không thể ra ngoài,
chúng tôi không có được một lời giải thích thỏa đáng.
Họ biết có rất nhiều người ở đây,
và chúng tôi phải đưa họ ra ngoài sớm.
Họ mất quá nhiều máu.
Tôi không thể làm bất kỳ điều gì khác.
Hãy nói với họ. Cảm ơn.
Nếu anh cảm thấy không có vấn đề gì,
chúng ta tiếp thục cuộc phỏng vấn.
anh biết cắt. được chứ?
Tôi muốn các cụ nói chuyện với chúng tôi
chuyện gì đã xảy ra vào đêm nay,
và chuyện gì đang tiếp diễn.
Tôi không thể nói nhiều được bởi vì
lúc đó tôi đang ngủ.
Tôi nghe một tiếng thét lớn.
Dĩ nhiên tôi đánh thức ông ta dậy,
và khoát vội bộ quần áo.
và xuống đây.
Tôi phải thay quần áo,
Tôi không biết...
chuyện gì đang xảy ra.
Ai đó đã làm gì,
đó là lý do tại sao chúng tôi bị nhốt ở đây.
Tòa nhà này luôn luôn vậy...
- Đợi tí! Tôi có thể nói được không?
- Tại sao tôi không được nói?
Có một vài điều...
Vâng, ai đó nói rằng có một...
- một nhân viên, một cửa sổ...
- Tôi không biết gọi gì.
A... Rằng có một...
họ từng làm những gì khi có bom nguyên tử.
- Một nghi thức NBC.
- Một nơi trú ẩn hoặc một điều gì đó.
Một rucus dễ sợ.
Nếu chúng tôi biết rằng các bạn ở đây,
chúng tôi sẽ nói:
hãy nhìn, đây là những điều đã xảy ra.
mọi người nên biết.
- Nhưng chúng tôi không hình dung ra.
- Nhưng, nói tóm lại...
Lính cứu hỏa, lính cứu hỏa, vâng...
Lính cứu hỏa rơi! Lính cứu hỏa rơi!
- Anh ấy rơi xuống và bị bỏ quên...
- Anh ta rơi từ chổ nào?
Từ trên kia... trên, vâng.
- Chị nói gì?
- Anh ấy rơi từ trên xuống.
Từ đâu?
Ở đâu? Tôi không biết.
Nhưng từ trên cao, đúng không?
Tôi không biết.
- Từ cầu thang đúng không?
- Đúng.
Cầu thang như này nè...
anh ta rơi ở giữa. Đúng.
Pablo, hướng này tốt không hoặc tôi nên ngồi thấp xuống ?
Ngang với em bé này.
Tên của cháu là gì?
Cô muốn mọi người biết tên cháu.
- Jennifer.
- một cái tên rất đẹp, Jennifer!
- Cháu bao nhiêu tuổi?
- Dạ 7 tuổi.
Hôm nay là sinh nhật của bé.
Tuyệt. vậy chuyện gì đã xảy ra?
Cháu bị ốm hả?
Dạ.
Cô biết rằng cháu không thể đi khám bệnh, đúng không?
dạ.
Tại sao không đi khám?
Bởi vì chồng của tôi không được phép vào trong này.
Chị làm ơn đừng có nói,
Chỉ có cô bé trong khung hình này và...
- Xin lỗi.
- khi không có micro,
chúng tôi thể thu giọng chị
và mọi thứ sẽ bị hổn độn.
Chúng tôi sẽ phỏng vấn chị sau, được không?
Cô đừng lo, tôi hiểu...
Vậy, bên cạnh cha của cháu...
Cháu sống cùng với ai?
Với mẹ cháu, cha cháu
và con cún con của cháu, Max.
Con cún con của cháu không có ở đây, đúng không?
Cô không nhìn thấy nó.
Đúng, nó không có ở đây.
- Cháu có yêu thích nó không?
- Dạ có.
Tại sao nó không có ở đây?
Nó đang ở tại trạm thú y.
- Nó bị gì vậy?
- Nó bị bệnh.
Tôi biết điều gì đã xảy ra trước đó và sau đó.
Một đám cháy hoặc một điều gì đó rất nghiêm trọng.
Phải có cái gì đó trên lầu.
Nếu không, tại sao người ta rơi xuống đây...
họ rơi qua khỏi tay vin cầu thang, mau me lên láng.
Tôi không giám lên nhà tôi.
Vì vậy, chúng tôi ở đây.
Tôi sẽ đi kiện.
Tôi dứt khoát sẽ đi kiện.
Tôi sẽ gọi phóng viên báo chí,
và bảo với họ
viết những gì đã xảy ra.
Từ khi bắt đầu cho đến khi kết thúc.
- Cesar?
- Xin chào.
xin chào. xin lỗi, tôi có thể hỏi ông một vài câu?
đợi tí..., được thôi.
Chúng tôi muốn toàn bộ câu chuyện này.
- Anh ấy thu hình chưa?
- Chưa.
- Tốt, quay.
- Đợi tí, Tôi sẽ ngồi như thế này.
Nếu ông thích
một cạnh phù hợp hơn...
ông sống ở đây đã lâu?
Vâng, Tôi từng sống với mẹ tôi.
Bà ấy đã qua đời, vì thế bây giờ tôi sống một mình.
Nó là người Trung Quốc.
Họ ăn sống.
Cá sống. Nó có mùi...
Họ luôn luôn để cửa mở.
Tôi không biết tại sao.
Tôi nghĩ, Nếu họ là người biết thưởng thức thì làm Feng Shui
và món lạnh... nhưng không.
Họ đến rồi đi la hét tiếng Trung Hoa liên tục,
Tiếng Nhật, Tôi không biết.
Tôi chả hiếu gì hết.
khi nào chúng ta bắt đầu?
- Chúng tôi bắt đầu rồi.
- Tại sao anh không nói cho tôi biết?
Anh thấy khuôn mặt tôi có tươi không?
Tôi nghĩ nghiêng như thế này tốt hơn, đúng không?
- Đúng. Tuyệt.
- Như thế này, Pablo?
Tốt.
Tốt, Hãy yên lặng.
Yên lặng. Thưa bà.
- Tôi vừa nói chuyện với họ bên ngoài.
- Đã đền lúc!
Họ bảo với tôi thanh tra sức khỏe đang trên đường tới.
- Thanh tra sức khỏe?
- Vâng.
Có sự truyền nhiễm trong ngôi nhà này.
Truyền nhiễm?
Đúng, nhưng mọi người hãy bình tĩnh.
Họ sẽ đến để lấy mẫu máu
của tất cả các người cư trú ở đây để làm rõ mọi điều.
- Chỉ những người cư trú ở đây?
- Không, tất cả mọi người ở đây.
Khi nào họ thấy mọi thứ tốt đẹp,
họ sẽ cho chúng ta ra ngoài.
Quá tuyệt.
Chúng tôi yêu cầu các anh chị hợp tác.
Chúng ta sẽ kiểm tra
nếu mọi người ở đây.
Đơn giản ở đây sẽ tốt hơn, được chứ?
Chúng ta bắt đầu.
Giang chính phía bên trái là phòng kiểm tra
ở đó chúng ta bắt đầu tiến hành kiểm tra.
Ai sống căn hộ bên phải?
Đó là căn hộ của cô gái người Colombian.
Tầng đầu tiên, bên phải...
Đó là nơi bà Izquierdo sống, đúng không?
- Tầng đầu tiên, Bên trái?
- Tôi.
Tôi, con gái tôi và chồng tôi
anh ta đi ra ngoài đã lâu.
Vâng, chúng tôi biết, thưa bà. hãy bình tĩnh.
- Tầng 2, phía bên trái?
- Chúng tôi.
- Hai cụ?
- không, Chúng tôi sống ở tầng 3.
- không, chúng tôi sống...
- Tôi nói hay bà nói?
- Tầng 3...
- Chúng tôi sống ở tầng 2.
- Tôi thua.
- Bình tĩnh, Ông, ông bị mệt.
Tầng 2, bên trái.
- Vâng. Tầng 2, Bên phải?
- Có mặt.
- Tầng 3, Bên trái?
- Ở đây.
- Tầng 3, Bên phải?
- Vâng, Đó là chúng tôi!
- Anh chị ở tầng 3?
- không, chúng tôi ở tầng 4.
- Tầng 4?
- Cha của tôi.
- Cha của anh chị?
- ông ấy sống ở trên đó.
- Ông ấy đâu?
- Ông ấy đang ở trên giường.
Cha của tôi bị bệnh.
Chị nói có ý gì
ông ấy lớn tuổi và bị liệt.
- Chính xác, cha của tôi bị bệnh.
- Có thể tất cả chuyện này là lỗi của ông ta.
Hãy lắng nghe!
Chúng tôi sẽ kết thúc.
Có ai sống trong nhà kho không?
Không, Chẳng có ai sống ở đó.
Một người đàn ông đến từ Madrid sống ở đó,
nhưng ông ta không còn ở đó.
Nó đã đóng cửa cả năm nay.
Xin lỗi?
- cha của tôi xuống đó, vâng?
- Đó không phải là một ý hay,
nếu như ông ta là nguyên nhân của tất cả vấn đề này.
Cha của tôi bị bệnh!
- Ông ấy không thể đến đây với chúng tôi.
- Tôi không hiểu các anh chị.
Hãy tôn trọng. Bình tĩnh.
Con của chị cũng bị bệnh mà và...
Con gái tôi bị viêm amiđan!
Vì thế chẳng có ai đi chuyển cho tới khi bác sĩ cho phép.
Chúng ta tiếp tục,
Vì vậy đừng có mở cửa cho đến khi chúng tôi cho phép,
hãy đợi.
Tiến lên, 341,
Tốt, bắt đầu.
Điều gì vậy?
Họ tiếp tục nói chuyện với chúng ta
không sao cả, đúng không?
Pablo, Tôi tiếp tục.
- Tốt.
- Như chúng tôi...
Như chúng tôi đã nói, Thanh tra sức khỏe ở trong tòa nhà này.
Có nhiều biện pháp an toàn không thể tin đang ở đây.
Chúng tôi không biết gì,
họ không nói với chúng tôi bất cứ điều gì.
Chúng tôi nhìn thấy lực lượng Đặc nhiệm,
Thanh tra sức khỏe
mặc quần áo và mặc nạ phòng độc
và nó không phù hợp.
Đó là những gì chúng tôi biết.
Đưa tôi đền gặp họ.
Mọi người khác ở lại đây.
Đài truyền hình làm gì ở đây?
Jennifer! Đừng có chạm vào đó.
- Tại sao?
- Bởi vỉ mẹ nói thế.
Pablo, anh có thể đến đây được không?
Cảm ơn.
Đau như con lừa.
Anh đừng có nghĩ kiểm tra được với bà già đó?
Tôi không biết.
Cảnh sát và lính cứu hỏa đã bị bà ta cắn.
Nếu có lây truyền thì họ đã phản ứng như bà già đó.
Đừng có nhát tôi...
Mẹ kiếp, Không biết đây là ngày gì.
Pablo, giữ lấy camera.
Tôi không thể ngồi ở đây làm bất cứ điều gì.
Nó đang thu hình...
và ống kính bị dơ.
Ai đó làm bẩn xung quanh.
Nó không hoàn hảo.
chúng ta cố gắng thử xem sao.
Chết tiệt!
Đến đây.
Đằng kia. Nhìn kìa.
Hãy giữ cái này.
Cẩn thận, Pablo.
Đưa nó cho tôi.
Anh nhìn thấy điều gì ?
anh nhìn thấy gì?
- Họ đang xích tay anh ta.
- Ai?
Pablo, Anh nhìn thấy gì?
Hãy nói cho tôi biết anh nhìn thấy gì!
Nói gì đi chứ!
- Họ đang nói gì đó?
- Tôi không nghe rõ.
- Nói gì?
- Cái gì?
Tôi không biết. Bác sĩ làm gì trên tay anh ta.
- Nó là cây kim.
- ông ta làm gì nữa?
- Tôi không biết. Đợi tí.
- Họ đang làm gì, Pablo?
Họ đang tiêm thuốc cho anh lính cứu hỏa với cái gì đó.
Pablo!
Họ xích thêm.
- Mẹ kiếp!
- Chuyện gì nữa đây?
Mẹ kiếp!
Cái gì vậy, Pablo?
Nói gì đi chứ!
Cái gì đang xảy ra ở đó?
Tại sao họ lại hét lên?
Pablo, trả lời tôi đi!
Đi, đi. Chạy thôi!
- Chuyện gì xảy ra ở trong đó?
- Chạy thôi, Chạy thôi!
Chuyện gì đang xảy ra?
Anh làm gì vậy?
Guillem đang ở trong đó.
Guillem vẫn còn ở trong đó!
Anh ấy đã bị cắn, chúng tôi không thể cho anh ta ra ngoải.
- Anh nói cái gì?
- Anh ta không cắn tôi!
Nó nhổ nước bọt suốt.
Chúng tôi không thể mạo hiểm để cho anh ta ra ngoài.
Chúng ta không biết chắc anh ta có bị cắn không!
Những người lây nhiễm đã bị khóa tay.
Hãy cách ly họ ra.
Bị nhiễm cái gì?
- Điều gì đang xảy ra?
- Cách đây một phút họ khỏe mà!
Tất cả vấn đề này là cái quaí quỷ gì vậy?
Thời gian phản ứng phụ thuộc
vào nhóm máu. Chúng tôi không thể dự đoán...
Mẹ kiếp! nhanh lên! chạy thôi!
Nhanh lên, chạy thôi!
Hãy nói cho chúng tôi biết
Cái quái quỷ gì đang xảy ra ở đây.
- Tôi không có quyền...
- Thật là nhảm nhí!
Tôi vừa mới giết anh cảnh sát
Vì anh ấy cố gắng cắn chúng ta.
Hãy nói với chúng tôi những gì anh biết.
Được thôi.
Hôm qua chúng tôi nhận được
một cuộc gọi từ trung tâm thú y
Ai đó có một con chó mang mầm bệnh lây nhiễm chưa được xác định.
Con chó đã hôn mê
Và một lát sau đó
nó hung hăng một cách lạ thường.
Nó tấn công tất cả các con thú tại phòng khám.
Chúng tôi phải tiêm cho nó một ít thuốc an thần
và rồi nó ngủ thiếp đi.
Chúng tôi đã gắn con chíp vào tai nó
vì vậy nó đã dẫn dắt chúng tôi tới tòa nhà này.
- có phải con chó có tên là Max?
- Đúng.
Con bé chỉ bị viêm amiđan.
- Thật nhãm nhí, viêm amiđan.
- Thư giản, đi nào...
Chúng ta phải chắt chắn.
Bình tỉnh.
Nó chỉ bị viêm amiđan thôi.
Chúng tôi nghĩ con chó truyền đi bệnh truyền nhiễm
qua nước bọt của nó.
Đó là sự thật...
Khóa tay! Hãy khóa tay lại!
- hãy giữ lấy cô ta!
- Jennifer!
Jennifer!
Thư giản nào, chúng tôi sẽ bắt con bé.
Cha ơi xuống đây.
Cha ơi hãy đi xuống đây!
- Cha nào?
- Cha của cô ta bị bệnh nằm trên giường.
Và anh đã không nói cho tôi biết?
Chúng ta không được phép buông lỏng người truyền nhiễm ở đó.
Chúng tôi ra lệnh cho anh
bằng mọi cách đưa mọi người xuống lầu.
Chúng không phải là ý hay. Chúng tôi nghĩ
Mọi ngưởi đã ở đây.
Giữ cái này. giữ cô ta
và tiêm cô ta với thứ này.
Mọi người phải bình tỉnh ở đây
Hãy quay đoạn này!
Cẩn thận, Pablo!
Jennifer?
Cái quái gì ở đó?
Mẹ kiếp!
- Bà già không ở đó.
- Không đó là một người khác.
Jennifer?
Jennifer.
Không có ai ở đây. Đợi tí.
Con bé ở đằng kia. nhìn nè!
Mẹ kiếp!
Jennifer, buông lỏng nào.
Hãy buông lỏng.
Đưa cho tôi một vật nhọn.
Vật nhọn!
- Anh có chắt không đó?
- Chắt mà.
Cẩn thận.
Jennifer.
Buông lỏng nào.
Đưa tay cho chú
- Cẩn thận.
- hãy đưa tay cho chú.
Mắt con bé bị gì?
Mẹ kiếp!
Cẩn thận!
Mẹ kiếp! chạy ra ngoài thôi!
Chạy, con bé cắn tôi!
Con bé cắn tôi, Anh không thấy à?
Chạy thôi, mẹ kiếp ích lợi gì đây!
Chạy!
Chúng ta chạy thôi!
Đừng chạy xuống!
Đừng chạy xuống đó
Chúng đi lối này nè!
Cứu tôi!
hãy thả tôi ra!
- Đừng có ôm tôi!
- Đồ chó cái!
Hãy mở khóa cho tôi!
Tôi không có.
Tôi không có chìa khóa!
Anh nói vậy có nghĩa là gì?
- Anh cảnh sát có nó.
- Mẹ kiếp!
- Cánh cửa chớp!
- Cái gì?
Cứu!
Cứu, Các anh tàn nhẫn quá!
Đừng có chạy!
Đi lối này!
chúng ta phải đưa cô ta ra khỏi đây.
- chúng ta đi.
- không!
Tôi lấy làm tiếc!
Đừng bỏ tôi lại đây!
Lối này, nhanh lên.
Nhanh lên!
khóa rồi!
Trông như họ đã bỏ đi.
Họ đi lên lầu.
- Anh đã bị cắn?
- Không.
- Angela?
- Anh?
- Không.
- Anh tìm thấy cô bé chưa?
- Ai chăm sóc con bé?
Nó mất điều khiển rồi.
Pablo, họ làm quái gì với người phụ nữ đó?
Họ ăn sống cô ta, Manu.
Đây là cái quái gì vậy?
Tôi không biết!
Bây giờ tất cả họ đều bị nhiễm bệnh.
- Chúng ta phải ra khỏi đây.
- Tôi không đi đâu!
Không! Chúng ta ở đây
cho tới khi họ tới cứu chúng ta.
những điều này...
chẳng có ai bắt cứu được chúng ta cả!
- Vâng!
- Hãy mở đôi mắt chết tiệt của anh đi!
Họ sẽ không cứu chúng ta khốn nạn thật!
Họ sẽ để chúng ta chết ở đây!
Nhưng bác sĩ rất quan trọng đối với họ.
- Họ sẽ đến cứu bác sĩ.
- Bác sĩ? Tại sao?
- Anh ta ở trong đó.
- Chó cái!
- Ở đâu?
- Kia nè!
Tôi sẽ giết anh ta!
Tôi đã bị cắn. tránh xa.
Tôi mất kiểm soát.
Tôi đã bị cắn!
Quay trở lại đi!
Tránh xa!
Chết tiệt, chết tiệt...
Tôi sẽ khóa cửa.
- Tránh xa.
- Chó cái!
Chúng ta ra lối này!
Hãy tránh xa cửa sổ!
Chúng tôi nhắc lại:
Hãy tránh xa cửa sổ
hoặc chúng tôi sẽ dùng vũ lực
cho sự cố chấp của anh chị,
Hãy theo sự hướng dẫn của nhân viên điều tra.
Có thể có một cách ra ngoài.
Pablo, có thể có một cách ra ngoài!
hãy nghe!
Có một đường hầm ở trong xưởng
đó là nơi có một cái rãnh được nối
lên trên cống nước.
Anh nghe tôi không?
- Trong xưởng có một đường hầm...
- Anh có chắc không?
Chắc, chúng tôi đã thoát ra từ nơi đó.
Khi cái cửa kéo có vấn đề.
- Chúng ta sẽ mở nó như thế nào?
- với chìa khóa!
Anh bác sĩ thực tập có đủ quyền.
Anh ta giữ tất cả các chìa khóa.
- ở đâu?
- Trong phòng anh ta.
Chúng ta đi! Chúng ta đi!
Anh ta đã bị cắn!
Nhanh lên!
Họ không ở đó.
Manu, chúng ta phải tìm cách để ra ngoài.
chúng ta cần phải có chìa khóa xưởng.
Ừ, nhưng... bằng cách nào?
Bác sĩ thực tập có chìa khóa,
nhưng chúng ta không biết anh ta sống ở đâu.
Anh kiểm tra danh sách!
- Tôi không nhớ.
- Pablo?
Tôi cũng không nhớ.
Manu, hãy nghĩ nào
Tôi chắc anh có thể nhớ.
- Tôi không nhớ!
- Hãy nghĩ đi nào, Manu!
Guillem! Hộp thư!
Anh ta đã gọi cho  Guillem...
Đi xuống lầu, nhanh lên!
Angela, nhanh lên!
nhanh lên!
Guillem Marimón, tầng 3 phòng số 2!
Cô ta đã bị xích.
chúng ta phải qua được.
chúng ta phải đi lên lầu.
Lên lầu!
Cẩn thận, Angela!
Pablo, cứu tôi!
đợi tí. được rồi.
Thả cô ta ra.
- Tôi bị cắn!
- Không, cô chưa bị cắn.
Tôi đã nhìn thấy nó. Anh thì không.
Chúng ta lên lầu.
Pablo, cứu.
- Tiếp tục, dậy nào.
- Tôi bị cắn rồi!
Cô chưa bị cắn, Angela.
tôi nhìn thấy nó, anh thì không.
Chúng ta đi, Pablo! nhanh lên!
Nhanh lên!
Mẹ kiếp!
- Ánh sáng!
- Công tắc ở đâu?
- Trên tường!
- Tôi không tìm thấy!
- Pablo, đèn pha! Mở nó lên!
- Tôi đang cố!
Nhanh lên!
Kéo cô ta ra! kéo cô ta ra!
Mẹ kiếp! lên lầu, nhanh lên!
Chụp lấy, Angela!
lên lầu, nhanh lên!
Nó đây rồi.
Đi thôi.
Nhanh lên. Tôi sẽ đợi ở đây.
Tôi sẽ đi tới đó.
chúng ở đâu?
Nhìn trong ngăn kéo.
Chúng thường ở đó?
Chúng ta phải ra được ngoài.
- ở đâu, ở đâu!
- Mẹ kiếp, chúng ở đâu?
Chết tiệt!
Những chìa khóa...
mày Ở đâu...
Chìa khóa!
Chúng là cái nào?
Tôi không biết. Lấy hết tất cả.
Chúng ta đi.
Manu đâu rồi?
Lên lầu, chạy!
Đi đến nhà kho!
Chìa khóa phải trong một chùm.
Nhanh lên, Angela!
Nó là cái nào?
Cái này!
- Mở đèn pha lên.
- Tôi không thể!
- Đèn bị hết rồi.
- Hãy sửa nó, Pablo!
Tôi đang cố đây!
Họ bỏ đi rồi.
- Pablo, mở đèn lên!
- Bình tỉnh.
Đây là căn hộ đã bị đóng.
- Sẽ chẳng có ai ở đây.
- Làm ơn, mở đèn lên.
Được rồi.
- Chúng ở đâu?
- Tôi không biết.
Tất cả điều này là cái quái gì vậy?
Pablo, ở đây.
ở đâu?
Mẹ kiếp!
- Điều này có nghĩa gì?
- Tôi không biết.
- Pablo!
- Cái gì?
"Tòa thánh Vatican đang điều tra...
quyền sở hữu của một cô gái người Bồ Đào Nha".
TRƯỜNG HỢP SỞ HỮU ĐƯỢC CÔ GÁI NGƯỜI BỒ ĐÀO NHA SẼ MANG ĐI
- Mẹ kiếp...
- Cô gái được sở hữu.
TRƯỜNG HỢP MEDEIROS BỊ NẮM GIỮ
Pablo, Nhìn này!
Nó trông giống cô bé!
Cái quái gì nữa đây?
tất cả điều đó giống như.
"Bệnh viện từ chối trả lại cô gái
cô ta đã biến mất trong đêm đó"
Pablo!
Bình tỉnh.
Nó phải là những ống nước chứ.
Bình tỉnh, Chúng ta sẽ tìm thấy đường ra.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Cẩn thận. Ngừng lại.
Họ đã nói không có ai đó sống ở đây?
Bình tỉnh.
Pablo.
Ở đây.
Đó là cái gì?
Họ vẫn còn nói về điều tương tự.
Đây là cái quái gì?
- Angela, chúng ta đi.
- Đợi tí!
Nó phải làm điều gì đó với...
Nhìn này!
Một máy thu âm.
- Không có điện.
- Nó bị hư.
Được rồi.
Cuối cùng tôi có một chất xúc tác sinh học độc nhất,
Vấn đề là nó không có khả năng di động,
Nó làm giảm giá trị khi tiếp xúc với oxy,
Tuy nhiên tôi quyết định.
Nếu tất cả thuận lợi
chúng ta sẽ có vắc xin sớm,
Sự phân tích đã thành công.
Ông ta đang nói cái quái gì thế?
Một vài điều không mong đợi đã xảy ra.
Chất xúc tác sinh học không có sự đề kháng
nhưng nó được biến đổi,
Nó biến đổi giống bệnh cúm nhiều hơn.
Điều này dẫn chúng ta đến một kết luận thật kinh khủng.
Nó có thể truyền nhiễm,
Tôi không có nó.
Một bức điện tín tử nhà thờ La mã
đã được gửi đến.
Cô gái sinh học phải chết,
ông ta đang nói về cô gái, Pablo.
Cô ta đã ở đây.
Tôi phải loại trừ cô ta và xóa
mọi dấu hiệu tồn tại của cô ta,
Gã này nói cái quái gì vậy?
Cuối cùng những lời cầu nguyện của tôi
đã được đáp lại,
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Quyết định này nên được làm từ những năm trước
Tất cả cái này đã là một lỗi lớn.
Tôi phải đi theo sau những thủ tục,
Nghi thức rất đặc biệt,
Đến đây. Dừng lại.
Tôi sẽ trám bít căn phòng,
Cần phải nhốt cô ta ở trong này,
Nếu có gì trục trặc,
Chúa trời sẽ giúp chúng ta,
Đợi tí.
- Tôi sẽ có thể nhìn.
- Không!
Có thể có một cách ra ngoài xuyên qua gác xép.
- Chúng ta phải thử xem sao.
- Anh định làm gì?
Tôi sẽ ghi hình những gì trên đó
và chúng ta có thể quan sát nó.
Pablo. Mang máy quay phim xuống.
Thật sự có những tiếng ồn kỳ lạ.
- chuyện gì xảy ra vậy?
- Có cái gì đó đanh trúng máy quay.
Mở nó lên.
Ánh sáng chết tiệt!
- Mở nó lên, Pablo!
- Tôi không thể, Nó bị bể.
- Mẹ kiếp! cái gì?
- Hãy thả lỏng. Đừng di chuyển.
Tôi sẽ bật chế độ quay ban đêm.
Được rồi, Bây giờ tôi nhìn thấy cô rồi.
Quá tuyệt.
Giơ bàn tay của bạn ra.
- Tôi không nhìn thấy anh. Anh ở đâu?
- Được rồi, Tôi bắt được anh rồi.
Hãy thả lỏng, là tôi đây.
Tôi có thể nhìn thấy nếu dùng máy quay.
Đi theo sau tôi và đừng rời khỏi tôi.
Chúng ta sẽ tốt thôi.
Chúng ta sẽ ra ngoài được.
Tôi sẽ tìm thấy lối ra.
Đừng bỏ tôi, Được chứ?
- Họ vẫn còn ở đó.
- Tại sao?
Có cái gì đó.
Quay lại.
Đừng làm ồn.
Trở lại.
Vì chúa, hãy giữ yên lặng!
Nó không nhìn thấy chúng ta.
Nếu nó không nghe thấy chúng ta, nó sẽ không tìm thấy chúng ta.
Chúng ta đi.
- Chạy!
- Pablo!
Chạy!
Nghe tôi không!
Tôi không nghe thấy anh!
Pablo.
Chúng ta phải có đoạn băng này, Pablo.
Vì cái quái gì đây.