Rosso, quay đi!
Quay đầy đủ ấy. Mẹ kiếp!
Được rồi!
Ok, Kiểm tra lại nào
Kết nối !
Bây giờ chúng ta đang trên hình rồi đó
Không đc tắt khi chúng ta xong nhiệm vụ đó!
Nhiệm vụ gì thưa xếp
Nghe tôi nói là đc!
Còn gì nữa không?
Không , chúng tôi đã sẵn sàng
Tốt lắm!
Rosso, kiễm tra nào.
Máy quay phụ.
--Martos,
Cười lên cái nào
Chúng ta đã lên hình
Thấy anh rồi đó, Rosso!
Xếp luôn nè!
Tín hiệu đang bị nhiễu
Nản
Chúng ta có bao nhiêu thời gian nữa.
3 phút.
Kiễm tra vũ khí nào.
Khu vực đã bị niêm phong
phải cẩn thận.
Chúng ta sẽ nhận lệnh khi đến đó
Lệnh của ai?
Của bất cứ ai ra lệnh
Shit. Bình tĩnh nào.
Vớ vẫn
Chúng ta phải dùng thứ này
Đây
Hell!
Việc lây nhiễm là thật chứ?
Chắc vậy
Chết tiệt!
Cậu đây, Rosso.
Mẹ kiếp
Chúng ta có bao nhiêu lâu để tiến hành?
Okey, các cậu. Sẵn sàng nhá.
Sếp, có thể tắt đèn ko?
Tôi kiển tra thử đèn pin
Larra, người Argentina
Đang chơi cho đội bóng đá Valencia
Tôi đã ở đó từ vụ "El Matador"
Ai là "El Matador"?
Cậu chẳng biết đâu, rắc rối lắm.
Nó không thích hợp lắm.
Maria Alberto Kempes!
Chúng ta đã có đèn dự phòng
Đột nhập!
Cậu từ Granada đến Barca
Uh, nhưng ko thể so sánh bằng
Rivaldo, Romario, Koeman,
--Kily, Pirjo ...
Đủ rồi đấy.
Chúng tôi đang đến
Hình như có chuyện rồi.
Mẹ kiếp thật
Lấy hết
Tất cả các dụng cụ nào.
Sir, Ai mang đóng "hàng" này thế!
Tôi mang, mẹ kiếp!
Coi nào, các cậu!
Tôi chỉ hỏi thôi mà..
Thôi đủ rồi đó, đi nào, đi.
Chú ý chú ý
Tránh xa phạm vi.
Sir!
Tình hình thế này.
Chúng tôi biết có người ở đó
đã bị nhiễm.
Chúng tôi dã cách ly các tòa nhà.
Một nhân viên của bệnh viện sẽ
được đưa vào bên trong
để xem những việc gì đang xảy ra
Nhiệm vụ các anh là bảo vệ ông ấy.
Đây là tiến sĩ..
Owen, Viện hồi sức.
Hân hạnh.
Có ai ra vô chưa?
Tiến sĩ đã vào bên trong
cách đây 2 tiếng
để cố gắng kiểm soát tình hình
phút nưng chúng tôi đã mất liên lạc khoảng 70 phút
Những người bị nhiễm
cho thấy họ rất
hung hăn
Triệu chứng tưởng như đơn giản
Chúng ta có ít nhất
2 người bên trong
và một trong số đó là 1 cảnh sát
Giữ nó!
Chuẩn bị vào nào!
Ông vào luôn à?
Tôi phải vào trong đó.
Vợ và con gái tôi đang
trong đó
Đem ông ấy ra khỏi đây!
Họ đang bị sốt
Tôi đi mua thuốc về cho họ rồi!
Rosso, chúng ta vào trong nào.
Đi nào
Đi
Hãy cẩn thận bên trong đó
Anh biết đây
Gọn lẹ
Gọn lẹ thật thưa sếp
uh
Chúng tôi cần sự cho phép
Cho phép quyền hạn
Rosso!
Đi nào!
Cửa chính đã khóa!
Đừng chạm vào!
Cái quái gì thế
Vi rút này không có trong không khí
nó chỉ trong chất lỏng, nước bọt và máu.
Anh có thể đem đi
nó ko nguy hiểm nữa
Vậy sao họ buộc chúng tôi...
Chỉ là vậy.
Chúng ta phải giữ bí mật
Chúng ta phải làm gì, sếp?
Ra ngoài!
Anh chắc chứ?
Chúng ta sẽ lên tầng trên.
Đi nào
Rà soát sân thượng
Tôi nghĩ sự lây nhiễm bắt nguồn
từ đó
Ko động tĩnh gì!
Sự tĩnh lặng đáng sợ
Đi tiếp nào.
Sếp, sếp, bác si.
Bác si, tầng trên.
tránh chỗ.
Go on.
And you?
Tôi cần lấy 1 mẫu máu.
Chúng ta nên kiểm soát những tần dưới
Không có thời gian đâu.
Đi nào
Cầm nó
Rosso, yểm trợ tôi.
Dừng lại! dừng!
Nó đấy
Chúng ta phải vào trong
Cẩn thận
Súng cối !
Sẳn sàng.
Larra, đèn !
Canh cửa nhé, Martos.
Ok!
Chúng ta phải giải phóng toàn nhà này
nhưng hết, đừng chạm vào thứ gì
Nếu thắc mắc , hảy nói tôi biết.
Martos, cái tủ đó thế nào?
Ok.
Ok. Nghe này
Hãy bắt đầu làm việc nào
--Rosso, anh ở đây.
Vâng.
Dù anh nói gì.
Anh biết thế nào mà
Tài liệu lung tung
Băng ghi âm khắp nơi
Chính xác thì chúng ta đang tiềm cái gì hả?
Cứ quay đi
Cho tôi chút ánh sáng nào.
Nó vẫn còn mới
Enzym đã chứng mình cho thấy
sự lây nhiễm cao độ.
Họ đang rối bời ở Roma
Carboni được triệu tập sáng hôm nay
Ông ra lệnh cho tôi ngừng ngay mọi việc
Nhưng vết cắn làm tôi lo lắng hơn
Tôi nghĩ chúng đến từ những con muỗi
Quay tất cả trên tường đi
Họ sợ rằng đã quá muộn
Chúa ơi
Có cái gì ở đây này!
Đi nào!
Martos, Kiểm tra nó đi
Cẩn thận đó
Đưa tôi lên xem
Rosso, tap in
in.
Báo cáo.
Như 1 bãi rác
Không có gì cả
Trống trơn.
Gì thế
Có cái gì quanh đây đó.
Có lẽ vậy
Đi xem coi nào!
Không! Nhiệm vụ chúng ta
là rà soát nơi này
Xem có ai còn sống sót
Tôi nhắc lại
Tôi là người ra lệnh ở đây
Đi nào
Martos!
Đi, Martos!
Go, go!
Các anh đang phạm sai lầm đấy
Là gì vậy?
Martos.
Larra, yểm trợ tôi
Rosso ... Camera phụ bật đi
Có!
Martos, báo cáo.
Nó ra ngay đây
Cửa vẫn mở
Tôi đang vào trong
Được ròi nhưng cẩn thận đấy
Ko có động tỉnh
Ok, lên đi
Nó đây!
Từ từ nào
Martos, Martos!
Chắc có 1 buổi party ở đây
Ok. Trở ra đi
Đó là gì, Martos?
La gì vậy
Có chuyện gì ở đó vậy?
Chờ đó, Martos!
Cố lên, Martos!
Chúng tôi đến ngay
Đâu nào?
Đằng kia
Martos!
Xày ra chuyện gì
Nó đâu?
--Hãy cần thận
--Martos, không!
Martos, bình tỉnh nào!
là chúng tôi!
Martos, từ từ nào!
Buông tao ra
Mẹ mày, Martos!
Martos, Mày làm sao thế!
Get it off, Larra.
Chúa nhân từ ơi!
Nhìn tội ác của hắn
và trả linh hồn về cho hắn
Chúa sẽ cứu lấy
tất cả linh hồn trong con người này
bằng sức mạnh linh thiên
để giải thoát ác ma, Amen
Bằng lòng tôn kính, hảy cứu chúng con
Cái cứt gì thế
Larra, Giúp tôi với
Tôi phải làm gì đây?
Cứ quay đi
Lối này nà!
Chó thật!
Không thể mở được
Không thể đâu!
Sao nó im ru vậy?
Cái anh làm là gì thế
Thứ này là gì?
Chúng ta phải trở lại
sân thượng
Chúng ta phải ra khỏi cái nơi quỷ quái này
5 phút trước hắn vẫn bình thường
Cái thứ virut gì ghê thế?
Tôi khuyên các anh nên bỉnh tĩnh
và nghe theo tôi
Nghe anh à..!
Ngay bây giờ thì
Chúng tôi không đảm bảo tính mạng anh rồi đấy
và cũng như chúng tôi
Đó là việc quá sức
Tôi nhắc lại không ai đc đi khỏi đây
đến khi tôi có lệnh
Các anh đã biết đó
Đó là lệnh trên
Nghe đây ông bạn!
Tôi vừa mất 1 người trong đội
vì thế ông nên nói cho chúng tôi biết tất cả những
gì ông biết
Ông biết nhiều thứ hơn tôi
Sếp, bình tỉnh nào.
Ok , ok lên lầu đi
Ở đây không an toàn đâu.
Đi nào, đi nào.
Larra, cửa kìa
Ok
Giờ hãy cho tôi biết
chuyện quái gì đang xảy ra dưới đó nào.
Nó không phải loại virut đơn giản đâu
Chúng tôi biết điều đó chứ!
Ðây là Tristana Medeiros.
11 tuổi cô bé có những dấu hiệu
bị ma ám
Tòa thánh Vatican đã xác nhận
và vụ việc đã được chấp thuận
Bị ám bởi thứ gì?
1 dạng phù phép ma quỷ
Cha Albelda đã trông nom cố bé
Nó có cơ hội tốt
để phát triển yếu tố sinh lý
của bản chất quỷ
Nếu chúng ta cách ly độc tính
thì chúng ta mới có thể
tìm ra thuốc chữa trị
Hắn nói gì nhãm thế sếp?
Ông đang nói cái quái gì thế?
Tất cả sẽ phải thật kín kẽ
Đó là lý do chúng chọn nơi đây
Thật không thể tin được
Ông không đùa chứ
Chúng tôi có lúc đã đạt
được mục đích
Nhưng mọi thứ dđã đi quá xa
Thật là nhãm quá
Người này đã lừa chúng ta
Ông thực sự là ai thế?
Chúng tôi đc biết là ông ở bệnh viện Hồi Sức
Đừng ngu ngốc nữa
Nói đi! Ai gửi ông đến đây
Ko liên quan đến ai cả
Họ không biết thực sự đã xảy ra
chuyện gì đâu.
Họ không trực tiếp ở đây
Chó má thiệt!
Sếp! hắn là giám mục đó
Linh mục đó
Thằng con hoang
Họ đã gài chúng ta
Đây là 1 sứ mệnh bí mật
Không một ai biết cả
Kể cả anh
Vậy mày sẽ làm gì nữa?
Hả?
Giết hết bọn tao khi xong nhiệm vụ à?
Mày sẽ làm gì hả
Thằng chó?
Nên nhớ là ko ai sẽ tin bọn anh
Mày đúng!
đúng đó
Tất là toàn nhà này sẽ bị cái thứ
gì đó nhiễm hết à?
Như là thây ma
Ác quỷ
Sếp!
Chết tiệt thật!
Này,
Tôi đết cần biết sẽ xảy ra chuyện gì
tao vừa bị mất 1 người
Và tất cả những gì tao muốn là
ra khỏi cái nơi chó chết này!
Vậy nên, ...
Nói tao nghe là phải làm gì nữa...
để ra khỏi đây!
Theo báo cáo,
Phải có mẫu máu
của cô bé
máu gốc
Đó al2 những gì chúng ta cần
Chúng ta cần nó đề tìm ra thuốc kháng sinh
Và nó đâu đó trong nơi này.
Có 1 cái cửa phía sau
Đi nào Larra!
come on, come on, come on!
Tôi đến ngay
come on, Rosso!
Đây rồi
Uh, chính là nó
come on, come on.
Bác sĩ..
Không có lối ra.
Không có gì ở đây cả
Khỉ gì thế?
Lùi lại, lùi lại!
Cái cức gì thế này?
Những thí nghiệm gì thế?
Này là gì?
Bình tĩnh sếp!
Bình gì mà bình? Đây là trẻ em! Chúng là trẻ em!
Chó má!
Họ gửi chúng đi nơi đâu ?
Bình tĩnh
Tôi đang bình tĩnh thưa sếp
Larra! Larra!
Thoải mái đi, okay?
Này là gì?
Thu giãn, Larra!
Khốn kiếp mà
Thu giãn. Thu giãn, okay?
Okay, Hết rồi. Không có gì ở đây cả.
Không! Chúng ta phải đi tiếp.
Máu kia phải ở đâu đó
Tôi không lấy nó.
Chẳng có gì ở đây!
Là như thế thôi.
sếp
sếp!
Bắn đi
Buông ra. Buông tao ra
Đừng cử động
Hảy cẩn thận
Cái chó gì thế sếp
Làm sao tao biết
Bình tĩnh nào mọi người!
Đi thôi
Trên trần nhà kìa!
Nó đi đâu?
Sếp sếp!
Tránh ra
Cẩn thận
Đừng đến gần, lùi lại!
Lùi lại Rosso, Lùi lại!
Chó má!
Ghê gúm thật
Đừng đến gần!
Trần nhà, nhìn trần nhà kìa
Quay nó lại.
Ok, lùi lại
Hắn là ai thế?
Albelda, Chắc chắn là vậy.
Sế, có cái gì ở đây này.
Chắc là mấy đường ống dẫn
1 đường ống.
Bravo, Albelda, thông minh lắm!
Máu đó chắc là ở đây
Chúng ta phải...
Buông ra
Buông ra khỏi tao
Ok, bắn ngay đầu nó
Nhắm ngay đầu í!
Ba81b đi, bắn đi
Ok, bắn ngay đầu
Nó bị thương rồi
Nó chỉ là trẻ em thôi
Trẻ em à!
Không!
Không, nó không phải..
Rosso ...
Larra, kiểm tra trên trần
Đưa cái ghế.
Bác si!
Giữ chặt nha
Cẩn thận á
Khốn thật
Từ từ
Có gì trên đó
Chờ chút
Rosso, quay camera nhỏ đi
ok
Larra, Hãy cẩn thận.
Đừng lo lắng
Shit ...
Thấy được gì nào?
Có gì ở đây .
Cái gì thế
Giống như là cái tủ lạnh
vẩn còn hoạt động
1 ống nghiệm! lấy nó đi
Có ghi nhãn
ghi gì thế?
C28, M03, T. Medeiros.
có rồi
Giờ mang nó ra đây
Có gì thế?
Tôi không biết
--What 's going on?
--Tôi không bi?t.
Này là gì?
Chui xuống đi
Ra đi Larra!
Coi nào, xuống nào. Larra
Không sao chứ?
Tệ thật!
Đưa cho tôi.
Ông có máu ông cần rồi đó
Chỉ chúng tôi ra khỏi đây đi.
Chưa đâu,
tôi phải kiểm tra xem đúng không,
Kiểm tra cứt gì nữa
Chính là máu con bé chứ đâu.
Medeiros. Ông muốn cần thêm gì nữa hả?
Không đơn giản thế đâu
tôi nói rồi tôi phải xem lại cái.
Lạy ông, Medeiros!
Bác sĩ!
Đức chúa toàn năng
Chứng kiến sự đau khổ và đến giúp con,
Jesus, hiện thân chủa Đức cha
của niềm tin bất tử
Giữ lấy, phải cẩn thận
Ông ta nói cái quái gì thế?
Thoải mái nào,
Người đến với thế giới này
vì vậy hã thương xót con
Những ai đã xuống địa ngục
Những ai đã sống dậy giữ cái chết
Giải thoát chúng con khỏi ác thù
để rủ lòng thương đối với con
Có tác dụng rồi, là máu con bé đó.
Cứt thật!
Á, xin lỗi, nó cháy rồi
Giờ thì sao?
Đó là thứ duy nhất chúng ta có
Mẹ kiếp!
Nghe đây, thưa ngài
Owen.
Xác nhận lệnh!
Cứ tiếp tục.
Đã có những người dân ở đây
Chúng tôi phải làm gì?
Không ai được ra khỏi đây
Tôi nhắc lại, không ai đc rời khỏi đây
khi có lệnh của tôi
Roger!
Giờ thì sao ?
Cứ tiếp tục tìm
Oh, đất ơi.
-Larra, cánh của
-Vâng , sếp
Không ai được ra ngoài
khi xong nhiệm vụ
Rõ là vậy
Còn gì khác hơn nữa chứ..
Coi kìa
Đứng yên
Coi chừng, Larra!
Hey, Chúng nó là ai thế?
-Chúng cầm cái gì thế?
-Chúng lấy được cái camera
BẮt chúng
Bắt chúng? Để chi hả?
Chúng có trốn được đâu mà bắt
ông nói vậy mà
Anh nên biết đây
là nhiệm vụ tối mật
Không có cái camera nào sữ dụng cả
Đó là lệnh!
Đi nào, đi
Mẹ kiếp!
Đi !
Nhanh nào!
Đi thôi.
Chúng nó đâu rồi?
Biết chết liền, đi tiếp đi.
Larra, vào xem coi.
Larra, báo cáo đi.
Không có ai
Chúng nó chắc không ở đây.
Bất kỳ thế nào
chúng không được ra ngoài
Trống trơn
Mệt thật.
-Cái gì thế?
-Trên lầu nữa
--Shit!
--Larra.
Nhanh đi!
Khốn mạt!
Nhanh, nhanh, Đi nhanh đi
Đây.
Ngay đây, cánh cửa!
Nó mở rồi
Chặn lại
Chúng ta phải làm gì đây?
Ra khỏi đây.
--Larra, Larra ... Trời!
--Ngắt đi Rosso.
Ối cha!
Larra ... Larra ... Tình hình sao hả?.
Larra!
Tôi đang ở ngoài, sếp ơi!
Đứng đấy đi
Chúng tôi sẽ đưa anh vào
Cố lên! Khi chúng đi
-Địt chó.
-Bắn
-Giử lấy
-Bắn.
Okay, okay, okay ...
Larra, lùi lại
Nhanh đi!
Yểm trợ! yểm trợ!
Xui rồi! sếp
Súng tôi hết đạn rồi!
Yểm trợ, nhanh !
Cửa sổ, cửa sổ
Chết tiệt!
Okay, okay.
Bình tĩnh!
Súng
Nghe này, còn cây súng lục
Nó vẫn còn đạn
Cậu làm được mà Larra
Ráng lên nào
Larra, Cậu làm gì thế!
Larra ... Larra!
Larra!
Sếp ...
Chúng ta phải ra ngoài thôi
Dẹp cái mệnh lệnh khốn kiếp anh đi
Chúng tôi phải ra ngoài!
Không đúng với mã âm
Chúng ta chưa xong
Chúng ta cần có mẩu máu con bé.
Ông nói rằng
Chỉ có 1 mẫu máu lúc nảy
Nó cháy mất rồi
Xong luôn
Chúng ta phải tìm mẫu khác
Thật nhảm nhí!
Đó là máu tươi của con bé mà.
Khi con bé Medeiros
bị nhiễm tà
Ác ma nằm bên trong con bé
Nên chúng ta phải tìm con bé
và lấy mẫu máu
Ðó là cách duy nhất.
Chúng ta còn không biết con bé còn sống hay không
Đủ rồi?!
Bọn tôi đi đây
Anh có con chưa?
Anh nữa?
Sao?
Các anh có bắn nát đầu
chúng khi chúng bị nhiễm hết rồi không?
Nếu con virut ra khỏi tòa nhà, thì sẽ như thế.
Nên chúng ta cần tìm thuốc giải
Sếp...
Đứng yên.
Đừng chạm vào nó.
LÀ phụ nữ
Cô ta chết rồi
Đây là gì?
Pháo bông.
Pháo à?
Cái quái gì thế..?
Sếp, tôi đang nhận hình ảnh từ Martos
Gì? Chuyển
Chuyển đi, Rosso.
Chúng ta giờ biết họ ở đâu
Coi chứng!
Buông nó ra
Buông ra!
Máy quay, lấy cái máy quay!
Tôi giữ nó lại rồi.
Ta biết ngươi
Im đi! Nhân danh chúa,
ngươi từ đâu tới.
Quay lại đi, Nguyên tắc đó
Nó biết ông à?
Chuyện này là sao thế?
Chúng đang điều khiển cô ấy
ngươi là ai?
Cô gái, Medeiros. Quỷ dữ
Ngươi ở đâu?
Ngươi không bao giờ có được nó đâu, Cha xứ.
Chúa bảo vệ cho ta.
Giúp cái, nó mạnh quá
Của mày đây
Bắt nó
Nhân danh Chúa, Ngươi trốn nơi đâu?
Tìm đi!
Nó sắp ra rồi, Rosso
Giúp tôi!
Chờ đã, chúng ta cần nó
Lần cuối, ngươi ở đâu hả?
Chúa bảo ngươi nói cho ta
Ngươi ở đâu?
Ta phải làm gì?
Rosso, mẹ kiếp
Giữ chặt nó
Sao bắn nó?
Tôi có thể khiến nó nói mà.
Thế là hết
Đó là cơ hội cuối cùng
Không , vẫn còn một cách
-Martos
-Khỉ thật
Cái gì thế?
Tôi không biết
Ống kính bị vỡ
hư rồi.
Dùng cái pháo của cậu nè
-Tớ chẳng chắc đâu
-Ta nên đặt nó ở đâu đây?
-Đây, đây
-Trò này zui à
-Nó không rơi ra chứ
-không tớ cột chặt mà
Nhưng tớ không dám chắc chắn
-Bao nhiêu cây
-Ba.
Only?
-That’s what we said.
Lâu thế, được không?
Đừng có lo. Cứ quay đi
Nhưng nó sẽ bay với chỉ 3 cây chứ
20 euro 1 con đấy
Nhưng với cách này
chúng ta nên thử đã
Yeah!
Cậu nói gì? "chúng ta"?
Vớ vẫn
-"Chúng ta"?
-Uh, Chứ sao?
Nó đáng ghét
Coi nào, là chị cậu mà
-Uh, cậu thích nó à
-Gì thế , đồ đe hèn
-Ối cha
-Phải đặt nó ở đâu?
Đến đây!
-Tự nhiên lôi mình vào đây.
-Cậu chắc là nó không rơi chứ?
-Ổn mà
Mire, qua đây nào
Khi nó bay chị phải quay cho rõ nhé
Yep.
À thôi
CẬu quay đi, tớ chẳng tin tưởng bả đâu.
Yeah, cậu quay đi và đừng...
come on, come on ...
Một, hai, ba.
come on, guys!
come on!
Bay đi nào
Coi nào cưng ơi, bay lên đi
Khỉ cứt thật
Tiêu mất 20 euro
Mẹ ơi!
-Nhục mặt thật
Thật là điên rồ, haha
Khỉ, quái gì thế?
Mẹ kiếp
Tụi bây làm gì ở đây?
Không có gì!
Chúng tao đang sớ tán tòa nhà
-Sao vậy?
Đi nào, nhanh
Chuyện gì thế?
Ôi chao!
Cái toàn nhà phủ bị hết ni lông
Cho tớ xem.
Khốn
-Tớkhông biết nhưng hình như là lực lượng SWAT
-SWAT?
Họ làm gì vậy?
Tớ không biết nhưng có gì đó
ghê gớm đang xảy ra ở đây.
Nếu không, thì sao...?
Uri, Uri. Nhìn ông kia kìa!
Cậu đang quay hả?
Ông ta vừa ra khỏi tòa nhà
Cái gì?
-Theo ông ta
-Câm miệng đi
-Coi nào Uri, theo họ đi
Này, không được đứng đây
Uri, nhanh nào, nhanh
Tớ đang đến đây, mẹ kiếp.
-Cái gì?
Ông ta bên kia kìa, bên kia
Ông ta đang làm cái gì?
Ông ta đứng bên lính cứu hỏa
Họ đang lên kế hoạch gì đó
Tito!
Chúng tôi bị gom lại.
Chị hỏi mẹ
Mẹ nói đang trên đường đến nhà dì
-Chị cũng đến đó đi
-Idiot!
-Họ đang làm gì thế
-Ông ấy đang đến kìa.
Tớ nói rồi
Tớ chắc là họ sẽ vào mà
Đi nào.
Đi đi
Đi Đi
Tito, có tin nhắn này
-Coi nào cậu.
Chờ với, Mire!
Chờ cái mốc xì
-Chạy nhanh thôi
-Ôi khỉ gió thật
Có tin nhắn nà, Tito
-Đây rồi
-Chắc chứ?
Nếu không, tại sao nó lại mở ra?
Giờ thì sao?
-Mẹ kiếp, vào trong chứ sao
-Đừng có liều nha
-Sẽ ổn mà.
Coi nào, giúp cái nào
-Cầm giùm cái máy, Mira
Không, Chị không vào đâu
-Vào luôn đi
-Không , điên rồ lắm
Mẹ kiếp, Mire, làm ơn mà..
Đây là cơ hội của chúng ta
Vào đi.
Uh đó ...
Lỡ may chúng ta sẽ có được tiền nhờ cái máy này
Chúng ta sẽ xem chuyện gì đang xảy ra.
-Nhưng ta liên quan gì đâu
-Vào trong làm chi.
Các em vào đó đi
Không liên quan đến chị
Em phát bệnh với chị rồi đó.
Hồi nảy là con búp bê
giờ tớ chuyện này.
Đừng nạt nộ thế!ok
-Từ từ nào cậu.
Luôn luôn phiền phức
nhiều thứ chuyện lắm rồi đó...
Nghe này!
Cái máy quay là của chị
và chị sẽ khộng xuống
Fuck, Tito! Fuck, Tito!
Fuck, man!
Thật ngang nghạnh
Thôi để đi đi
Chuyện gì cũng thế
Có nó là ko đc việc gì hết
-Đừng thế mà. Mire
-Mẹ kiếp, Mire.
Mire ...!
Để tớ
-Thật ngang tàng
Xéo đi!
-mire, xin làm ơn
-Không là không!
-Mẹ chó!
-Cái gì thế?
Tớ không biết,
Tớ đek thấy cái cức gì cả.
Kì lạ
Chúng ta bệnh mất.
Tớ nghĩ còn tệ hơn là bệnh đó
Sợ à? Ta lớn hết rồi các cậu ạ!
Phía trên là lối nhà cậu đúng không?
-Chắc cứt đái của cậu cũng xuống đây luôn :))
-Ngu như con heo
Cậu không đi cầu à hay nhà không có toilet.
Nhưng đây không phải ống cống nhà tớ
-Có con chó
-Uri, Cầm máy quay nà
Okay, okay.
-Được chưa?
-Tito, chẳng hay chút nào đây, đi thôi
-Cái quái gì thế này?
-Cớm!
-Tệ thật!
Chạy, chạy, chạy ...
Im nào!
Họ nghe chúng ta đó.
Chúng ta sẽ bị bắt lên đó!
Họ đang đến đó!
Đi đâu nào?
-Lối này
-Đi nào
Di chuyện nhanh nào
Lối này!
trèo lên
Im đi
-Cảnh sát cũng theo lối này
-Điên thật
Chúng ta ở bên trong
Mire, chúng ta không thể quay lại
Họ đã nhìn thấy chúng ta rồi.
Đi, đi tiếp nào
Chúng ta đang ở đâu?
Chết tiệt!
Ok, chúng ta đã vào trong và
giờ là lúc ra khỏi đây.
Chờ đã
Ê. Tito
Coi này, cậu
-Uri, đặt xuống đi
-Ghê quá
Ngầu thật, là súng thật hả?
-Nặng quá ha.
-Tito, đặt cây súng xuống đi
Fuck ...
Chị nói rồi, thế nào chúng ta cũng bị bắt à
Thấy gì không
Dụng cụ chữa cháy
còn gì nữa?
-Ối trời ơi
Chỉ mới bóp cái.
Chết tiệt!
-Chúng tôi không làm gì cả
-Làm thế nào chúng bây vào đây đc
Qua cái lối đó
Vào đây làm gì hả?
Nơi này rất nguy hiểm
Bọn bây không thể ở đây.
Nhưng anh thì sao?
Thôi thôi, Đi thôi
Ôi trời, chờ chút!
Không được quay gì cả!
-ối mẹ ơi
-Xin lỗi
Tụi mày lấy cái này ở đâu thế?
Nó nằm dưới đất
hình như viên cảnh sát
đã gặp nạn
Chắc có gì đó đã tấn công anh ta
Ra khỏi nơi này mau!
Chuyện gì hả?
Virus đã lan tới đây!
Sao anh không đeo mặt nạ
Anh nghĩ chúng tôi tin anh à
-Họ không đeo
-câm mồm
Nhưng nó là sự thật
Ông câm lại đc ko
và lũ nhóc này ra khỏi đây mau.
Tito, đi thôi
Không, Mire, không
-Chị đi đây
-Đi nào Tito
Có nghe không?
Không đó, ông bắn tôi à?
Tito, Tito!
Uri, cầm lấy.
-Tito.
-Để yên coi
come on, Tito.
Tito!
Chó chết!
Cửa khóa rồi.
Tránh chổ!
khóa luôn rồi
Nóng rồi đó!
-Nó đang cháy..
-Tệ thật!
Họ đã hàn lại rồi,
Chúng ta không còn đường ra nữa rồi.
-Trời đất ơi
--Nhưng tại sao vậy chứ?
vì họ đã theo sau bọn mày
Chó má!!!
Phải có 1 lối nào khác để thoát.
Thoát cái cứt, Họ đã có lệnh bắn
Trên radio phổ biến như thế
Bây giờ sao đây?
Bây giờ thì hãy nghe những gì tôi bảo
Rõ chưa?
Rõ chưa hả?
Tao đã bảo mày tắt mẹ cái camera đi !
Muốn quay à!
Vậy quay cái đống này cho mọi người thấy!
-Họ lừa ta đó
-Cái gì thế?
hỏi bên ngoài đó!
Không, tôi phải đi, con gái tôi đang ở tầng trên
Bình tĩnh, nếu không
tất cả chúng ta sẽ gặp nguy hiểm.
Tôi cũng muốn tìm đồng nghiệp của tôi.
Phải ở cùng nhau
Con ông ở đâu?
-tầng 2
-Rồi, lên đó nào
Nhanh lên đi
Đi nào
-Tôi không muốn lên
-Mire, đi nào
Không mà, chị không muốn lên đó
Tôi muốn về nhà thôi
Cô bé muốn vậy thì lên trên đây trước.
Mire, thư giãn nào ...
Nhanh
Đây rồi
Nhanh đi, đừng có chậm trễ
Đi nào đi nào!
Chết tiệt! Ông chắc nó ở đây chứ!
-Chìa nào?
-Chìa này!
Shit, shit, shit.
Vào đi nhanh, đừng nhìn đằng sau
Vào trong đi!
Tito..
Im quá!
Bình tĩnh
Jennifer? Mari Carmen?
Jenni ...
Mari Carmen!
Jenni ở đâu?
Mari Carmen, Con gái tôi đâu?
Ối coi chừng
Chết tiệt!
Mặt bà ấy sao thế
Giữ máy quay.
Giữ nó!
-Pháo sáng đâu?
-Giờ sao, Tito
Tito, làm gì đó?
Mari Carmen!
Tất cả chúng ta sẽ chết ở đây mất
Nghe đây, sẽ không ai chết cả
Không ai cả
Ông sao thế
Bà ta đã cắn tôi.
Tôi phải ngăn sự tiến hóa của virus
Nước ... nước ... nước.
-Ông phải giúp ông ấy
Ra ngoài
Xin ra ngoài hết dùm!
Từ từ nào
Okey.
Mọi người bình tĩnh đi.
Vì sự an toàn của các bạn thì nên
tránh xa các cữa sổ ra.
Tôi nhắc lại, đừng đứng gần cửa sổ
Nói cho họ biết chúng tôi chỉ là con nít
và không biết gì hết
Bắn tĩa, Số 3.
Trời đất!
Xuống! Nằm xuống!
Chuyện gì xảy ra thế!!
Chẳng biết
Họ đã nổ súng
Đến đây, đến đây
Ê! chờ đã
Jennifer!
Chờ chút
Tránh ra, Larra!
Các người là ai thế
SWAT.
Chúng ta nên tính sao đây?
Họ là lính đó, có thể giúp chúng ta á.
Nhanh đi... Đừng để chúng thấy
Im lặng! im lặng!
Họ ở đâu ra thế?
Im lặng.
Chúng ta phải làm gì bây giờ?
Tôi muốn ra khỏi đây,
xin ông
Trời ơi!
Sẽ chẳng bao giờ ra được đâu.
Chúng ta sẽ tiêu và đó là do mày đó
Im đi, câm miệng lại đi.
Chuyện gì nữa
Là gì thế?
Uri, có cái gì ở đây.
Một cái nón cối
-Có thể có gì đó
-Đưa tôi xem
Bố ơi.
Có phải là bố không?
Ai đó?
Giọng đứa trẻ
Con ở đây này.
Jennifer?
Con sợ lắm bố ơi.
Đằng này.
Chúng ta tính sao?
Phải đưa nó ra khỏi đó
-Cái gì vậy?
-Cha ơi, mở cửa cho con đi!
Mở cửa cho con đi cha.
-Phải cứu cô gái đi ông.
-Khoan
Con bé, con bé đâu?
Chúng tôi chẳng hại ông đâu.
Chúng tôi chỉ muốn cứu con bé.
-Tránh ra
-Ôi , không!
Khẩu súng
Shoot him!
Shoot!
-Khẩu súng!
-Bắn nó!
Bắn đi!
Bắn nó đi, nhanh!
Bóp cò đi Mire!
Trời ạ, Mire
Bắn điiii!
Đứng yên!
Không được cử động! Đứng yên.
-Xin hảy giúp chúng tôi.
-Đứng yên đó!
Chúng tôi không làm gì cả mà.
Từ từ, từ từ.
Hắn đâu? hắn đâu?
-Hắn vừa tấn công chúng tôi.
-Nhưng hắn đâu rồi?
Tôi đã bắn hắn rồi.
Ok, được rồi.
Giờ thì đưa cho tôi khẩu súng nào.
Sao lại mở cánh cửa này chứ!
Thật là ngốc !
Chúng tôi nghe có tiếng đứa bé
nên chúng tôi nghĩ...
Nghĩ cái quái gì mà nghĩ?
Mà các người làm cái gì ở đây?
Tôi không biết, tôi không biết mà.
Giờ thì sao?
Ông nói tôi
Đó là hy vọng cuối cùng.
Giờ thì tiêu hết.
Tay chú em bị gì thế?
Đau quá!
Tôi nghĩ hắn đã cắn tôi.
-Khoan đã!
-Không. Các người định làm gì?
Bắt nó, chúng ta cần có nó.
Bình tĩnh đi chú em
Mọi chuyện sẽ không sao đâu.
-không, không
-Các người làm gì thế?
Nhốt chúng vào phòng này đi!
Lôi nó vào!
Đóng lại nào!
Phải khóa lại
Lấy đồ chặn lại!
Nhanh đi!
-Chết mẹ! Nó chạy rồi
-Đừng chạy nhóc!
-Đừng để nó chạy thoát!
MAng nó lại đây.
Cứu !
Rosso, lấy cái camera đi
chúng ta cần nó.
Chúng ta phải ghi lại tất cả mọi thứ,
làm tài liệu.
-Mẹ cha nó!
-Sao hả?
Pin gần hết rồi.
Rồi sao?
Khỏi cần đi.
Không được, chúng ta cần bằng chứng
Đó là mệnh lệnh!
hình như có ai đang đến kìa.
-Được chưa?
-tôi đang mở thử
Cố lên Rosso
Được rồi!
Đang ghi hình.
Giờ tôi hỏi cô 1 lần nữa
Cô là ai và làm cái gì ở tòa nhà này?
Chúng tôi đến để thực hiện một chương trình truyền hình,
và sự việc thật...
Một chương trình truyền hình ...
... Tôi  đã ..trốn vì..
Cô ta hình như là người dẫn chương trình
về công tác cứu hỏa
-Đứng yên đó, chúng tôi chưa chắc là thật không.
-Cẩn thận í!
Phải từ từ
Qua đây, qua đây.
Xoay lại!
-Đây là gì?
-Chỉ cần bình tĩnh, cô gái.
Cẩn thận.
Bình tĩnh.
Nhìn tôi, nhìn tôi này ....!
-Cô ta có vẻ không sao
-Bà ta...
-Sao hả?
-Tôi thấy bà ta.
-Ai?
--Tôi không biết, rất tối.
Là Medeiros?
Có phải bà ta không!
-Tôi không biết.
-Ở đâu hả?
Trên tầng thượng
Không có ai trên đó mà
Medeiros có thể ở bất cứ nơi nào
phải tìm bà ta ngay.
Đi thôi.
Ông không cần phải nhiều lời như thế
Tôi khuyên ông lần cuối
Vận đen của ông đã tới.
Cho tao biết mày đang ở đâu.
Nói đi.
Nhân danh Thiên Chúa Almighty,
mệnh lệnh của Người.
Nói cho tao biết nhanh.
Ở khắp mọi nơi.
Không phải, máu tươi của cô gái
Đó là thứ chúng tao cần.
Biết khôn
thì hãy chạy ngay đi.
Under the protection of God.
He gives me the power to
walk over snakes, and
win over all my enemies.
Ở đâu hả??
Trong con mẹ mày đó
Đi mà tìm mẹ mày đi..
Mày không chịu được lâu đâu.
Cho tao biết nó ở đâu?
(Kinh thánh)
Nó ở đâu??
Phía trên toàn nhà
(Kinh thánh)
Nó ở đâu?
Tao nói rồi, Trên toà nhà
Nó cũng biết sợ đó.
Trên sân thượng
Con bé đâu có ở đó
chẳng có gì ở đó cả
1 lần nữa
Nhân danh chúa! Ở đâu?
Các ngươi sẽ chẳng thấy được đâu
nếu không có ánh sáng
Phọt phẹt, mày không thấy sao?
Anh sáng???
Cô nói rất tối
Sao cô thấy được nó.
Gì?
Trong bóng tối, sao cô thấy được
Chiếc Camera ...
Có bộ phận nhìn ban đêm.
-Tôi nên biết trước
-Gì?
...Đấng tối cao
đã lấy mất đi nhân tính của nó
nhưng vẫn giữ linh hồn lại,
Chúa đã giam chúng vĩnh viển
trong ngục tù bóng đêm
cho đến ngày phán xét định mệnh
Ông đang nói cái quái gì thế?
Ngục tù của bóng đêm,
Nơi con bé là nơi mà anh sáng được phản xạ
Giỏi lắm , Cha xứ
Nhưng ngươi sẽ không thành công đâu
Trên sân thượng!
Đi nhanh!
Rosso, đèn đã sửa xong chưa?
Xong rồi.
Chúng ở đâu?
Tại sao chúng lại tấn công chúng ta?
Tôi không biết, tôi chẳng thích thế này nữa.
Rosso, Giờ phải cảnh giác.
Đèn hồng ngoại sẽ cho ta thấy
những bí ẩn bên trong.
những điều mà ta không thể thấy được.
Chúng ta bắt đầu ở đâu?
Tôi biết mà
Coi nào, nhanh lên!
Không, không.
-Đi nào
-Nhanh lên!
-Rosso!
-Tới đây.
Cậu vào trong đi.
Giờ thì sao?Lúc nảy ở đây chẳng có gì cả.
Thứ chúng ta tìm là gì thế?
Được rồi, tắt tất cả đèn hết
Tắt hết
Bật đè hồng ngoại lên
Trời? Không thể..nào..
-Gì thế?
-Cái gì hả?
-Anh thấy cái gì hả?
-Một...cánh cửa phía sau.
Cánh cửa?
Anh nói cái quái gì thế?
-Tôi thấy cánh cửa ở đó
-Đc rồi.. 1 cánh cửa..
Ok, tắt đèn đi.
-Cức thật.
-Chỉ tôi đi.
Lui lại.
Ở phía trước của ông.
cách đó 3 bước.
Ông đang đụng nó đó
Lùi lại.
Bình tĩnh, ok?
Cô muốn ra khỏi đây hay không hả?
Đi thôi
Coi chừng!
Bám vào tôi, bám tôi nè.
Hãy cẩn thận.
Rosso, bật đèn!
Coi chừng, sếp..
Không có gì ở đây cả.
Có ánh sáng chúng ta sẽ chẳng thấy gì
Tắt hết đèn đi
Tìm đi!
Phải có cái gì đó ở đây.
Anh thấy được gì?
Thấy được cái gì chưa?
Chết tiệt!
-Ở đây.
-Sao?
Có cái gì đó ngay đây.
-Ở đâu?
-Ngay phía trước.
Được rồi.
Tắt đi.
Nó đấy.
Cẩn thận!
Chỉ chúng tôi đi
Không phải bên đó,
bên trái.
Ngay phía trước.
-Cẩn thận.
-Đó, đó.
Đó là nước.
Nó.. như cái hồ.
-Cẩn thận đấy sếp
-Có gì trong này.
Coi chừng!
Sế..p, sếp.
Chết tiệt!
Rosso, ông ta đâu?
Tôi không biết.
Ông ta vừa ngay đây mà.
Tắt nó đi, tắt ngay!
Rosso, Ông ta đâu?
Tôi không biết. Có cánh tay
kéo ông ta xuống.
Chỉ cho tôi, Rosso!
Mẹ bà ơi!
Rosso, Rosso, anh ở đâu?
Chuyện gì thế?
Nó đánh tôi.
-Là bà ta
-Mẹ chó ơi
Là nó à, đúng không?
Nói tôi biết đi.
Tôi không biết!
Phải ra khỏi đây thôi!
Tôi bị mất chiếc camera rồi!
Tìm đi, chúng ta cần nó!
Tìm nó đi, Chúa ơi.
Tôi không biết nằm ở đâu
Tôi có thể thấy gì cả.
-Tìm đi Rosso!
-Thì đang tìm đây.
Không thấy đâu cả!
À. có rồi, có rồi!
Tôi bên đây
Là tôi này, từ từ.
-Chúng ta phải ra khỏi đây
-Bà ta sẽ giết chúng ta mất.
Chúng ta phải đi ra thôi.
Không, tôi cần phải có máu con bé!
Rosso, bà ta đâu?
Anh thấy bà anh chứ ?
-Tôi chẳng thấy gì cả.
-tìm xem.
-Không thấy đâu cả
-Tôi phải lấy được mẫu máu, Rosso.
Bà ta cũng không thể thấy chúng ta đâu.
Đừng động đậy.
Bà ta sẽ không thấy chúng ta
nếu không nghe tiếng động.
Bác sĩ. Nghe rõ không?.
Yêu cầu mã âm.
Bác sĩ, trả lời đi.
tôi lặp lại, trả lởi.
Bác sĩ, trả lời.
Yêu cầu mã âm
Bác sĩ, trả lời đi.
Mày làm cái gì hả?
Dừng lại!
Con quỷ cái!
Chạy thôi.
Chưa đâu.
Tôi cần có máu.
-Kệ ông
-Tôi phải có máu con bé
Tôi không quan tâm.
Chúng tôi phải ra khỏi đây.
Chờ đã, chờ đã ...
Chúng ta không thể đi khi có lệnh của ông ta
Là gì vậy?
Máy bay trực thăng.
Phát lệnh đi!
Không thể được khi chưa xong nhiệm vụ
Tôi bảo đưa ra lệnh đi
Chưa xong nhiệm vụ thì không có lệnh nào ở đây cả
Dù sao nữa
Hãy đưa chúng tôi ra khỏi đây!
Phát cái lệnh chó chết của ông ra đi!
Cô làm gì vậy?
-Nghe không
-Tôi không thể.
-Dừng lại
-Tôi muốn ra ngoài!
Cô làm gì thế?
-Tôi không làm được
-Có, ông làm được!
-Thôi nào.
-thực hiện đi!
Nghe tôi này.
Tránh ra!
Đưa mật khẩu đây!
Bình tỉnh
Tôi phải hoàn thành ... nhiệm vụ.
Ko còn nhiệm vụ nào nữa ở đây hết. Hết rồi!
Coi nào, dừng lại!
Cô điên rồi!
Cô làm gì thế?
Nghe tôi
Đừng bắn ông ấy.
Chúng ta cần ông ấy để ra ngoài
Cô hiểu chứ?
Bình tĩnh đi.
Nghe đây, lần cuối
Đưa khẩu lệnh cho tôi.
Không đời nào!
Cô không ép tôi được đâu!
Thiên Chúa bảo vệ tôi.
Tôi sẽ yêu anh khi
ta cùng nhau ra khỏi đây.
Thật tuyệt vời, đúng ko?
Nhưng, ông biết gì không?
Tôi dek cần ông nữa.
Ông biết mà , đúng ko?
Yêu cầu mã âm
Owen.
Xác nhận mã âm
Nhiệm vụ kết thúc
Tôi đề nghị di tản.
Còn ai sống sót không?
Chỉ còn một phụ nữ.
Tôi đã bị nhiễm
Theo như kết hoạch
đốt tất cả.
Một người phụ nữ? Ai?
Làm thế nào cô có thể sống sót?
Nó đây
Chúng ta phải lục soát hết tất cả.
Xem kìa, cục pin!
-Phá cửa đi. Martos.
-Không có ai.
Larra, mở đèn đi!