MỘT CÂU CHUYỆN TÌNH ĐẸP
Được rồi tôi chuẩn bị quay
ông cậu koldo,
người này tôi chắc chắn là có chút lo lắng đây
Mợ!
Koldo? Koldo?
-Chúc mừng
-Cảm ơn
Cậu!
Này!
-Chuyện gì thế em!
-Cậu khoẻ chứ!
-Tuyệt vời, còn em thì sao?
-Ồ...không thể nói anh được?
Trông anh rất là tuyệt đó!
Không có gạo àh.....
Không đừng có néo gạo.
con gái thì thích cánh hoa hồng thôi
-Ôi ý kiến hay quá!
-Thô nào cho chúng tôi một tay!
- Koldo! Koldito!
- Hey!
Cậu trốn đâu vậy hả?
Cậu có nhớ em họ mình Adrián không?
Dĩ nhiên là nhớ chứ. nhưng mà lần cuối cùng
tôi gặp cậu chỉ cao tới đầu gối.
Này, nếu cậu quay cô gái đẹp nào đó
nói tôi biết được chứ?
Natalie đã tới chưa vậy hả?
Nhưng không phải cậu tham dự buổi lễ của tớ
cả ngày luôn hả?
-Nhưng cô ta có tới hay không?
-Cô ta đã ở trong đó rồi.
Hoàn hảo!
Này ai ai ai là Natalie?
Natalié, Natalié...
Mấy đứa trẻ của buổi tiệc
Này nhìn vào đây nè được chứ...
Nhìn kìa người quay phim buổi lễ!
món đồ chơi tốt ghê!
Này cái này để dùng gì thế?
Nó làm cho hình ảnh được ổn định hơn và
tạo hiệu ứng đẹp cho những cảnh di động.
Nói cáh khác những món đồ này trên vai cậu thì
sẽ cho ra nhũng bức ảnh đẹp.
Họ cũng quay phim với những dụng cụ này sao?
Đây những thứ này từ Mỹ
tất cả chúng
Tất cả ư?
Nhìn kìa nhìn kìa
công nghệ quay phim đây
Thế còn cái máy quay của cậu?
Cái này có khả năng quay phim chất lượng cao HD
và khả năng megapixels
Với megapixels àh?
Này cậu có thể giúp tôi việc này chứ?
Cậu có thể chụp vài tấm bên trong,
bắt đầu với việc gia đình nhà cậu được chứ?
Tất nhiên tôi quay mọi thứ mà đừng lo?
Quay những thứ mà mắt thường không thê thấy được.
như là Dziga Vertov, Cinema verité......
Vâng dĩ nhiên rồi.
Thề tới chúa tôi sẽ quay tất cả....
-Tên của cậy là gì?
-Adrián, còn anh?
- Atún.
-Được rồi rất hân hạnh gặp anh.
Tita mặc áo nịt vào đi nào
chúng ta gần đi rồi đó.
Gặp lại sau nhé Estela
-Anh đã lấy chìa khoá chưa?
-Đừng lo cưng àh
Và Clara đâu rồi hả?
Con bé không có trên lầu
anh không biết
Ý anh là sao không có trên lầu hả?
-Không
Đi tìm chị của con trong nhà bếp đi
Không lối này
Và cất cái máy quay ngay đi
Vâng
Clara! Clara!
Clara! chúng ta đi thôi nào!
Em không sao chứ?
Tita tắt ngay máy quay đi,
chị muốn nói em điều này
Chị nghĩ
Tạm biệt!
Đây là Koldo và cậu  Pepe Víctor.
Hãy xem cậu nói gì nào
Cậu là một người rất sôi nỗi.
Clara thật là tuyệt, nếu cậu thay đổi ý định,
tôi sẽ li dị với dì của cậu ngay..
-....và đoạt cô ấy từ cậu.
-2 người đang nói chuyện gì thế!
Ồ thật là tuyệt thưa câu
Viva Valencia!
- Víctor, Pepe Víctor!
-Tôi đến ngay đây Amparín!
Này cậu chuyện gì xảy ra với tay cậu thế?
Đừng nói gì với cô hết nha
một con chó bệnh cắn đó...
-Nó trông như là chết rồi vậy...
-Thế chuyện gì đã xảy ra?
và nó thức dậy cắn vào chú
nó tìm nhằm đối tượng rồi
-Ý cậu là nó cắn cậu hả?
-Vâng nhưng đừng lo cậu...
-Cậu ổn chứ?
-Không thể nói được
-Thôi nào Pepe Víctor đi thôi!
-Cậu có một món quà nhỏ cho con.
-Cậu sẽ đến tìm con sau nhé?
-Vâng...
Đưa nó cho em
em thích quay phim
Vâng...
Chà con gái có vẻ hơi hồi hộp nhỉ
tất nhiên rồi
Nhưng con vẫn rất đẹp
anh nên đến gặp con bé
Được rồi
Cô ấy đang đến, cô ấy đang đến đó mọi người vào trong nào
Thôi nào Koldo. Tự tin lên nào!
Thôi nào vào trong thôi!
Vào trong vào trong!
Di chuyển nhanh nào!
-Ông ấy đâu rồi? cha của con đâu rồi?
-Cha con vào trong rồi.
-Với Mónica, Óscar và lũ trẻ
-Được rồi vào trong nào...
Nhanh nào mọi người đi vào trong hết đi!
Tiến lên nào anh bạn!
Đi vào trong thôi nào!
Muốn 1 điếu không Adri?
-Không cảm ơn
Rafa!
Các chàng trai của chúng ta ở đây rồi!
Và thằng ngốc đã đi lấy vợ đâu rồi?
hắn ta đi đâu mất rồi anh em?
Hắn vô trong rồi.
chú cậu nghĩ hắn ở đâu chứ?
Này nhóc!
Này Rafita...
Đẹp trai quá nghen...
Này Charly! bên trong đấy!
ôm tớ một cái nào
Ồ Jumangi!
Em thật lộng lẫy!
Và rồi, khi các con ước nguyện được bước vào thánh đường này,
tay trong tay...
Clara đeo chiếc nhẫn này điều đó chứng tỏ
tình yêu và gia tài anh giành cho em...(dịch cho vui)
Koldo đeo chiếc nhẫn này điều đó chứng tỏ
tình yêu và lòng trung thành của em với gia tài của anh
Ồ...
2 ta đã dính chặt vào nhau trong nhiều năm
tay trong tay, những sợi tóc...
trong tâm trí của chúng ta...
Và anh không thể làm điều đó nữa
Anh không thể làm điều đó nữa
Anh có thể mệt mỏi bởi đôi tay của em
mái tóc của em
Những phong cách kỳ lạ của em
nhưng anh muốn nhiều hơn
anh muốn nhiều hơn thế nữa
Anh không thể sống thiếu em
không có cách nào
mà anh có thể sống thiếu em
không có lý do nào.....ố ố ố
Em thật lộng lẫy
Chúc cặpđôi hạnh phúc sống lâu trăm tuổi!
Viva!
Tốt lắm con trai!
Chụp hình!
Và giờ gia đình!
Cậu cậu cậu
Ông nội khoẻ không?
-Vậy là con đã đi rồi....
-Ông hạnh phúc không?
Tất nhiên rồi!
Trợ thính đâu rồi!
Ong nội nghe con chứ?
Nghe gì không?
Mọi người chú ý nào?
Xe buýt cho mọi người đang ở phía sau nhà thờ
Có đủ phòng cho mọi người, nhưng phải đi theo thứ tự
Đừng có ào vào cùng một lúc được chú?
Được rồi cảm ơn
Nhìn họ kìa trong thật là đánh yêu quá!
Con có thấy em trai mình không?
Này nhóc có thấy em con không hả?
Mới cưới đó mà đã trón đi đâu rồi chứ?
Không thể tin được!
Không ngờ lại đông đến như vậy!
Ồ chúng ta đang ở tiền sảnh,
đây là một nơi tuyệt vời nhất ở đây....
Hẳn là cái này tốn mớ tiền đây
Chào người đẹp,
Em khoẻ chứ?
-KHông rược?
-Không rượu này miễn phí.
-Không rượu àh?
-Không rượu
Cái này là cái gì?
-Piña colada
-Piña colada? Tôi sẽ lấy 1 ly!
-Cậu ấy biết nó đó!
-Lây lấy 1 ly!
-Được rồi!
Mẹ và con gái
Chà mẹ cô dâu có vẻ hiền nhỉ?
Ông nội?
-Hả?
-Họ nói trời sẽ mưa hả?
-Vâng khi tôi đi học....
Có rất nhiều điều vẫn chưa làm được....
Tôi nhớ nó....
Tôi đã từng nói mẹ của cậu thật đẹp
nhưng cậu....
-Vâng thôi nào....
-Điều đó chắc chắn rồi
Tạm biệt
Atún!
Chào ông anh quay phim!
Đó đó....
Ông anh đó giỏi thật
Cần phải được sửa đổi...
sử dụng kỹ thuật chạm của fresco,
cửa Rnoir...
và công nghệ điện ảnh Verité...
Vâng vâng đúng vậy....
-Nó tạo cảm giác thật hơn và trông thực tế hơn
-Thực tế?
Chú...chú ổn chứ?
-Ừh
-Vâng?
Nhìn đôi uyên ương đang hú hí kìa
-Anh thật sự hạnh phúc.
-Vâng em cũng rứa.
Không! em trông thật là tuyệt vời.
-Em muốn nói anh vài chuyện!
-Ồh vâng đúng vậy anh xin lỗi.
Nhưng mà em đẹp quá đi àh...
Ý anh là ngày nào em cũng đẹp,
nhưng hôm nay em đẹp hơn bao giờ hết (tặng mấy em trai kua gái)
Đúng vậy...
Xin lỗi.
Sáng nay tại nhà ba mẹ...
Này!
Thật lộng lẫy
Cảm ơn mọi người đã có mặt ngày hôm nay và......
Tôi không biết Koldo  và tôi
Koldo và tôi yêu nhau rất nhiều và...
điều đó thật là tuyệt vời khi chúng tôi thật sự hạnh phúc
khi bên cạnh nhau
vì thế chúng tôi đã tìm ra tình yêu
thật sự.
Chúc mừng!
Hạnh phúc tuyệt vời
Em muốn một ít
Đây này!
Đúng rồi đúng rồi
hạnh phúc mãi mãi nhé bạn của tôi ơi
Và tất cả cho tình yêu
Pour l'amour. Pour l'amour.
(Vì tình yêu Vì tình yêu, tiếng pháp)
Rafa!
Pour l'amour.
Oh, oh!
Cô ấy đá cậu rồi!
Cô ấy đến giờ đó...
Cô ấy chỉ hơi bối rối thôi!
Cô ấy bỏ cậu rồi
- Vì nước pháp....
Natalié... Natalié...
Những đứa con của buổi tiệc.
Đó là nơi tôi muốn
Này nữ hoàng!
Này Koldito!
Được rồi phần phim thực tế
Tiếp tục chương trình với một vài phỏng vấn
đây là Sponge Bob...
Tôi có thể phỏng vấn ngài được chứ?
Vâng nhưng chúng ta có thể đi ra ngoài?
Tôi cần hút một điếu thuốc
Được rồi đi ra ngoài nào
Có một phòng bên cạnh phòng ăn đó
chúng ta có thể chơi game hay xem nhạc ở đó
những đứa trẻ có thể giải trí trong bữa tiệc
Ngài làm việc này bao lâu rồi hả?
Chà đám cưới thì cũng 10 năm rồi
và biểu diễn trước các đứa trẻ là 8 năm
Và chính xác thì ngài đang mặc cái gì?
như là Sponge John
Có thể là Sponge John hả?
Không hẳn là như vậy tại vì vấn đề về sao chép
và giờ những trang phục này được gọi là Sponge John
Chúng ta chỉ nói vậy thôi
người mà các cậu nói đó tôi không muốn
liên quan đến rắc rối nào sau này đâu đó.
Tôi thề với chúa
Được rồi vậy đi.
điều này là tuyệt vời với lũ trẻ chúng thích như vậy
Khốn thật lại ông thần
ma men thần chưởng
Ồ cậu của tôi!
Ồ xin lỗi nhóc tôi không biết điều đó.
-Cậu ổn cả chứ?
Xin lỗi tôi không biết ông thần đó
là cậu của chú em
Họ làm cái quái gì ở đó vậy?
Một khi đã nghe điều đó chắc hẳn sẽ mất cả đêm
để tìm hiểu đó cưng.
Thật là lạ!
Có cảnh sát kìa?
Ôh cậu nếu họ kiểm tra hơi thở cậu
Adrián!
Tớ chỉ quay cậu Pepe Víctor
có chuyện gì thế anh bạn!
Đủ rồi nhóc nhanh chóng thu dọn
rồi vào trong bắt đầu quay thứ hay ho đi nào
Em không nên vội...
Em không nên vội chút nào
Đến đây nào Rafa!
Đến đây nào Rafa
Atún!
Tôi chỉ quay Rafa đang đi với một cô gái người pháp
Cậu đã làm được rồi đây nhóc!
Oh! Yeah!
Cậu ơi!
Cậu làm gì thế?
Cậu!
Đi xuống!
Nguye hiểm lắm đó!
Dừng nhạc lại!
Gọi cứu thương ngay!
Nhanh lên nào
Gọi cứu thương nhanh đi nào!
Xe cứu thương
Có ai thấy Clara không?
Không!
Nhìn kìa Tita kìa!
Này lại đây !
Theo tôi Adrián!
Lối này Koldo!
Vào trong đi khoá cửa lại đi!
Khoá cửa lại đi!
Nó kìa!
Ôi lạy mệ
Clara! có ai thấy Clara không?
có ai nhìn thấy cô ấy không?
Không tôi không thấy!
Chúa tôi!
Chuyện gì xảy ra ngoài đó vậy?
-Tôi không biết...
Mọi người trở nên điên loạn và bắt đầu cắn xé lẫn nhau.
Cậu có quay phim không?
-Có tất cả mọi thứ.
Cậu làm gì vậy?
Mọi người có quyền được biết chuyện gì đang xảy ra!
Tôi phải quay lại toàn bộ sự việc!
-Cậu đang nói cái quái gì vậy?
-Dừng lại!
-Đưa tội máy quay!
Cậu sẽ....
đập nó hả!
Cậu biết cậu sẽ trả tiền cho cái máy quay chứ?
Cố gắng gọi cho Clara được chứ?
Cầu thang! đi coi thử xem có lối ra không! đi với tôi nào
Đi nào!
Trở lại nhanh!
Khoá cửa lại!
-Ồ?
-TÔi đã cố gắng nhưng không có trả lời nào.
Tôi phải đi tìm Clara!
Tôi phải tìm ra cô ấy!
Điều đó là không thể!
Giờ không phải lúc đóng vai làm người chồng điên đâu.
Cậu không thấy những thứ điên loạn ngoài kia sao hả.
Khốn thật!
Tên tôi là Atún
Từ hãng phim Filmax
Koldo.
Và đây là?
Tên tôi là Moncho
một thành viên trong gia đình Clara
phải không Moncho?
Anh ấy không phải gia đình tôi
Thanh tra SGAE
Đó là cái gì?
Tôi ghi chú lại các bài hát được chơi
ở buổi tiệc.
những thứ được đăng ký bản quyền.
Này lại đây.
cái lưới tản nhiệt này có thể dẫn đi đâu đó.
Ah!
Đi nào
Đi đi!
Khốn thật
thằng khốn ngu ngốc bản quyền!
Này mọi người tổi nghĩ
có cái gì ở đây nè!
ĐI nào đi nào
Để tôi giúp cậu!
Tôi không thể vừa với cái này.
Chúng ta rời khỏi đây mà không có Atún
Đừng có ngu ngốc như vậy đi vào trong đi
Chúng ta phải đi!
Này tôi để nó chế độ ban đêm
vì vậy cậu có thể nhìn ban đêm được
Đừng có xoá tất cả mọi thứ!
Atún thề với chúa chúng tôi sẽ quay trở lại.
Tối quá!
TÔi không thể thấy gì hết!
Cậu?
Tita đây này lấy máy quay đi!
Nhanh nào!
Chúng tôi không biết chuyện gì xảy ra,
nhưng mọi thứ rồi cũng sẽ qua.
Chúng ta sẽ đi tìm chị em và thoát khỏi nơi này được chứ?
Anh hứa
Nhanh nào!
Lại đây nào!
- Koldo!
-Chuyện gì thế?
Khi tôi ở bên ngoài thấy xe cảnh sát
chúng ta cần phải tìm ra nó!
Nhanh nào chúng ta cần sự giúp đỡ
bằng mọi giá!
Khốn thật!
Này đợi đã!
có ánh đèn kìa!
Tôi nghĩ tôi nghĩ đó là một ánh đèn
Có thể nó dẫn chúng ta đến khu vườn nhanh lên nào!
Nhanh nào!
Cứu tôi với!
CHuyện gì xảy ra ở đây vậy?
Nhanh lên nào ông bản quyền!
Cảnh sát!
Không!
Bản quyền!
cứu tôi với làm ơn
Nhanh nào ông bản quyền
Có ai đó không cưu chúng tôi với!
có ai nghe thấy chúng tôi không!
Làm cách nào mà thứ quái này hoạt động?
làm ơn có ai nghe thấy tôi không làm ơn?
Nhanh nào họ đang đến kìa!
Nhanh nào!
Tôi xin lỗi.
Di chuyển đi nào!
còn chờ gì nữa vào trong đi!
Chạy đi bà chạy đi
đóng lại đi!
Câm mồm thằng bệnh
chúng không thể nào vào đây được.
Bọn dị giáo!
Lũ khốn!
Clara!
có ai nhìn thấy Clara!
có ai có điện thoại mà hoạt động không vậy hả?
Không có cái nào hoạt động hết cả.
Chúng ta cần phải đưa những người này ra khỏi đây!
Chúng ta an toàn ở trong này bà ạh.
Tại sao học lại không vào trong?
Chúng không thể đặt chân vào nhà thờ,
và nước thánh sẽ làm đau chúng
Chúng ta không còn nữa
và tôi không phải là bà của cậu
Có cái điện thoại bàn nào ở đây không?
Có 1 cái nhưng không hoạt động
Có vẻ như là
Đem lũ trẻ tới chỗ an toàn nhất
Tôi sẽ đi tìm Clara
Đợi đã Koldo. Chúng ta không biết nếu
-Đừng nói như vậy im đi được chứ?
-Thua ngài nên nhớ rằng..
-Câm mồm tôi không muốn nghe!
Koldo...
Clara vẫn còn sống tôi chắc chắn điều đó
Tôi biết bởi vì tôi còn cảm nhận được cô ấy
Cái quái gì vậy hả?
Koldo.
em đây.
và em biết rằng cho dù anh đang ở đâu
nhưng anh vẫn có thể nghe em
Em muốn nói rằng em vẫn ổn
Cha Losara và em
đang lẩn trốn ở nơi rất an toàn
và em biết anh vẫn ổn đúng không.
Em biết anh vẫn còn sống bởi vì em có thể
cảm nhận được anh Koldo!
Cục cưng của em!
Ngộ ái nị!
Và em
cố gắng nói với anh mỗi ngày câu nói đó nhưng
nhưng chúng không có nhiều thời gian dành cho nhau
Và điều đó không quang trọng vì vậy
em sẽ phải nói với anh bằng cách này
Em đã mang thai
Chúng ta sẽ được làm phụ huynh, Koldo
Đủ rồi đó
Và đây sẽ là một tin gây shock trong lễ cưới
Cho tất cả mọi người đang nghe.
Đặc biệt là gia đình tôi
Các bạn nên biết rằng chúng tôi không cưới nhau
vì điều đó
bởi tôi chỉ mới biết điều này sáng nay ở nhà
Chuyện gì xảy ra vậy?
Chuyện gì thế?
Tại sao nó lại dừng lại?
Tại sao nó dừng lại?
Cô ấy đâu rồi?
Nơi mà có phát thanh thì chỉ có phòng trung tâm mà thôi
Họ có thể đang ở đó
Nhưng bây giờ điều đó là không thể để
đến đó được
Không hẳn phải có một đường
Chắc hẳn phải có!
Cứu tôi với lạy chúa
St. George.
Đâu là trung tâm điều khiển?
Koldo anh ở đâu?
Có ai thấy anh ấy không?
Điều này còn quá sớm.
-Điều gì?
Nó vẫn chưa diễn ra!
Cái gì?
- Sự khai sáng
Và những thiên thần không giữ được sự phẩm chất
của họ
đã từ bỏ những thứ thiêng liêng của mình....
VỊ chúa tể giữ tất cả trong bóng đêm
nơi bất tận
nơi mà họ bị trừng phạt
và nơi họ không thể trở về
Cho đến ngày trừng phạt
Koldo anh mô rồi?
Anh ta đây này
cha nhìn này
Nhanh nào cha
Đây là kết thúc
Nhanh lên cha
Cha cha
Cái gì?
Con xin lỗi
chúng ta phải đi khỏi đây thôi
Đi nào
Nhanh nào
Cái gì vậy
Đó là
Và giờ chúng tôi đi xuống phòng máy
Rafa?
Oh...
Oh, Clara.
Các người làm cái quái gì ở đây vậy?
Các người không biết chuyện gì xảy ra àh?
Không
Vậy hẳn 2 người sẽ không bao giờ tin đâu
Lối này
Lầu 1 quẹo bên trái
Phòng điều khiển ở dưới đó
Nhưng cô biết anh ấy ở đâu không?
-Không nhưng chúng ta đi tìm anh ấy
-Một phương pháp
-Cái gì?
Họ từ chối yêu càu
Tôi đã gửi nó
Bọng họ di chuyển cùng lúc,
họ trở nên hung hăng
Cha lấy cái đó từ đâu vậy?
Tôi không lấy từ đâu
nhìn nhũng cử chỉ đó đi rồi anh sẽ tỉnh
Họ nói chung ta ở trong kinh thánh
và sau đó họ nghĩ rằng tại sao mọi người nghĩ phụ nữ
pháp là lũ dâm đãng
Bọn chúng có thể cảm nhận thấy
Nhanh nào đi nào đi nào
Chúa ơi
Đó là cô ta Cha Albelda  đúng rồi
Nhanh lên đi nào
Đi nào đừng dừng lại
Nhanh lên nào đi nào
Clara
Vị chúa tể là người chăn cừu của ta
ta sẽ không muốn...
Hãy biết rằng ta đi ngang qua thung lũng bóng đêm
ta sẽ không sợ hãi quỷ dữ
chúng chỉ làm ta thoã mãn mà thôi
chúng rất hiền hoà và đáng yêu sẽ luôn bên cạnh ta
mỗi ngày mỗi đêm
và ta sẽ sống mãi mãi trong căn nhà của chúng
Ta yêu cầu chúa tể thả tự cho ta lần nữa
Nhưng ông ta trả lời rằng:
"Công ơn đó đã đủ,
bởi vì sức mạnh sẽ thắng kẻ yếu đuối "
Vì vậy ta sẽ khoả khoan và tự hào về sự yếu đuối của mình
nhờ vậy sức mạnh của chúa sẽ ban cho ta
Trong ta chứa đựng sự nhục mạ, giam cầm
đau khổ
và thiên tai
vì chúa
khi nào ta yếu đuối lúc đó ta sẽ cảm nhận được sức mạnh
Clara?
Chúa con không thể thấy gì cả
Chúng ta đang ở đâu?
Tôi không biết
Lối này
Lạy chúa!
Khốn thật!
Oh Oh Oh Oh!
Xin chào?
Ai đó?
Đừng cử động!
Là tôi đây người làm trò cho các đứa bé đây
Sponge John
Chúa ơi
Ý ông là Bob?
Chà cái này có liên quan tới vấn đền bản quyền đó
Bob đặt nó xuống đi
Tôi lấy nó từ người bảo vệ
tôi không biết là nó đã được lên đạn
Để ngọn lửa xa tôi đi
cái thứ này dễ cháy lắm đó
Giúp tôi nâng nó lên nào
nó nặng quá
và cái này thứ đồ này không giúp được ông đâu
Tại sao không tháo nó ra đi chứ?
Bởi vì tôi chỉ mặc cái quần àh
Có đèn ở đây không?
Vâng có một cái công tắc đèn ngay trên tường
Clara chuyện gì vậy?
TÔi không biết nữa
Ồ chúng ra sẽ ra khỏi đây đừng lo lắng
2 và 3 giờ nữa!
Tớ đã quyết định không đi
Cái gì?
Tớ đã nghĩ đến chuyện không đi đến đây
Sự thật là tớ thật sự ngạc nhiên
khi cậu mời tớ
Chúng ta đã không gặp nhau một thời gian
Rồi cậy mời tớ thật là dễ thương
bởi tớ không nghĩ rằng cậu sẽ đến
Tôi nhìn thấy trên mạng có một cái vé giả rẻ
Khốn thật
TÔi xin lỗi
Ồ không
Đưa tôi khẩu súng đi nào
Tớ thật sự xin lỗi vì đã mời cậu đến buổi lễ này
Chúa ơi
Natalié, Natalié.
Clara xin cậu
Clara!
Lối này lối này!
ĐI nào Clara
-Chờ tôi với!
Chuyện gì vậy?
Tôi nghĩ tôi thấy gì đó
Đi nào và nhìn xem
Nhanh nào
Clara ở đây chúng tôi đi xem thử xem có an toàn không được chứ?
Mẹ?
Clara thả bà ấy ra đi chạy đi nào
Clara tỉnh lại đi chạy đi nào
Đây là mẹ tôi
Clara không còn là mẹ cô nữa
ĐI thôi chúng ta cần phải bỏ của chạy lấy người
Nhanh nào Clara họ đến rồi kìa
Đi thôi nào!
Đây rồi!
Koldo!
Clara!
Chạy thôi nào Clara!
Nhanh nào
Chạy thôi!
Dừng lại!
Lối ra đằng kia!
Lạy chúa Clara!
tại sao dừng lại vậy hả?
Tôi sẽ không đi mà không có Koldo
Đừng có ngu như con cú thế!
Chúng ta phải đi thôi
Đừng có mà nói tôi phải làm gì!
Nghe đây Clara
Nếu Koldo còn sống
anh ấy có thể cho chúng ta biết dấu hiệu của anh ta
Tôi xin lỗi
Tôi xin lỗi Clara
Đó là anh ấy
Đó là Koldo
Đó là dấu hiệu
Anh ấy đang ở hành lang
Không chúng ta không biết là đúng anh ta không
Anh đã nói là nếu có dấu hiệu mà
anh ấy đã đưa ra dấu hiệu đó đúng chưa?
Được rồi đó
TÔi không đi mà không có chồng mình
Nhanh nào
Giữ lấy áo đầm của tôi
-Cô định làm gì?
-Giữ nó
Ồ!
Giờ anh hãy quyết định đi
Nhưng tôi biết quyết định của mình
Chúng đã vào rồi
Atún?
Cậu không không?
Chúa ơi chúng đã ở đây
Clara đi nào chạy đi chúng ta phải đi thôi!
Không đời nào
Clara nhanh nào!
Đây là ngày của tôi
Của tôi
Chúa ơi!
Xuống địa ngục đi!
Oh!
Bà mẹ việt nam anh hùng
Rafa?
Không!
Clara, Clara...
Chúa ơi điều này thật là điên rồ
Thật điên rồ
Tôi xin lỗi Rafa
Clara...
Clara...anh ở đây
anh đây con gấu bé nhỏ của anh
Anh ở trên đây
Koldo
tình yêu của em
Anh đây cưng anh đây
Anh biết mà
Lên đây nào
thang đây em
Tình yêu của anh
Anh đến đây tình yêu
Anh đến đây
Em không sao chứ?
Anh yêu em
Chúng ta sẽ không bao giờ chia cách nhau nữa
Không
-Không bao giờ
Chúng ta sẽ làm cha mẹ,
Chúng ta phải mở cái này ra
Cái tút vít
có một cái đây nè
Có ở đưới đó chỗ nào đó
Em phải tìm nó baby
Đó là cơ hội duy nhất
tìm nó đi em
Nó ở dưới đó đó
tìm đi em
Nó phải ở đó
ở đó
Em có nó rồi
Mang lên cho anh nào!
Đây này
Chúng đến rồi Koldo
Chúng đến rồi!
Mở ra đi Koldo
Nhanh lên Koldo
Koldo! Koldo
Đi nào
Koldo!
Tình yêu của anh...
- Nhanh nào Koldo
Em ổn chứ?
-Vâng còn anh?
ừh
Cái gì thế này?
-Anh không biết
Và giờ chúng ta làm gì?
Đường ống đường ống!
Bọn anh đã ra đó từ trước
Em là người mẹ đẹp nhất
Anh yêu em
Em cũng vậy
Từ rất lâu rồi chúa đã tạo nên thiên đường và trái đất
và trái đất không có hình dạng nhất định
và được thoát khỏi bóng đêm sâu thẫm
chúa đã tạo nên ánh sáng từ bóng đêm
chúa đã gọi ánh sáng là ngày và
bóng tối được gọi là đêm
Họ đã dừng lại
và ban đêm và ban ngày là ngày đầu tiên
Chúng đã dừng lại rồi
tại sao chúng dừng lại?
Em không biết
Chúng ta đi thôi
Hãy để cho nước của thiên đường tụ họp lại tại một nơi
và để chúng khô đọng và tan biến
và
Chú trời gọi đó là đất của trái đất
và hãy tập hợp tất cả những giọt nước đó lại để tạo thành
biển cả
Đây có phải là gia đình của chúng ta?
Koldo...
Không còn nữa
Trong sâu thẫm trong lòng biển
Và chúa đã nói hãy cho ánh sáng vào đó
ở đó cần có ánh sáng
Và hãy ban phát cho nơi đó ánh sáng
trong bầu trời của thiên đường
đem ánh sáng trên mặt dất
Không không
KHông!
Không!
Chúa ơi!
Ông nội khốn nạn và cái tai nghe cùi bắp
Thanh kiếm
Nhặt nó đi
Nhanh đi Koldo
Nhanh đi
Tốt lắm tình yêu của em
Anh sẽ là người cha rất tốt
Koldo có vài người ở đằng kia
Hãy ở yên bên trong đừng ra ngoài
Ở yên bên trong đi
Tôi nhắc lại không được ra ngoài
Ở đó
Tôi nhắc lại....
Để cô ấy xuống đất!
Cô ấy đã bị nhiễm độc!
TÔi nhắc lại,
để cô ấy xuống đất!
Tránh ra!
Cô ấy đã bị nhiễm!
Tôi nhắc lại tránh ra!