Cái con mẹ gì thế?
Cái con m...!
Cái con mẹ!
Mẹ!
Xin chào?
Chào Seth.
Tao muốn chơi trò này.
Giờ mày đang cảm thấy bất lực.
- Cũng giống cảm giác bất lực...
- Cứu!
...mà mày ban phát cho những kẻ khác.
Nhưng bây giờ, nó ứng với mày.
Có thể coi đó là Nghiệp chướng. Tao gọi nó là công lý.
Mày chỉ phải thụ án 5 năm
mà đáng ra phải là
chung thân cho một kẻ sát nhân
Mày lách luật để được tự do,
nhưng thật tự nhiên khi mày hiểu
ảnh hưởng của việc cướp đi một mạng sống.
Hôm nay, tao cho mày tự do thật sự.
Trong 30 giây,
con lắc sẽ hạ đủ thấp để chạm đến người mày.
Trong vòng 60 giây
nó sẽ cắt mày làm đôi.
Để ngăn con lắc, những gì mày phải làm
là phá cái thứ giết người đó...
…bằng tay không.
Mày phải nhét tay vào
và ấn các nút
để khởi động các thiết bị trước mặt.
Xương mày sẽ bị nghiền ra cám.
Mày có phá được thứ đó để cứu
mạng sống một lần không, Seth?
Mày chọn đi.
Không!
Đó là một tai nạn!
Làm ơn!
Ok, mẹ mày!
Okay. Okay. Okay.
Tao làm những việc tao phải làm.
Lưỡi Cưa - tập 5
Giơ tay lên.
Con gái tao đâu rồi?
Mày...
Chúa ơi.
Xin chào, đặc vụ Strahm.
Nếu mày nghe được những điều này,
thì cuối cùng mày đã tìm thấy cái mày đang tìm kiếm.
Nhưng tìm thấy xác tao đã đủ chưa?
Hay mày sẽ vẫn khát khao
mong bóc trần cái sự thật  đã dìm mày sâu hơn xuống đáy?
Nghe tao cảnh báo này: đừng có tiếp tục.
Căn phòng này có thể
hoặc là nơi ẩn náu, hoặc là mồ chôn mày.
Lựa chọn là của mày.
Mẹ mày.
Này!
Cứu!
Đi thôi.
Cháu ổn rồi
- Bố cháu đâu?
- Rồi sẽ ổn thôi.
Mẹ cháu đâu?
- Hoffman.
- Để anh ấy cho tôi.
Anh đi được ko?
Có chuyện quái gì thế? Rigg đâu rồi?
Tôi đã cố giúp. Anh ấy không qua khỏi.
Đã không ai qua được.
Còn một người sống sót!
A lô?
Ngay đây.
Cô Tuck.
Mời ngồi.
Hân hạnh được găp ông, ông Feldman.
Tìm tôi có việc gì đây?
Tôi đại diện cho chồng cũ của bà, John.
Trong trường hợp ông ấy chết,
tôi phải liên hệ với bà.
Bà hiểu là tôi đã kinh ngạc,
khi mà biết được thực ra ông ấy là ai.
John có để lại cho bà một vài thứ.
Nếu em xem cái này, Jill,
thì anh đã rời xa khỏi thế giới.
em là trái tim anh, đã luôn là em...
mãi mãi vẫn là em.
Anh sẽ không cố giải thích
những gì anh đã làm.
Chỉ cần nói rằng anh khó tìm
ra lý do để tha thứ cho mình
vì những gì xảy ra ở phòng khám.
Anh đã cho phép, thực ra là cổ vũ,
các quyết định của em về những người ở đó.
Anh thấy được nguy hiểm và...
lẽ ra phải hành động sớm hơn.
về những người ở đó.
và nội dung của nó là vô cùng quan trọng.
Ngay cả khi anh và em không phải lúc nào cũng
theo cùng một quan điểm.
Anh thật sự tin em,
anh tin là em biết sẽ phải làm gì với những thứ đó.
bà Tuck, nếu bà không phiền,
có gì trong hộp thế?
Tôi muốn cám ơn tất cả các bạn,
vì đã đến đây hôm nay,
điều đầu tiên tôi muốn nói là
các án mạng của Jigsaw đã kết thúc.
Những sĩ quan đã hi sinh
hôm nay sẽ được vinh danh.
Nhưng hôm nay tôi muốn dành
sự vinh danh đặc biệt
cho thám tử đã tham gia
vụ này ngay từ đầu.
Người đã chứng minh bằng
công việc cực nhọc và sự dâng hiến
rằng những người chết
đã không chết vô ích.
Hôm nay ta vinh danh người mới được
thăng chức, Trung úy Thám tử
...Mark Hoffman.
Anh ấy khá đấy. Chúa ban phước lành.
Cám ơn các bạn.
Cám ơn các bạn rất nhiều.
Uh, ahem...
Trong suốt thử thách đó, nếu ta
học được điều gì, đó chắc chắn là...
...mạng sống con người thật thiêng liêng.
Và chúng ta phải ghi nhớ hằng ngày,
cuộc sống thật đáng giá.
Công lý ...
...chính là xương sống
của mỗi xã hội hòa bình.
Và tôi tin rằng công lý thật sự
sẽ được thực thi.
Thám tử Hoffman
Bệnh viện gọi
Về đặc vụ Perez.
Cảm ơn anh
Xin chào Đặc vụ Perez, chào mừng đến với
thế giới mà từ lâu mày đã nghiên cứu.
Chú ý tao cảnh báo, đặc vụ Perez.
Tiếp theo sẽ là bước quyết định.
- Mở cửa.
- Cái gì thế?
Tôi đỡ được cô rồi
Rất tiếc về đặc vụ Perez.
Cô ấy đã nói tên của anh...
Lời cuối cùng cô ấy nói
là "Thám tử Hoffman".
Tại sao cô ấy nói thế?
Tại sao cô ấy nói tên anh?
- Tôi không biết.
- Không à?
Anh thoát khỏi đó bằng cách nào?
Anh thì sao?
Bằng cáng thương với 1 cái
lỗ, con mẹ nó, ở cổ họng!
Còn anh thì...
chỉ vài vết xước, và câu chuyện
đã gãy vai thế nào,
Jigsaw không phạm sai lầm đâu.
Anh lại lý luận thế nữa sao?
Jigsaw chết rồi mà.
Tôi không nói về hắn. Tôi nói về anh và
về cái phòng gian trá của anh!
Phòng của tôi biến rồi, tất cả họ đã chết.
Không sót một ai.
Ngoại trừ anh!
Tôi đã truy đuổi Jigsaw
ngay từ đầu.
Và đã tóm được hắn.
Trừ khi anh có
điều gì khác để nói,...
… không thì cút mẹ nó về
mà đọc báo đi.
Tôi đã cứu được 1 cô bé.
Rất tiếc về đặc vụ Perez.
Anh có nên nghỉ ngơi?
Tôi khỏe mà, Erickson.
Anh đã may mắn đấy.
Đó là lý do tôi chuyển anh đi an dưỡng.
Tôi tưởng đã chết vì cái bẫy đó.
Lẽ ra anh không nên vào đó
khi không có yểm trợ.
Tôi muốn nói chuyện
với Jill Tuck lần cuối cùng.
Anh không còn
theo vụ này nữa, Peter.
Sao?
Đọc đi.
Hơn một tá xác chết được tìm thấy tại hiện trường.
Trong số đó có hai cớm.
Jigsaw đã chết.
Bao nhiêu mạng sống tôi đã cứu đây?
Để tránh nguy hiểm cho bản thân và người khác
-... anh ra khỏi vụ này.
- Lệnh của ai vậy?
Của tôi.
Rất tiếc Peter, kết thúc rồi.
Oh Chúa tôi.
Oh...
-Cái gì thế này?
- Hey, đừng cử động.
Cô làm gì tôi thế này?
Tôi có làm cái gì đâu.
- Đó là Jigsaw.
- Cái gì vậy?
- Tôi biết chuyện này sẽ xảy đến với tôi.
Chính hắn làm chuyện này.
Không, không phải Jigsaw.
Hắn chết rồi.
Mọi người không xem tivi sao?
Yeah, dù là ai cũng thế,
chúng đang theo dõi ta.
Hãy chắc là chúng ta theo luật chơi.
-Luật chơi nào?
-Tôi sẽ không làm vậy nếu tôi là anh.
Trừ khi anh muốn đầu của anh
bứt ra bay theo gió.
- Làm sao anh biết?
- Bởi vì tôi có mắt.
Chỉ cần kéo 1 chốt, thời gian sẽ
bắt đầu chạy cho tất cả mọi người.
Anh sẽ không làm gì, trừ khi anh đã biết nó
hoạt động thế nào, được chứ?
Mấy cái cứt đái này kinh quá, anh giai.
Xin nhiệt liệt chào mừng.
Từ lúc mới sinh, các bạn đã có
ưu thế hơn những người khác.
Xong, bằng các quyết định kém đạo đức,
các bạn đã sử dụng những
ưu thế đó thật ích kỷ
chỉ làm lợi cho mình trên
mồ hôi nước mắt kẻ khác.
Nhưng hôm nay, kiểu suy nghĩ
kỳ quặc đó sẽ được kiểm nghiệm.
Hôm nay, 5 người sẽ hợp thành 1
với mục đích chung là sống sót.
Tất cả được liên hệ với nhau
bằng sợi cáp gắn vào vòng cổ.
Nó có thể xiết cho đến khi
rơi đầu dưới lưỡi dao phía sau.
Có 1 cách duy nhất để tháo
vòng cổ là bằng chìa khóa
được đặt trong hộp kính
trên bàn trước mặt các bạn.
Tuy nhiên, nếu một trong số các bạn
bước lại lấy chìa khóa,
60 giây đếm ngược
sẽ bắt đầu cho tất cả.
Trong sự lựa chọn
cách đối phó tình huống này,
bản năng sinh tồn sẽ mách bảo
các bạn phải làm gì,
nhưng tôi cầu xin các bạn hãy làm ngược lại.
Hãy bắt đầu chơi nào.
Ai đó sẽ phải chết thôi.
Không, không, nó bảo đừng
có nghe bản năng mình.
- Nghĩa là đừng đi lấy chìa khóa.
- Cô có điên mẹ nó rồi à?
Làm sao mà sống sót
khi không lấy chìa khóa?
- Có thể là thử nghiệm lòng kiên trì của ta.
- Chúng ta phải lùi lại thôi.
Cái đồng hồ đó nối với cái bình kia.
Không, nó không nói gì
đến đống bình đó cả.
Có thể nó chẳng để làm gì.
Đấy là bom đinh.
Tự tạo, có lẽ là C4.
Sao cô biết cái củ c này thế?
Cô ấy là thanh tra phòng cháy.
Cô ấy thấy mấy cái loại loạn trí nhiều rồi.
Sao anh lại biết tôi?
Này, anh kia, cô ấy hỏi anh đấy.
Sao anh lại biết cô ấy?
Sao anh biết cô ấy?! - Trả lời tôi đi!
- Nghe này, giữ bình tĩnh đi.
- Ta có thể hình dung chuyện này.
- Ta ở đây có nguyên nhân cả.
Chúng ta đều có liên hệ.
Cái tin nhắn cũng có nói thế.
Chúng ta chỉ cần...
- Cô đã làm gì?
- Cô trước đi.
Nó, nó, nó nói là tất cả chúng ta
được sinh ra với các ưu thế, phải không?
Ai được sinh ra với tiền bạc?
- Tôi không.
- Và tôi cũng không.
Thử làm cái mẹ gì, Nancy Drew.
Thế nghĩa là sao?
Tất cả chúng ta đã làm gì đó sai
với ưu thế được ban tặng từ lúc mới sinh.
- Thế thì không phải là tiền rồi.
- Sao anh không kể đi?
Hử? Anh biết về cô ấy.
Anh biết gì về những người còn lại?
- Có thể mở con mẹ nó mồm ra không?!
- Thư giãn đi.
- Tôi đã thư giãn mẹ nó rồi!
- Đây là 1 trò chơi, thằng nghiện! Hiểu chưa?
Càng biết ít về tôi thì càng tốt cho anh.
Đó lý do tại sao mà anh đang
biến cái hoang tưởng của anh
thành hiển nhiên cho
tất cả mọi người, phải không?
Mẹ mày chứ.
Đừng có đùa với lửa nữa,
được không?
Mẹ chúng mày chứ!
Mẹ cái thằng ái!?
Nếu mấy người không muốn tan xác
khi đống bom đinh kia nổ,
tôi đề xuất phải hành động thôi.
Cô làm gì thế?
Khôn lên tí thôi.
Văn phòng Đặc vụ Strahm.
Thám tử Hoffman đây.
Strahm có ở đó không?
Không, nhưng tôi có thể nối máy
tới đặc vụ Erickson.
- Ông ta xử lý của các thắc mắc.
- Làm ơn.
Bạn đang nối với hộp thư thoại
của đặc vụ Erickson.
Xin vui lòng để lại lời nhắn.
Yeah, thám tử Hoffman đây.
Tôi cần thảo luận
vài chuyện với đặc vụ Strahm,
nhưng tôi không tìm thấy anh ấy.
Anh có thể gọi lại cho tôi không?
Sẽ rất cảm kích đấy.
Đây rồi.
Peter.
- Cowan, mang đến chỗ Alistair.
- Vâng thưa ông.
Anh làm gì ở đây?
Tôi lấy ít đồ từ văn phòng thôi.
Tôi nghe lời khuyên của ông mà.
- Nghỉ một thời gian hả?
- Vâng, cũng phải chữa lành đã, ông biết mà?
Mm-hm.
Ông biết đây, tôi sẽ giữ liên lạc.
Sẽ gặp lại nhau thôi.
Hoffman.
Hoffman, có thêm một cái xác.
Trông như là nạn nhân của Jigsaw.
- Anh quan tâm chứ?
- Có.
Tội phạm giết người man rợ.
Hắn ngồi 5 năm,
vừa mới ra tháng trước.
Tôi biết hắn.
Hắn tên là Seth Baxter.
Bạn trai cũ của em gái tôi.
Chính gã này
đã giết em gái anh?
Hắn bị tuyên án 25 năm mà.
Họ đã lách luật giảm xuống còn 5 năm.
Vâng, tôi có thể nói công lý được thực thi.
Anh giết hắn.
Làm nó trông giống bẫy của Jigsaw.
Tôi tóm được anh rồi
-Chưa đâu!
- Đừng có đóng cửa. Đồng hồ tính giờ sẽ chạy đấy.
- Cô có chắc không?
- Tôi được học mà.
Để hiểu ra chuyện này ta cần biết
mỗi người trong chúng ta là ai.
Chúng ta biết cô gái đã chết
làm việc cho bọn phòng cháy.
Thôi rồi.
Cô ta bị đuổi việc tháng trước.
Làm thế chó nào...
thế chó nào mà anh biết được?
Anh chịu trách nhiệm về đống cứt này!
Chính anh làm cô ấy mất đầu!
Tôi đóng cửa đây!
- Tôi đóng mẹ nó cửa vào đây!
- Trật tự đi!
Tôi xin đấy.
Còn chuyện của cô?
Tôi làm việc cho
Sở Quy hoạch thành phố.
- Hôn nhân? Con cái?
- Không. Và không.
- Đến lượt anh.
- Cô không định nói về cha cô?
- Cha tôi là... Richard Gibbs.
- Mấy người có nhớ Cougary?
Ông ta định xây một sân vận động mấy năm nay.
Ông ta chỉ cần làm 1 việc nhỏ
là chờ đến khi con gái mình
nhận việc tại Sở Quy hoạch thành phố.
Còn cô?
Cô thì sao?
Đang tính cái cứt gì
mà trông gian thế?
Tôi là Phó chủ tịch của công ty
đầu tư bất động sản.
Vậy cũng buồn tẻ quá nhỉ.
Tập đoàn Marshford.
Mấy người có biết là sẽ không có giấy phép,
nếu không đến Sở Quy hoạch, đúng không?
- Phải không?
- Đúng là không thể.
Còn anh thì sao?
Uh...
Không vợ, chắc là không con, không việc làm.
Tin anh ta đi các em.
Ai mà chẳng ngạc nhiên.
Tôi quá dị ứng với cái
đạo đức chó chết của anh rồi!
Lượt anh đấy.
Tôi là phóng viên điều tra
cho "The Herald".
The Herald?
Anh làm việc cho thứ giẻ rách tầm phào đó?
Cắn mẹ nó lưỡi đi.
Cái quái gì trong mấy cái lọ thế?
Chúng ta làm gì đó
trước khi đống bom nổ chứ.
Mẹ!
Xin chào mừng đến với bài học kế tiếp.
Ở trên tường có 4 cái khoang.
Các khoang đó đảm bảo an toàn.
Tuy nhiên, để vào đó, cần có chìa khóa.
Nhưng chỉ có ba trong số
các chìa mở được các ổ khóa.
Các chìa khóa nằm trong
lọ thủy tinh treo trên trần nhà.
Hãy tiến hành nhanh,
bởi nếu đồng hồ chạy hết,
những quả bom ở các góc
phòng sẽ được kích nổ.
bởi nếu đồng hồ chạy hết,
ai trong số các bạn là người lẻ ra?
Hãy chọn đi.
Mẹ!
Mẹ nó, rỗng không.
Tôi cần cái băng.
Hắn ta sẽ không đi đâu cả!
Thôi đi!
Có hiểu chỉ dẫn không con điếm!
Chọn lọc tự nhiên nhé!
Thôi đi!
Trống.
Chết tiệt.
Tôi có rồi.
Được rồi!
May mắn lần sau nhé, thằng địa chủ.
Chọn lọc tự nhiên cái mông tao à.
Đợi đã!
Mọi thứ vẫn ổn với thám tử Kerr chứ?
- Vâng.
- Tốt.
Fisk. Giữ cho tôi tài liệu
- Tôi sẽ làm vậy.
- tốt.
Sau Seth, anh đã tham gia
vào tất cả các cuộc điều tra.
Anh gặp Jigsaw lần đầu tiên khi nào?
Dừng lại! dừng lại
Đừng!
Heel! Heel, Tao bảo mà!
Đừng kích động nó, đồ khốn!
Chúa ơi, đi nào Peewee
Đi nào Peewee
- Peewee
Mẹ kiếp!
Chắc không đấy?!
- Đi lên à?
- Vâng, cám ơn.
Anh lên tầng mấy?
Tao nghĩ là cả 2 chúng ta
đang đến cùng 1 chỗ.
Mày biết tại sao mày ở đây không?
Người ta nói làm nhái là
một hình thức nịnh hót chân thật.
Nhưng với tao nó thật đáng ghét.
Đổ trách nhiệm cho tao
những việc tao không làm.
Thật hết sức hạ đẳng.
Cũng như mày, tao biết
cảm giác đánh mất gia đình.
Tao cũng biết nó thế nào khi
không thể bảo vệ người mình yêu.
Đó là cảm giác bất lực.
Tao sẽ không làm thế.
Cò rất nhạy.
Mày thấy gì?
Hm?
Sự báo thù làm thay đổi con người.
Nó làm mày biến thành thứ mà
mày không bao giờ tưởng tượng được.
Nhưng không như mày,
tao chưa giết ai bao giờ.
-  bởi nếu đồng hồ chạy hết,
- Ông gọi đó là cơ hội sao?
- Ta sẽ thấy thôi.
-Trò chơi của chúng ta vừa bắt đầu.
-Trò chơi của chúng ta? Ông chưa bao giờ biết tôi.
Oh.
Tao biết mày.
Tao theo mày từ khi mày truy đuổi tao.
Tao biết về em gái mày.
Tao biết mày rất lo cho nó.
Tao biết gia đình mày chỉ còn có nó.
Hãy để tôi yên!
Không!
Mày ngồi quán cho đến khi đóng cửa.
Mày uống để có thể ngủ được.
Mày lảo đảo bước ra xe...
...và ngày hôm sau mày lại vẫn như thế.
Và tao còn phát hiện ra
mày làm gì để tiêu khiển.
Mm.
Mày không thể tạo ra công bằng...
Mày cho mọi người cơ hội
để đánh giá lại cuộc sống của mình.
Và thật bất ngờ,
lưỡi dao trên con lắc của mày quá tồi.
Nếu mày muốn thật sắc,
...mày cần phải dùng loại thép tốt.
Được tôi luyện trong cả một quá trình.
Mày đang được tôi luyện hả thám tử?
Tao làm cảnh sát đã 20 năm rồi.
Đã đủ dài với mày chưa?
Vậy tao với mày đều hiểu
số thống kê về tái phạm ở đây.
67.5% tội phạm quay trở lại
nhà tù sau 3 năm.
Ông muốn gì ở tôi?!
Thế hãy xem mày đã làm gì Seth,
với tư cách phục vụ cộng đồng.
-Gia đình tôi còn mỗi cô ấy.
-Thằng đó không đáng có cơ hội!
-Nó là một con thú!
-Mỗi người đều đáng có cơ hội!
Ông không nhìn thấy máu!
Ông đã không thấy thằng
bỏ mẹ đó đã làm gì cô ấy!
Giết người thật kinh tởm…!
...đối với tao.
Có 1 cách tốt hơn
và có hiệu quả hơn.
Mày thấy gì không? Nhìn này!
- Mày đang thấy gì?
- Hãy nói cho tôi ông muốn gì!
Tao muốn biết liệu mày
có mánh gì để sống sót.
Mẹ mày.
Mày thấy đấy, đó là
phương cách khác mà tao nói đến.
Nếu đối tượng qua được phương cách đó,...
...hắn ta hoặc cô ta sẽ lập tức tái sinh.
Bây giờ, mày muốn có cơ hội?
Mày muốn có cơ hội không?
Tao sẽ cho mày cơ hội.
Tao là người mày gọi là "Jigsaw".
Nhiệm vụ của mày là bắt tao.
Nhưng tao biết mày là ai
...và tao biết những gì mày làm.
Vậy, đây là tống tiền?
Không, không, không...
Đây là chuộc lỗi.
Chỉ là tao cho mày lựa chọn.
Đó là tất cả.
Bây giờ, mày có thể bắt tao,
...nhưng làm thế, mày biết là
cuộc đời mày sẽ kết thúc.
Hay...
...Mỗi người đều đáng có cơ hội!
...một phương pháp phục hồi...
...khiến cho mày ngủ được hàng đêm.
Hoặc tôi có thể giết ông ngay giờ.
Mày không phải là 1 kẻ sát nhân thực thụ.
Đó gọi là tiến thoái lưỡng nan.
Thông tin tao còn giấu mày
sẽ ở chính xác nơi cần thiết.
và nó sẽ sáng tỏ chỉ khi mà
tao đã biến khỏi đó.
Họ không bao giờ tin lời
của ông bằng tôi đâu.
Mày đã sẵn sàng mạo hiểm chưa?
Mạo hiểm hủy hoại cuộc đời của mình,
để bảo vệ hệ thống pháp luật đồi bại,
đã để thoát 1 tên sát nhân?
Em gái mày đã cảm thấy thế nào?
Chúng ta đang ở ngã rẽ, thám tử.
Mày chọn đi.
Anh đã giúp Jigsaw bắt tất cả họ sao?
Thám tử Hoffman,
đặc vụ Erickson đây.
Anh muốn bàn chuyện gì vể
vụ Jigsaw sao?
Phải, đêm nay tôi ghé qua phòng
đặc vụ Strahm ở bệnh viện, nhưng anh ta không có ở đó.
- Tôi hy vọng là anh ấy khỏe.
- Oh vâng, anh ấy ổn…
Đặc vụ Strahm đã đưa ra
lý thuyết về khả năng
có kẻ đồng phạm cùng Jigsaw,
ngoài Amanda Young.
Ai đó mà chúng ta chưa được biết.
Có gợi là gì cho anh
về vấn đề này không?
Không.
Nhưng nhắc lại, tôi vào vụ này.
Vậy thì anh có thể nói với anh ấy
liên hệ lại với tôi nhanh vào nhé.
Sẽ thế, và uh...
trong lý thuyết này,
anh có nghi ngờ đích xác
ai là kẻ tòng phạm không?
Phải, anh ấy nghi
một người nào đó trong chúng ta.
Ai đó được phép tiếp cận.
Lý thuyết đó cũng thú vị.
Thám tử, có gì chúng ta
liên lạc lại vào sáng mai nhé?
Được rồi.
Trời. Hắn thật khốn nạn,
nhưng rất thông minh.
Ta đã có thể dùng hắn.
Ai đó sẽ phải chết.
Cô muốn sẽ là cô hơn à?
Họ bắt được mày thế nào nhỉ?
Tao giết mày!
Tao sẽ giết mày!
Được rồi, giết tao ư?
Xin chào Paul.
Có phải mày tự cắt vì
thực sự muốn chết...
...hay mày chỉ muốn gây chú ý?
Đêm nay, mày cho tao xem.
Nếu muốn sống thì
mày sẽ phải tự cắt lần nữa.
Mày chảy bao nhiêu máu
mà vẫn còn sống được hả Paul?
Tôi không mong ông sẽ hối hận.
Trái tim vô cảm.
Chẳng hề có cảm xúc.
Nó không bao giờ là vấn đề cá nhân.
- Đi thôi.
- Không.
Mày vẫn chưa làm xong.
Đêm nay, mày sẽ thấy sự khác nhau
giữa giết chóc và tái sinh.
Có một thám tử khác
mà ông cần phải biết.
Anh ta tên là Tapp.
Anh ta thông minh.
Anh ta đang đến gần.
Tao biết nó là ai.
Tao cần mày dẫn nó
đến một chỗ cho tao.
Một bác sĩ.
Một thầy thuốc chữa mấy bệnh.
Cái này của ông hả bác sĩ?
Anh đã cũng cấp những
hồ sơ cảnh sát này à?
Ông cho rằng mọi thứ
sẽ diễn ra theo ý ông?
Tao chả có ý gì.
Tao dự đoán các khả năng
và để nó tự chơi thôi.
Đã thế sao ông lại
cần Amanda trong trò chơi?
Để đảm bảo rằng
luật chơi được tuân thủ.
Cô ấy không quyết định cho bất cứ ai.
Cô ấy sẽ chỉ...
... đề xuất lựa chọn.
Một chút về bên trái.
Để lại một chút cơ hội.
Nếu mày phán đoán giỏi về
suy nghĩ của con người thì,...
...sẽ chẳng có 1 cơ hội nào cả.
Đến giờ rồi.
Chúa ơi
Tuyệt. Bom nữa đi.
Được rồi,
làm thế nào anh lại đến đây?
Tôi... tôi đã làm mấy thứ
... và một nhóm đã bị giết hại.
Ý tôi không hẳn thế.
Họ đang chết dần.
- Vì thế mà anh ở đây?
- Đúng thế.
Có phải đi tù
vì chuyện này không?
Không ai khác biết cả.
Có người biết đấy.
Tôi đã không giết ai
nếu cô muốn hỏi thế.
Không phải thế.
Tôi duyệt cấp giấy phép xây dựng.
Và có, một số người có thể
xứng đáng hơn người khác.
Nhưng mấy người biết đó?
Đó là làm ăn.
Còn nếu ai nói khác với mấy người
thì kẻ đó thật ngu xuẩn.
Hoặc ngây thơ. Hoặc cả hai.
Vớ vẩn.
Cô nhận của đút, con khốn dối trá,
cô lừa mọi người. Không đẹp chút nào.
Yeah, well.
Nhưng tôi chắc chắn là cô ta
cũng không phải Mẹ Teresa đâu.
Không, không phải.
Tôi xây dựng căn hộ trong một trong những
thành phố đông dân cư nhất trong cả nước.
Mà không thể xây một cái mới
mà không phá vài cái cũ
Vậy là chúng ta đều có cả đống lý do
để bị nhét vào đây
Chó thật
Đó là điều anh nghĩ à
Anh không nghĩ là còn manh mối nào khác à?
Tôi không nghĩ thế
Đóng cửa mẹ nó cửa đi
Ta phải theo luật chơi.
Nhiệt liệt chào mừng.
Các bạn chắc đang háo hức học
bài quan trọng tiếp theo của quá trình cải tạo.
Trò chơi phía trước các bạn được thiết kế để bắc cầu
nối những khoản trống giữa các bạn
Để mở năm ổ khóa
trên cửa ngoài phòng này,...
...năm mạch điện
phải được đóng lại.
Cách duy nhất để làm điều này là tìm
cách nối cả năm sợi dây vào bồn nước.
Đóng mạch,
và cửa sẽ mở ra.
Nhưng bạn phải làm thật nhanh
Trong vòng ba phút,
một dòng điện...
...sẽ tràn vào phòng
khóa các cửa mãi mãi.
Ai sẽ là người nối chỗ trống?
Lựa chọn của các bạn.
Jesus Christ!
Không tới rồi.
Làm thế mẹ nào được đây?
Nào!
Anh phải vào bồn tắm
Và chúng tôi sẽ nối 5 đầu dây vào anh
Nhưng cô phải giết tôi
- Vào đi.
- Tôi không muốn tắm
Tôi sẽ không làm như vậy đâu.
- Vào bồn tắm đi
Mẹ mày, con quỷ
mày tự chui vào bồn tắm đi
Đừng làm như thế
Làm ơn đừng
Cô giết cô ấy.
Cô giết cô ấy, mẹ kiếp.
Tôi không tin cô ta.
Jesus Christ,
có chuyện gì với các cô?
Chỉ cần câm mõm và
giúp tôi với cái xác.
Đợi, đợi đã. Không.
Đừng chạm vào cô ta.
Ôi Chúa tôi, nó là cái móc.
Cắm vào đầu cô ta
không thì chẳng ra được đâu!
Làm ngay đi!
Vào đi.
Sếp, đây là Jill Tuck.
Xin chào.
Đặc vụ Erickson.
Cám ơn vì đã tiếp tôi muộn thế này.
Không thành vấn đề.
Thế được rồi.
Xin mời ngồi.
Vậy cô cần giúp gì?
Tôi nghĩ là tôi bị theo dõi.
Nghe có vẻ
là việc của cảnh sát, bà Tuck.
Tôi không nghĩ họ có thể giúp tôi.
-Bởi vì...?
-Vì các ông... là FBI
Tôi không hiểu.
Nó bắt đầu khi lần đầu tiên John
bị xác định là Jigsaw.
Không bất ngờ với tôi,
nhưng tôi vẫn đang bị theo.
Ai theo, bà Tuck?
Ai có thể theo dõi bà?
Tôi nghĩ đó chính là đặc vụ
đã thẩm vấn tôi.
Đặc vụ Strahm.
-Và tại sao anh ta lại theo dõi bà?
-Tôi không biết.
-Bà đã nói với ai khác chưa?
-Chỉ có ông thôi.
Có chuyện gì với Amanda?
Ông đã nói với tôi có một cách
duy nhất để được khai sáng thực sự
là bằng cách rũ bỏ cảm xúc?
Nhưng mày có cái
mà Amanda không có.
Ẩn danh.
Đó là cách bảo vệ tốt nhất.
Đó là những gì tao đã cho mày.
Tao cần mày dựng 1 trò chơi.
Nó có thể chưa hoàn toàn
rõ ràng cho mày ngay bây giờ.
Nhưng tao cam đoan, những người
tham gia là một phần gì đó lớn hơn.
Họ có liên quan với nhau.
Vậy nên cuối cùng,
tất cả các mảnh sẽ khớp lại với nhau.
...Và tất cả sẽ sáng tỏ.
Mày là ai!
-Amanda sẽ phụ ông.
-Cùng chờ xem.
Mày đang làm gì?
Mày làm gì vậy!
- Cái gì thế?
- Đến giờ chơi rồi.
Cứu
Cứu! Cứu tôi với!
Cái gì thế này?!
Cái gì thế này? Christ!
Sao chúng mày giam tao ở đây?
Đây là đâu thế này! Đâu thế này?!
Tất cả chúng ta sẽ phải chết.
Jigsaw thử con mẹ nó mày!
Con gái tao đâu?!
Cứu !
Anh ấy không qua được.
Không ai qua được.
Anh đã thành người hùng!
Peter, anh ở chỗ quái nào thế?
A lô?
Bạn đang nối với hộp thư thoại
của đặc vụ Erickson.
Hãy để lại lời nhắn.
Michelle, tôi muốn định vị
điện thoại của Strahm.
Có ngay thưa sếp.
Gọi lại ngay cho tôi.
Được rồi.
-Cái khỉ gì thế này?
-Là ác mộng tiếp theo của chúng ta.
Những lưỡi dao trong đó.
Nó nối với cánh cửa.
Khi cái lọ đầy
thì cửa sẽ mở.
Đầy cái gì?
Máu. Máu của chúng ta.
Tôi nghĩ rằng...chúng ta phải đưa tay vào
để làm đầy cái lọ.
Khoan đã, tại sao ta không dùng
nước ở phòng kế bên?
Không, các ổ khóa đã đóng.
Chúng ta phải nhét tay vào để
mở khóa, ta sẽ bị cắt tiết.
Chúng ta phải đóng cái cửa đó.
Sao đây?
Ta chiến đấu vì sự sống...ai thắng được tự do,
bằng máu của người kia?
Chờ đã, chờ, chờ đã.
Cô vẫn giữ chìa khóa
của căn phòng đầu tiên?
- Hãy thử cái cửa này đi.
- Không được.
Không, không. Phải được chứ.
Cái này có lỗ khóa này.
Nó không cùng một loại khóa.
Tại sao cái máy có năm khe?
Trong khi chỉ cần có 1?
Tất cả đều có thể hoạt động.
Của anh đây, Strahm.
Tôi sẽ tóm hắn
Tôi không nghĩ đây là ý tưởng tốt.
Cái bồn tắm không có nghĩa là cần 1 người.
Mỗi chúng ta cầm 1 sợi dây thì sẽ
...chỉ bị giật 1 chút thôi.
Có nghĩa dành cho 5 người.
Tất cả là vậy, ở mỗi trò đó.
Ta chỉ cần có 1 chìa ở phòng đầu tiên.
Mỗi chìa đó đều mở được
tất cả các khóa cổ.
Ở căn phòng thứ 2,
Mấy cái khoang đó đủ cho hơn 1 người.
Lẽ ra chúng ta phải hợp tác
cùng nhau thì sẽ sống sót cả.
Trò chơi là thế đó.
Bản năng sinh tồn sẽ mách bảo
các bạn phải làm gì,
nhưng tôi cầu xin
các bạn hãy làm ngược lại.
Oh trời. Whoops...
Yeah, chó quá ha.
Xin nhiệt liệt chào mừng.
Hành trình này thật sự là cuộc khám phá
và hy vọng các người đã khám phá
ra những gì nằm sau những việc đó.
Cơ thể con người, lấy ví dụ,
là một tạo vật dẻo dai đáng kinh ngạc.
Nó chứa đựng khoảng
10 lít máu.
Thế nhưng nó vẫn có thể
hoạt động với nửa số đó.
Thiết bị trước mặt bạn
là một trong những hy sinh.
Hy sinh của máu.
Để mở cửa, cái lọ phải được đổ đầy
theo mức đã đánh dấu.
Một mức hoàn toàn không ngẫu nhiên.
Lượng này có thể từ bất cứ ai.
Đó không thành vấn đề.
Vấn đề là thời gian.
Trong vòng 15 phút, nếu
các lọ không đủ mức,
...bom sẽ nổ,
còn các cửa sẽ đóng lại mãi mãi.
Vậy, giờ tôi hỏi các bạn,
các bạn sẽ trả bao nhiêu máu để mà sống sót?
Mẹ! Mẹ!
Được rồi. Vậy là 1 người có thể đổ
vào đó 5 lít máu và chết.
Hoặc là cả 2
mỗi người 2,5 lít...
... và có khi vẫn sống.
Chúng ta làm gì đây?
Tôi đã nói dối.
Tôi biết tay phóng viên điều tra đó.
Ông ta tên là Charles
Ông ta viết những bài về cái mà tôi đã làm.
Anh đã làm gì?
Một gã đại lý đưa tôi...
một cây heroin
để tôi đốt một khu nhà hoang.
Nhưng nó đã ...
Trời ơi! Nó không bị bỏ hoang.
Có tám người đã ở đó...
Tám người...đã chết
FBI vào việc...
...Và tôi đã bị tóm nhưng lại đã thả tôi
Còn cái gã thuê tôi thì đã biến mất
như chưa từng có chuyện gì!
Đó là lý do cô ấy biết tôi
Cô gái trong bồn tắm
Lửa. Đó là mối liên hệ giữa chúng ta.
Thanh tra phòng cháy là
người đã làm giả hồ sơ vụ việc.
Người quy hoạch thành phố
thì cấp giấy phép cho khu dân cư.
Phóng viên thì ỉm đi
vụ điều tra.
Thằng công tử nghiện thì thật khờ dại.
Và người tư vấn bất động sản
là kẻ đã khởi động mọi chuyện.
Chúng ta đã giết tám người,
ăn cắp đất đai và chẳng ai bận tâm.
Không ai bận tâm ư?
8 người đó và gia đình họ bận tâm!
Nhìn tay tôi đây này.
Tôi bận tâm đấy !
Nhưng anh không đối mặt với công lý
Không ai trong chúng ta làm vậy
Sao tất cả họ lại làm thế?
Là vì tiền?
Đó là kế hoạch của cô?
Cô đứng đằng sau chuyện này?
Lúc đó vẫn còn 8 người đang sống trong nhà đó!
Cô phải biết chứ! Cô có biết không?!
Cô là một con quái vật.
Anh cũng vậy
Chúng ta đáng bị ném vào đây
Tôi không thể làm 1 mình! Nghe này!
Tôi không thể làm 1 mình! Tôi không thể!
Được rồi
Ta đếm đến 3 nhé.
Một!
Hai!
Tôi thể nhét được vào lỗ!
Ba!
Xin chào đặc vụ Strahm.
Nếu mày nghe thấy cái này, thì mày lại thêm một lần
tìm thấy những gì mày cần.
Ít ra mày nghĩ thế.
Cống hiến của mày được tưởng thưởng.
Nhưng tao hỏi mày, mày đã học được gì
trong hành trình khám phá này?
Như một câu ngạn ngữ :
"Mày lừa tao 1 lần, mày sẽ thấy xấu hổ.
Mày lừa tao lần 2, tao sẽ thấy xấu hổ. "
Các tình huống mà mày
tự tìm ra chỉ là một phần sự thật
Vậy tao hỏi mày,đặc vụ Strahm,
Mày có học được cách tin tao?
Cách duy nhất để sống sót trong phòng này
là chui vào hòm kính trước mặt mày.
Sẽ phải chịu đau đớn,
nhưng mày sẽ có cơ hội sống sót.
Ta làm được rồi.
Đã thắng. Đã thắng.
Bắt được anh rồi, cái thằng đỵt mẹ!
Bỏ xuống!
Tôi bảo bỏ xuống!
Ai hại cô thế này?
Chúng tôi thắng. Đã thắng.
Chúng tôi đã hợp tác trong vụ này.
Tôi cần trợ giúp y tế ngay lập tức.
1293 Sandhurst Dr.
Jesus, Peter.
Hãy nói làm sao mở nó ra.
Mở thế nào?
Nếu mày không định thế thì
sẽ chằng có ai nghe thấy mày nữa.
Sẽ không thấy xác của mày.
Mày đơn giản là sẽ biến mất.
Tao hỏi mày, đặc vụ Strahm,
Mày đã học được đủ để tin tao chưa?
Mày sẽ chú ý cảnh báo của tao chứ?
- Vì nếu không...
- Mẹ mày.
...căn phòng sẽ mãi là nấm mồ của mày.
Và gia tài của tao sẽ thành của mày.
Nếu mày giỏi trong
dự đoán suy nghĩ con người...
-Tôi nghĩ là tôi bị theo dõi.
-Ai có thể theo dõi bà?
Tôi muốn nói chuyện
với Jill Tuck lần cuối cùng.
Anh ta nghi một người trong chúng ta.
Không để lại cơ hội nào.
Tất cả chúng ta sẽ phải chết.
Anh đã thành người hùng.
Mày chọn đi.
Cowan.
Cowan, Erickson đây.
Tôi muốn anh đưa ra bản đánh giá toàn diện.
Kẻ tình nghi tên là Peter Strahm.
Vâng, đúng thế.
Đặc vụ Peter Strahm.
Nói cho tao làm sao dừng nó lại,
thằng chó đẻ!
Tao biết mày là ai!