Cứu!
Eddie!!
-Cái quái gì....?
Eddie, dậy mau!
-Đừng cử động.Nghe tôi đây.
-Chúng ta đang ở đâu thế này?
-Đừng chồm người về trước.
-Gì thế này? Cái gì...
-Chuyện gì xảy ra?
-Đừng!
Xin chào.Ta muốn các người chơi một trò chơi
Thiết bị được gắn trên đầu các người
là ký hiệu của những cái xích mỗi người đang mang
Các người liều mạng vay tiền người khác,
trong khi hiểu được giới hạn tài chính của họ,
Tính toán bằng cách chiếm đoạt
nhiều hơn khả năng họ chi trả được
Các người là những kẻ trục lợi,
Và hôm nay, các người sẽ phải trả giá.
bằng cách trả lại một lượng máu thịt
mà ta yêu cầu
Đó là lỗi của cô!
Cán cân trước mặt các người là
lối thoát duy nhất
Tuy nhiên, chỉ một trong hai
người được qua thôi
và cái giá phải trả là sự hy
sinh tột bậc
Là hy sinh xác thịt.
Trước khi các người phải thực sự
dâng hiến một thần thân thể
Khẩn trương ngay bây giờ,
trước khi 60 giây đếm ngược về 0,
ai hy sinh nhiều xác thịt hơn sẽ tháo
được xiềng xích của mình,
khi đó đinh ốc trên đầu của đối phương sẽ
theo quy định, xuyên thẳng vào hộp sọ.
Vậy ai sẽ hy sinh nhiều thịt để
cứu lấy sự sống của mình?
Lựa chọn là của các bạn.
Không!
Tao không thể chết vì mày, con khốn!
Tôi hỏi anh, đặc vụ Strahm,
anh đã đủ biết được cách tin tưởng tôi?
Tuy nhiên, nếu anh không tin,
anh chẳng bao giờ được biết đến lần nữa.
Thi thể của anh sẽ mãi biến mất.
Và di sản của tôi sẽ trở thành của anh.
Chọn lựa đi.
Có một điều kiện được chuẩn bị sẵn,
which you did not inform
your insurance company of.
Cám ơn.
Chào cưng. Nghe này, anh rất tiếc.
nhưng anh không thể về ăn tối.
Anh buộc phải về trễ.
vì có hẹn gặp luật sư,
và việc này sẽ làm anh bận rộn suốt
buổi chiều đấy.
Biết rõ là sinh nhật em, và anh sẽ làm những gì
có thể cho em. Anh xin hứa.
yêu em.
-Àh, chúng ta đang nói đến đâu rồi?
-Ta đang bàn về lời khai của anh.
Đừng lo cho tôi, Debbie.
Một vài luật sư tầm thường
đang cố tạo áp lực cho chúng ta
lại không gặp tôi để nói những điều mà tôi không
thích nói.
Tôi chẳng nghi ngờ việc này,
nhưng ngoại trừ nhóm luật sư đứng đầu của công ty này,
nếu anh rối lên, vậy coi như tôi lợi thế.
Sao anh lại nói
chúng tôi nghĩ sẵn lời khai của anh?
Lạy Chúa.
-Anh còn nhớ thỏa thuận với ông Harold Abbot?
William, có cuộc gọi của Casey Patterson
ở line số một.
Nói cô ta nhắn lại đi, Addy,
tôi sẽ giải quyết chuyện cô ấy trong tuần này.
thỉnh thoảng...tiếp tục đi
Khi các luật sư bên đối lập hỏi ông về Mr. Abbott,
ông sẽ trả lời thế nào?
Tôi sẽ trả lời bằng việc...
nói chuyện như phó
Tổng thống về hội viên và quyền lợi.
đó là việc của tôi
để xem lại mỗi sự gián đoạn của chính sách.
Như trên thực tế, ông Abbot đã ở
trước mặt tôi nơi cô đang ngồi
Khi chúng tôi nói về lời thỉnh cầu của ông ấy.
Tôi chỉ.... tôi không có nó.
Tôi đã hưởng hơn 10 năm bảo hiểm
của công ty.
Tôi hiểu, Harold, đáng tiếc là khi xem qua
yêu cầu của anh
Chúng tôi phát hiện anh đã thất bại
trong một điều kiện trước đây.
Điều kiện gì?
Không có điều kiện gì cả
Hồ sơ ghi rằng anh đã từng giải phẫu
khoang miệng để cắt bỏ khối u ở quai hàm.
Thật là chuyện nhảm nhí!
Tôi bị bệnh tim
Không có chuyện gì với việc giải phẫu miệng
Đó là chuyện cách đây 30 năm.
- Mọi loại phẫu thuật vòm họng
sẽ để lại sẹo xước
Sẹo nhỏ có thể gây viêm nhiễm nứu răng.
và anh nên biết, nướu răng bị sưng
có thể dẫn đến bệnh tim.
Anh biết thế nào?
Anh là-thứ đồ độc ác
Thứ ác ôn trời đánh.
Tôi trả tiền bảo hiểm hàng tháng
suốt 10 năm qua mà không hề bị cảm cúm.
và nay khi thật sự ngã bệnh, anh lại
từ chối quyền lợi của tôi?
- Tôi còn có gia đình!
- Đó là quy định, Harold!
Tôi rất tiếc, nhưng hành vi của anh
chính là nguyên nhân.
Anh vừa tuyên một án tử cho tôi đấy,
ai sẽ lo cho tôi lúc này?
Anh vừa giết tôi đấy.
Tôi cũng có gia đình vậy.
Tôi đồng cảm với với lý lẽ của anh ta
Nhưng về cơ bản, gã này đã dối trá trong
lời đề nghị của hắn.
- Khoan đã, chú ý này Will.
- Gì?
Anh nghĩ rằng ông ta có mục đích?
Đúng vậy.
Công việc của tôi đâu phải đánh giá
những mục đích của anh ta.
Mà là để kiểm tra xem sự chính xác
trong yêu cầu bồi thường của hắn.
Mọi người nghĩ chúng tôi là những thằng tồi.
Không ai đề cập đến việc chúng tôi giúp đỡ
hàng triệu nguời mỗi năm mà không liên quan đến
Hoặc hàng triệu mỹ kim
chúng tôi ủng hộ quỹ từ thiện mỗi năm
Hoặc tất cả các buồng mổ miễn phí mà
chúng tôi hỗ trợ.
Trả lời ngắn thôi, Will. Vắn tắt thôi.
-Hôm nay trong phiên tòa,
Tài sản của một trong những tên
sát nhân hàng loạt mà lịch sử biết đến,John Kramer,
đã được phân loại
Bọn họ chủ yếu sở hữu bất động sản
nhưng trong lần truy cứu này...
Một câu hỏi nữa:
Ai phát hiện ra sai sót trong đề nghị của anh ta?
Dog Pit. Họ là một nhóm
Nếu như có những mâu thuẫn được tìm thấy
trong một lá đơn,sáu trong số họ sẽ tìm ra nó.
- Ông chủ, họ đang chờ ngài ngoài phòng họp.
- Rất tốt.
Hôm nay mọi việc thế nào, mọi người?
-Tốt, Mr. E.
Tôi tìm thấy 2 lỗi trên một lá đơn của chủ thân chủ
Người này đang sống tại văn phòng
bác sĩ của hắn ta.
Ý tôi là điều này có thể tiết kiệm
cho chúng ta 200k.
- Vô hiệu các cuộc đình công!
- Quay lại sau một vài giờ.
Tạm biệt, Hank.
người nào sẽ hy sinh nhiều xác thịt nhất
để tháo được xiềng xích của mình?
Lựa chọn là của các người.
Tao sẽ không chết vì mày đâu, đồ khốn!
Vâng.
Tôi đang đến.
- Chuyện gì thế?
Có một vài người muốn gặp anh.
Erickson.
Tôi không biết anh từng làm gì
trên bàn viết.
Tôi phân loại các vân tay được tìm
thấy tại hiện trường phạm tội của Jigsaw.
Nhìn xem.
Chúng tôi cũng tìm ra phần còn lại
từ cán cân.
-Có chứng minh không?
-Có,họ thuộc về ban trinh thám Strahm
Khi tôi hiểu ra anh ta và Perez
trở thành mục tiêu của Jigsaw,
Tôi lường trước nhưng không thấy
nó diễn biến như thế.
-Không phải từ Peter Strahm.
-Thật sốc cho tất cả chúng ta.
-Vâng.
Nhưng chúng tôi có vài thứ
anh ta không biết đến.
Theo tôi chứ?
Lindsey.
-Thám tử Hoffman.
-Perez.
Đó là cuộc gọi của tôi,thưa Thám tử.
Tôi biết Jigsaw không hành động một mình,
nhưng đến khi tôi biết được
ai đã giúp hắn,
Tôi không thể bảo đảm cho cô ta tốt hơn.
-Vậy ông khiến tôi nghĩ rằng cô ta đã chết?
-Vì tôi không biết nên tin tưởng ai đây.
Ông còn điều gì khác giấu tôi nữa không?
Bọn tôi xác nhận đặc vụ Strahm biết được
5 người trong mưu đồ chiếm đoạt tài sản,
Những nạn nhân bị sập bẫy
đã được Erickson tìm thấy.
- Sao cô biết?
- Strahm và tôi đã điều tra họ
sau khi ngôi nhà bị cháy.
Đã có hỏa hoạn.
và cả năm người họ đều phải trả giá.
nhưng sau khi bằng chứng duy nhất của bọn tôi
bị thiếu mất,không có gì để bổ sung thêm.
Strahm không thể để họ thoát,
nên hắn ta đã cho họ vào bẫy,
làm họ giết hại lẫn nhau
để tìm đường thoát duy nhất.
Vậy các người đang kể gì với tôi vậy?
hắn ta là một kẻ hành quyết à?
Gọi cho hắn bất cứ lúc nào anh muốn.,
Nhưng phải tìm bằng được hắn ta.
Chúng ta nên hợp tác cùng nhau
với vấn đề này.
Ông khiến tôi tin rằng cô ta đã chết,
lại còn muốn cộng tác với tôi?
Nhìn xem, chúng ta cần phanh phui vụ này
mà, thám tử.
Từ bây giờ, những gì chúng tôi biết sẽ
được tiết lộ cho anh,được chứ?
Thám tử Hoffman.
Tôi có thể nói vài lời không?
Pamela Jenkins,
tin giật gân về sát nhân Jigsaw của địa phương.
- Chỉ cần nói rõ sự thật,thám tử.
- Đó là việc cô đang làm?
John Kramer: một kẻ giết chóc bí ẩn"
Nếu anh thích trình bày rõ ràng trong hồ sơ,
Tôi sẽ rất vui vẻ đón nhận.
Cô biết đấy,bóp méo sự thật để tạo một câu chuyện hấp dẫn
là hành động vô trách nhiệm
Xin lỗi nhé. Quý cô hấp dẫn đấy.
Tôi biết nhiều về John Kramer hơn là
anh nghĩ.
- Đôi khi tôi nghi ngờ điều đó.
- Theo di chúc thì Kramer để lại cho vợ hắn một cái hộp.
- Anh biết có chuyện đó?
- Có thể có, có thể không.
Sao cô  biết điều đó?
Bản sao di chúc từ tòa án.
Tài liệu công cộng cho những ai muốn tìm hiểu.
Được rồi. Thực sự cô cần gì?
Jill Tuck.Giúp tôi tiếp cận cô ta,
và tôi sẽ tìm hiểu.
Thật sao,Để tôi xem mình có thể làm gì.
Cô có nhớ cô đã đến đó thế nào không?
Tôi không biết sao mình lại ở đó.
Chỉ vừa mở m..ắ..t.
Hắn đã trói buộc tôi.
Ai làm?
Jigsaw.
-Không phải cô đã chặt tay mình?
-Tôi tự chặt.
Nhưng hắn buộc tôi phải làm vậy.
Sao lại vậy?
Do tôi và Eddie đã làm điều sai lầm.
Chúng tôi đã hủy hoại cuộc sống mọi người.
Ông ấy cho tôi bài học.
Và cô đã?
Nhìn tôi này.
Nhìn cánh tay chết tiệt này!
Tôi học được cái chết tiệt gì
từ chuyện này?
Nhìn cánh tay tôi!
Tôi học được j từ nó đây?
-Bình tĩnh.
-Nhìn tôi đi!
Xin chào Gideon!
-Đó là một cái tên hay.
-Wow, Wow.
Nhưng không, phải là một cậu bé chứ.
Để xem nào
nếu cả 3 chúng ta cùng nhau.
Snuggle sẽ ở quanh đây.
Lean ở bên trong.
-được rồi.
-Này, Gideon.
Đây là một gia đình hạnh phúc.
-Chúng ta rất yêu con,con trai.
-Chúng ta đợi con chào đời mãi.
Gideon, Gideon, Gideon.
Khi em đang xem cuộn băng này, Jill
Thì anh đã rời ra thế giới này.
Anh để lại cho em một chiếc hộp,
và bên trong nó chứa đựng những thứ quan trọng.
Giờ tôi không có ở nhà, nhưng vui lòng để
lại lời nhắn.
Cô Tuck, tôi là Pamela Jenkins đang gọi,
hy vọng có thể làm trong sạch
quan hệ vợ chồng cô ta ...
Để tôi mua một bữa chiều hay tách cà phê nhé.
Tôi tìm thấy vài điều thú vị
về cái chết của John Kramer.
Anh có đó không, thám tử?
Lắng nghe cuộn băng này,
có vẻ như sự việc đã kết thúc.
Anh thấy mình đang làm chủ tình hình đúng không?
Anh nghĩ anh sẽ tránh khỏi sự kiểm chứng?
Nhìn này ...
Đây là những mảnh xác lấy từ
nạn nhân trước của Jigsaw.
Cái này từ nạn nhân mới nhất.
-Xem như tất cả phần còn lại.
-Vâng, chúng tôi cũng đã nói vậy.
Mảnh da bị cắt mất bởi một đường dao hoặc
một vật sắc cạnh.
Thế thì sao?
-Các nhát cắt khác đều được thực hiện
với một tay nghề phẫu thuật khá hoàn thiện.
Rõ ràng, Strahm dùng một con dao khác với
John Kramer.
Vâng, nhưng nó khiến chúng ta thấy lạ,
cần phải truy lục hồ sơ để so sánh
Con dao tương tự đã từng dùng với
duy nhất một nạn nhân khác.
Nạn nhân đó là Seth Baxter,
Gã đàn ông đã giết em gái của anh.
Anh đã nói có một con dao khác
đã được dùng giống như trong tấm ảnh?
Không, nhưng có thể lắm.
Tôi là một trong những người khám nghiệm tử thi.
Tôi đã khám nghiệm xác của
tất cả các nạn nhân của Jigsaw.
Làm tốt lắm.
Cuốn băng của nạn nhân cuối cùng đã bị mất,
thế nên chúng tôi đang tìm cuốn băng của Seth Baxter.
-Sao vậy?
-À, có lẽ nếu như một người khác ra tay kiểu này,
sau đó cũng có kẻ khác làm cuốn băng.
- Strahm?
- Vâng, rất có thể.
Giọng của Strahm trên cuốn băng sẽ là
khói trong nòng súng của chúng tôi
Nếu chúng ta có nó,
chúng ta se công bố rằng hắn có dính líu vào.
Này, Jill.
-Nhưng nó không phải.....
-Tôi ốm mất!
-Nhìn tôi này!Nhìn tôi này!
-Này ổn rồi,xin lỗi.
Tôi không nghĩ là sớm gặp anh ở đây.
Kế hoạch thay đổi.
Tối nay cuộc chơi sẽ bắt đầu.
-Tại sao?
Bởi vì có một vài nguời biết về chiếc hộp
và điều đó là không nên.
- Ai?
- Không liên quan đến cô.
Tất cả điều cô cần biết là: từ lúc này,
Tôi làm chủ mọi kiểu cách của cuộc chơi.
Đó không phải điều John muốn.
Đưa tôi các phong bì đó.
Đây không phải là đề nghị đâu.
Đây
Từ giờ,tôi sẽ làm một mình.
Tôi biết.
Tôi chỉ đưa ra yêu cầu cuối cùng của John.
John chết rồi.
Những việc anh ta cần làm cũng đã xong.
- Ai đây?
-Công việc chưa hoàn tất.
Khi tôi xong,chúng ta sẽ không nói chuyện nữa.
-...40 phút.
-Vâng tôi hiểu.
-Làm ơn, làm ơn.
-Nhưng ta phải đợi bác sĩ.
Thả tay ra.
Thuốc mê chỉ là một loại thuốc trá hình.
Nó không có khả năng chữa trị,
chỉ đơn giản là làm tê liệt các giác quan.
Anh đã tìm ra cách tốt hơn.
Những người này,họ sẽ tiếp tục
làm tổn thương em,và làm e gục ngã.
Họ nghiện ngập, John à.
Sự hồi phục là một phương pháp.
Có lẽ nghiện ngập là một phần của bản
chất loài người.
Nhưng với những kẻ đó, Jill,
đến đây hàng ngày và lợi dụng em
Họ chờ đợi thời cơ.
Họ đang trốn tránh án tù.
Và đang cố che giấu dưới lớp mặt nạ đó,
Em lại gọi đó là phục hồi à?
- Không đơn giản như vậy.
- say xỉn nghiện ngập không đơn giản, Jill!
-Thức tỉnh đi.
Lũ người ấy không biết trân trọng
sự sống mà họ đang hủy diệt.
Chỉ một lần chứng kiến thần chết cận kề,
em mới biết giá trị của sự sống.
Đó là cách của anh.
Và anh đã chứng minh nó đúng.
-Amanda?
-Chào, Jill.
Jill,
có lần em từng nói với anh
cô ấy là một linh hồn lạc lối.
Nhưng cô ta đứng đây.
Trong sạch, và nguyên vẹn.
- Và đã hiểu rõ giá trị cuộc sống của cô ta.
Em hiểu.Đó là sự thật. Ông ta đã giúp em.
Dù nghĩ rằng cảnh sát làm bạn tin tưởng
rằng John Kramer (tức Jigsaw) đã chết.
mới tuần rồi chúng tôi lại phát hiện ra
một trò chơi mới có kết quả thật kinh dị.
các nạn nhân đều có liên quan...
với sự tồn tại của John Kramer ...
sát thủ Jigsaw có thể đã chết,
Nhưng các vụ giết người vẫn tiếp diễn.
Khốn kiếp!
Hank, anh còn ở đây không?
Không được nhúc nhích!.
Oh...khốn kiếp, tệ thật!
Okay, Tôi sẽ cứu anh. Chỉ...
Anh bị đánh ở đâu vậy?Anh mặc vest hả?
Chào, William.
Ôi lạy Chúa.
Có lẽ anh ngạc nhiên khi biết chúng ta
lại có dịp gặp gỡ nhau lần nữa.
- Hôm nay chính là ngày đó.
- Không!
Nhiều năm qua, những ảnh hưởng của anh
đã quyết định vận mệnh của nhiều người khác.
Trợ cấp sức khỏe...
có khi lại từ chối các loại
bệnh lý của người ta.
Tuy nhiên, cách thức này dường như không
áp dụng cho bản năng sinh tồn của con người.
Khi đối mặt với cái chết,
ai sẽ sống, ai sẽ làm mọi cách để sinh tồn
Hôm nay, chính sách của anh sẽ được đem ra
thử nghiệm.
Có bốn chiếc đai bao bọc tứ chi của anh
và anh cần hoàn tất 4 cuộc kiểm tra.
Nếu như không xong,
chiếc đai thép trên tay chân anh sẽ tự phát nổ
Nhìn cho kỹ.
Ôi, khốn kiếp!
Anh có 60 phút để hoàn thành bài kiểm tra này
và đối chọi lại thử thách này.Bắt đầu nào.
Anh không đơn độc trong cuộc chơi này đâu,
như khi anh tước đoạt một người yêu quý
khỏi gia đình của người khác
Nếu anh không đến đích
trước khi đồng hồ đếm về 0,
anh sẽ không còn cơ hội gặp lại gia đình nữa.
Mẹ, mẹ mẹ,dậy mau.
Mẹ.
Ta đang ở đâu?
Con không biết.
- Cái gì đấy?
- Không rõ.Nhìn kìa.
Chúa ơi!
Đây là phần kiểm tra đầu tiên.
Sự khỏe mạnh và kinh nghiệm quân đội của anh
sẽ giúp anh đạt nhiều mức độ thành công cao nhất.
Tuy nhiên, điều này không thể đúng với đối phương
của anh.
trong suốt 52 tuổi đời,
người đàn ông này liên tục hút thuốc,
mặc cho ông ta có tiền sử cao huyết áp và đau tim.
Ví dụ này đánh giá đúng giá trị sống
của ông ta
Trò chơi của anh sẽ tập trung vào một
nhân tố duy nhất la không khí.
Khi trò chơi bắt đầui,
mỗi khi anh hít thở một nhịp
cái gọng sắt quanh thân anh sẽ ép chặt lại
và đè sát vào thân thể anh.
chỉ có thể thoát bằng thất bại của người khác.
Vì thế tôi hỏi anh, khi đối mặt với cái chết,
ai sẽ sống?
Sống hoặc chết, William.
Hãy chọn lựa đi.
- Mẹ kiếp!!
- Tên khốn nào đó?!
Kiềm chế hơi thở của mình!
Cái quái gì? Ôi, lạy Chúa!
Nào! Nào!
Khốn kiếp!
Cứu chúng tôi với!
Cứu, có ai đó không, làm ơn cứu!
Có ai không, làm ơn,cứu với!
Cứu!
Có ai không?
"Sống" hay "Chết",cái quái gì đây?
Nó nối với thứ đó.
- HF ,là gì thế?
- Là axit flohydric.
Thứ hóa chất này có thể ăn cháy da thịt
trong vài giây.
- Ta phải làm gì?
-Kéo nó đi,mẹ cần phải sống mà đúng không?
Đồng hồ định giờ đó là gì thế?
Nó ám chỉ điều gì đó.
Con không biết.
Con không biết sao ta lại ở đây.
Ta ở đây vì cha con đấy.
Cô Jenkins.
- Xin vui lòng, chỉ trong giây lát
Ta có thể giúp đỡ với nhau.
Điều gì làm cô nghĩ có thể
đứng trước cửa nhà tôi thế này?
Vì em có thứ mà chị muốn xem
Tiếp tục đi.
Cô lấy nó ở đâu?
Ở nơi John đã chết.
-Nó có ý nghĩa gì với chị không?
-Không.
Tạm biệt, Cô Jenkins.
Nếu chị nghĩ ra điều gì.
Tôi muốn cảm tạ anh về việc quảng bá cho
buổi tiệc này, William,
Và tôi biết chính xác giá trị
của việc thực hành này.
-John Kramer.
-William Easton.
-Kramer? Ông là chồng của Jill phải không?
-Vâng.
-Hân hạnh được biết anh.
-Tôi cũng vậy.
Nghe như chúng ta cùng một công việc, John.
Oh, vâng? nó thế nào?
Anh cố dự đoán hành vi của mọi người.
Tôi cũng thế.
Mọi người trông chờ bảo hiểm ở chúng tôi,
và chúng tôi phải phân tích mỗi cá nhân
để dự tính xác suất thành công.
- Anh làm cách nào?
- À, đó là một thể thức.
Nó quá rắc rối, nhưng thực ra,
nó ngưng trệ việc chi trả hàng tháng
gấp bội bởi tuổi thọ,
sự thua lỗ của tỷ lệ đau ốm.
và nếu tổng số này rõ ràng,
chúng tôi cân nhắc mức độ của nó.
- Ai nghĩ ra cách thức đó?
- Là tôi.
Vậy ra là anh có thể
quyết định ai đó sống hoặc chết.
Không...tôi....tôi chỉ nói tôi có thể
quyết định ai là người
có một cuộc sống khỏe mạnh, lâu dài.
Nhưng anh chẳng đang nói về sự hủy hoại nghiêm trọng
của nhân tố con người à.
-Với điều gì?
-Ước nguyện được sống.
Đến khi một ai đó sắp chết,
ta sẽ không thể biết được
làm thế nào để họ sống sót đâu.
Khốn nạn!
Tệ thật!
Xin chào, William.
Hiện sau lưng tôi là hai trong số đồng nghiệp
của anh đang đứng trên bục.
Một là thư ký của anh:Một thanh niên khỏe mạnh
không hề liên quan đến việc này.
Kia là một người đàn bà trung niên
với gia đình có tiền sử bệnh tiểu đường.
Y theo chính sách của anh,
thư ký của anh lớn tuổi hơn và yếu hơn,
cho nên khó mà chịu đựng để sống sót.
Nhưng anh hiểu sự mất mát của gia đình
khi thiếu bà ta,
khi Allen trẻ tuổi tuyệt tích không
một tín hiệu nào trên máy điện sóng thế giới.
Chỉ một người có thể thoát khỏi đây,
và lựa chọn ai sẽ thua cuộc do anh.
Anh phải bỏ một người để giữ mạng sống của
người kia.
Như anh thấy, lựa chọn không dễ dàng khi
anh trực diện với
những người sẽ đổ máu dưới bàn tay nhơ nhuốc của anh.
Hãy bắt đầu cuộc chơi.
Khoan đã!Không!Không!
Tôi không làm đâu! Không được mà!
William!
Đó là công việc!
Quyết định của tôi không làm theo cách này
Không! Tôi sẽ không làm đâu!
Tôi không muốn làm!
-Dừng lại!!
-Xin hãy ... cứu tôi...
-Tôi xin lỗi.
-Không, không!
Thành thật xin lỗi...
Cảm ơn anh! Cảm ơn!
Hãy cố gắng ra khỏi chỗ này, Addy.
Tôi phải tiếp tục đi đây. Cẩn thận.
Sao ta không dùng axit để ăn mòn song sắt?
Nó ăn qua sắt mà phải không?
Đúng vậy nhưng sao ta với tới được,
bằng tay ta à?
Con đang nhìn gì vậy?
Con băn khoăn...
Tấm gương.
-Sao cơ?
-Có ai đó đằng sau tấm kính đó?
Mày muốn gì?
Sao mày lại làm thế?
Cứu với, làm ơn, cứu với!
Xin chào, Pamela.
Cô đã thêu dệt cuộc sống của tôi,
vặn vẹo sự thật và khai thác
các tin nhắn của tôi vì lợi ích riêng
-Hoffman.
-Là Erickson.
Chúng tôi tìm ra băng từ của Seth Baxter.
-Sao?
Nhưng có điều này cần trao đổi với anh.
- Chuyện gì thế?
- Tốt nhất ta nên nói chuyện riêng.
- Àh, vâng.
- Tôi sẽ đến đó.
Xin lỗi...
-Chỉ cần xuống đó.
-cám ơn.
Thiết bị kẹp giữ Timothy là thứ mà tôi rất thích.
Tôi gọi nó là "Sự tra tấn".
Dụng cụ để xoáy vặn người?
Cho ông biết hắn thích nó đấy.
Nếu ông kéo hộp số,
ông phải thay đổi chỉ số bôi trơn
cho trùng khớp với sự gia tăng ma sát.
Có lẽ anh nên chú ý độ nặng của nó.
Anh sẽ cần thứ này.
Nó nằm trong khẩu súng.
Lần sau kiểm tra cùng tôi.
Có bao nhiêu cái "lần sau" của chúng ta?
Tuy nhiên cũng có nhiều rồi đó.
Đó là một con người.
Anh biết cảm giác tàn bạo như thế nào không, Mark?
Hãy thân thiện hơn.
Ông muốn anh ta đau đớn nhiều như tôi làm.
- Khi nào anh thử nó đây, thám tử?
- Tôi không cần.
- Vậy à?
- Đúng.
Vì tôi không muốn trải nghiệm
cuộc sống như vậy.
Anh vẫn còn tích cực đấy chứ.
Anh hiểu gì về sự sống?
Cứ như tôi đây,
vì tôi không đi đâu cả.
Cô chắc chứ?
Thời gian rất ít.
Ông ổn chứ?
Giờ đến lúc bắt bác sĩ Denlon
khỏi bệnh viện.
Okay. Tôi sẽ đưa ông quay lại sau.
Đi đi. Nhanh thôi mà.
- Sao em vào đây?
- John.Hãy dừng lại đi anh.
- Đừng làm thế.
- Anh hứa với em
Khi mọi việc kết thúc
Anh sẽ tìm một lối thoát cho em.
Ước gì đó là lúc này.
Sau đó anh có vật này cho em.
Nó dùng đế làm gì?
Khi thời gian đã điểm,
em sẽ biết phải làm gì với nó.
Tệ thật!
Tôi đến để bàn với anh, Will, vì...
Tôi tìm ra cách điều trị bệnh ung thư của mình
mà tôi nghĩ có khá nhiều hứa hẹn,
nhưng với đề nghị của tôi về việc bảo hiểm
-tất cả đều bị hủy bỏ.
-Yeah.
Vì vậy hi vọng nếu tôi đến
và giải thích cho anh,
để anh có thể thiết lập quyền lợi
cho tôi.
-Tốt, trách nhiệm bắt đầu ở đây,
John, tiến hành.
-Okay.
Đây là vị bác sĩ ở Norway.
Ông ta có tỷ lệ chữa bệnh thành công
30-40%
Ông ấy tiêm loại thuốc gọi là
"đơn vị di truyền tự hoại" vào trong các khối u ung bướu,
kế đến chúng sẽ vô hiệu hóa
các độc chất trong thuốc điều trị...
Vâng, tôi khá quen thuộc với y thuật
mà ông đang nói.
Đúng. Và một thử nghiệm mới đang bắt đầu.
Ông ta đang tìm thêm bệnh nhân,
-và dường như ông ta nghĩ tôi là ứng cứ hoàn hảo.
John,nếu bác sĩ điều trị chính cho ông, là Gordon,
từng nghĩ ông là người thích hợp cho điều trị,
-ông ấy nên theo sát chứ.
-Không
Bác sĩ Gordon là chuyên khoa, anh biết mà.
Ông ta kiếm tiền trên sự chuyên khoa của mình.
Ông ta là kẻ không biết suy nghĩ,
ý tôi là người đàn ông đặt tay lên nắm đấm cửa
cả nửa giờ khi tôi ở đó...
Tôi sẽ nói thẳng cho ông. Với độ tuổi này,
với sự phát triển căn bệnh ung thư mà ông mắc phải,
đơn giản là không thể thực hiện được cho ông--
Đợi, đợi đã, tại sao lại vậy?
Với phương cách tính toán như thế
mà lại không thể thực hiện?
Đó là quy định, John à.Đó là luật.
Và nếu ông có trở ra ngoài hệ thống để tìm hiểu
về sự điều trị này, nó đã bị cho rằng không hiệu quả,
ông sẽ phạm luật và bị hủy bỏ việc
bảo hiểm.
Tôi rấc tiếc.
Anh có biết ở viễn Đông,
người ta trả tiền khám bệnh
lúc đang khỏe mạnh.
Khi họ ngã bệnh,
họ không phải chi trả gì.
Về cơ bản, họ dừng trả cho việc
mà họ cần,
không phải thứ mà họ không muốn.
Ở đây, chúng tôi hầu như bị xem như đồ ngu.
Mấy cái chính sách này, họ bắt bẻ từng sự việc
như nhau, hết lần này đến lần khác.
Quyết định chăm sóc sức khỏe nên được thực hiện
giữa chính bác sĩ và bệnh nhân của họ,
không phải bởi chính phủ.
Giờ tôi mới biết không phải do bác sĩ đề ra
hay người bệnh của họ hoặc do nhà nước.
Toàn bộ được đặt ra bởi các công ty bảo hiểm
chết tiệt.
Cá ăn thịt Piranha
John,Làm ơn.
Nếu anh tự làm anh sẽ tự chịu lấy
và chi phí tiếp theo sẽ làm anh choáng.
Đừng nói chuyện tiền bạc với tôi.
Tôi có tiền.
Chỉ nói về nguyên tắc.
Anh thấy đó, Will..., đây là sinh mạng của tôi
Chúng ta đang nói về điều gì,
-anh nhớ chứ?
-còn cuộc sống của Jill?
Cô ta sẽ được chăm sóc ra sao khi anh ra đi?
điều đó khiến tôi lo nghĩ về Jill.
Bệnh ung thư của anh là loại ác
tính không thể mổ.
Miệng lưỡi anh nghe thật êm ái.
Dù cho việc điều trị có suôn sẽ,
cuối cùng ung thư sẽ quay lại.
-Đó là trận chiến không nắm phần thắng.
-Lời này nghe còn êm dịu hơn.
Sự thật của vấn đề,
anh thật là khéo nói.
Anh cứ nghĩ cuộc sống sẽ trừng phạt anh
theo luật của nó,
vì cái chết sẽ không thỉnh cầu gì
với linh hồn của anh đâu.
nhưng có thể anh đã sai.
Ôi khốn kiếp!
Xin chào, William
Anh vừa thấy vết nhơ trong chính sách của mình.
Nhưng những gì anh chưa thấy thì rất rộng
có thật nhiều cách lựa chọn
khi con người đối diện với cái chết
-Luật sư cùng chỗ làm của anh
-Debbie!
-...có 90 giây để vượt qua căn phòng này
hoặc thiết bị gắn trên người cô ta
sẽ phóng ra và ghim vào não cô ấy.
Cô sẽ ổn thôi.
Cô gái sẽ làm cuộc hành trình tìm đường
băng qua căn phòng đầy nguy hiểm.
Với mục đích giúp cô ta thực hiện,
anh cần phải canh chừng
vì sau cùng anh là người giữ chìa khóa
cần cho sự sống sót của cô ấy.
Khi đối mặt với cái chết, liệu cô ta
có đủ kỹ năng để sống sót?
Hãy bắt đầu cuộc chơi.
Ok, nghe đây!
-Cái quái gì đây? Cho tôi ra khỏi đây!
-Debbie!Debbie! Nghe tôi!
-Debbie!Được rồi, Debbie, nghe tôi này! Debbie!
-gì thế này?
-Ra khỏi đây mau!
-Đi qua khúc ngoằn
càng nhanh càng tốt, nghe tôi này!
-Đưa tôi ra khỏi đây!
-Debbie!
Okay. cô phải đi qua mê cung này
càng nhanh càng tốt,đi ngay.
Nhanh lên! Cô có thể làm được!
cô phải tiếp tục chạy,nhanh.
-Will, chuyện này thật điên rồ! Tôi không thể!
-đi mau, cô có thể làm được.
Nhanh lên, cô có thể làm được!
Cô có thể thoát khỏi đây
Chờ tí, tôi nghĩ mình có thể giúp cô.
Có thể dừng chuyện này lại!
Vâng, vâng!
Làm lại lần nữa nào,đúng đó, đúng đó.
-Làm lại lần nữa nào,đúng đó, đúng đó,đúng rồi
-Okay! Sẵn sàng chưa?
-Vâng
-Đi!
Tiếp tục di chuyển, đừng dừng lại.
Đừng dừng lại!
Phải tiếp tục đi,nhanh nào nhanh nào.
Tiếp tục đi.
Không thể! Cái bẫy chết tiệt!
Không có lối ra.
Một cái bẫy khốn kiếp. Tôi không thể
chui ra!
Đừng! có cầu thang ở cuối đường!
Cô cứ đến đó, tôi sẽ giúp cô.
Chuẩn bị chưa?
Đi nào!
Tốt! nhanh nào, Debbie, đi!
Leo lên, leo lên!
Nhanh lên!
Cô sắp tới rồi.Cô sắp tới rồi.
nhanh nhanh nhanh.
được rồi,Tìm chìa khóa,
phải có chìa khóa đâu đó.
Sao cơ?
- Còn chờ gì nữa?
- Nó trong người anh.
Cái gì?
- Cái chìa khóa chết tiệt đó nằm trong bụng anh!
-Ôi khốn kiếp!
Được rồi, tôi có thể làm được,đợi đã!
-cô làm cái gì thế?
-Tôi cần cái chìa khóa đó!
Tôi có thể lấy nó, tôi có thể.
Trời, đừng!đừng.
Xin chào, Pamela.
Tốt lắm, hôm nay, cô sẽ kiểm nghiệm
ý nghĩa của sự hy sinh
và cô  sẽ thấy hậu quả của việc bất công
với kẻ khác là như thế nào.
Khốn kiếp.
Có ai kia. Họ đang theo dõi chúng ta.
Tại sao?Sao ai đó lại làm thế này?
Để xem chúng ta ứng xử thế nào.
HỌ muốn biết chúng ta sẽ quyết định
thế nào.
-Nào kéo nào.
-Không, chúng ta không biết nó để làm gì.
Quá nguy hiểm.
Khốn kiếp
Này.
-Cám ơn đã đến.
-Anh tìm thấy gì?
- Một sự bất thường ở vân tay của Strahm
- Cái gì?
Nhìn này.
Đây, vân tay người thường để lại một vết dầu
Và tùy thuộc vào thời gian nó được phơi ra ngoài
-Nó rất dễ bị ảnh hưởng bởi các vết bẩn..
-Vậy vấn đề là gì?
à, chúng tôi phát hiện
có một lượng Halomethane R-12.
Ý cô ấy là chất làm lạnh.
Thành phẩm của R-12 dừng sản xuất ở 1994,
thế thì câu hỏi là,
chất gây ỗ nhiễm mà ta vừa tìm thấy,
có thể Strahm đã mang nó
vào khu thí nghiệm cùng anh ta?
Chúng ta cần tìm hiểu bên trong
trước khi nó bị tiêu hủy.
Xin lỗi.
Khai thác được gì từ băng của Seth Baxter?
Ồ, vâng, thực ra,
chúng tôi có để ý đến vài thứ
Cuốn băng còn trong tình trạng nguyên vẹn
khi được tìm thấy,
nhưng khi chúng tôi xác minh nó,
giọng nói trong băng cố tình bị làm méo,
nhưng nó không khớp giọng của John Kramer
-nó đang được phân tích.
-Để làm gì?
-À, chúng tôi đang cố giải ngược lại
giọng trong cuộn băng để tìm ra giọng nói chính gốc.
Anh ta đang xử lý chúng ngay bây giờ.
Anh đang tính giờ gì thế?
Đồng hồ của anh đó.
À,tôi xem giờ trước khi cô gọi đến.
Tìm ra rồi.
Đó là bằng chứng của ta.
Vào cửa sau phòng thí nghiệm.
-Anh vào chứ?
-Dĩ nhiên.
Im lặng! tất cả những gì các người làm
chỉ để kết thúc tình trạng bây giờ.
Các người không biết mình đang nói gì đâu!
Im lặng.
-Khốn kiếp!
-2 người có im ngay không!
chúng ta có thể tìm ra ngay.
Này! Có ai trong đó không?
- Easton, là anh à?
- cô Shelby? Ai ở đó cùng anh?
-Mr. Easton!
tất cả bọn tôi ở đây thưa ông, tất cả 6 người.
Chuyện quái gì đã xảy ra vậy?
mọi người, chúng ta cần giúp nhau.
Có thấy gì không?
Tối quá, chúng tôi không thấy gì.
- Âm thanh gì thế?
- Tôi không biết, nhưng chúng tôi bị dính vào thứ gì đó.
-Nó đang xoay. Ôi Chúa ơi.
- Cho chúng tôi ra khỏi đây!
-Cứu chúng tôi mau!
-Làm ơn!
Nhanh lên, đưa chúng tôi ra khỏi đây, Mr. E!
Ông Easton!
Mr. Easton! Giúp chúng tôi ra khỏi đây.
ôi lạy Chúa!
Cùng nhau kéo nó nào, ông Easton!
-Cố lên nào làm được mà
-Cố lên!
ông Easton! ông Easton!
làm ơn đưa chúng tôi ra khỏi đây,làm ơn
Ông Easton, gì thế này?
Đó là một trò chơi.
-Trò chơi?
-Ông Easton?
Xin chào, William.
Trước mặt anh là sáu cộng sự có giá trị nhất.
Những người tìm ra sai sót trên các hợp đồng.
Kết quả tìm kiếm của họ trên nhiều đơn thỉnh cầu
bị từ chối hoặc trực tiếp bị loại bỏ.
Giờ anh phải áp dụng "sự phân tích" của mình vào họ
và có thể tìm ra sai sót của họ.
Trò chơi kéo quân 6 chỗ,
nhưng chỉ hai người có thể thoát ra.
Quyết định hai người nào sống sót
đều phụ thuộc vào anh
nên nhớ: khẩu súng tự động sẽ
tiếp tục bắn
cho đến khi quay hết sáu vòng.
Và nếu anh không chọn lựa ai,
cả sáu người đều bỏ mạng.
Cái gì,cái gì?
Để đưa ra hai quyết định ân xá,
anh phải ấn cả hai nút cùng một
trong cái hộp phía trước anh.
Tuy nhiên, làm như thế anh phải chịu
chút đau đớn.
Hai người có thể sống. Bốn người sẽ chết.
Quyết định này tượng trưng cho
bàn tay vấy máu của anh.
Ông Easton, dậy mau!
Ông phải cứu bọn tôi!
-Hãy chọn tôi.
-Ông Easton, nhanh lên!
Nghe tôi!
Tôi là người cần phải sống.
-Làm gì đó đi!
-Khốn kiếp.
Lạy Chúa!
Làm ơn, ông Easton!Làm ơn, ông Easton!
Xin hãy theo luật chơi, ông Easton!
Làm đi!
Làm ơn! ông Easton,Tuân theo luật chơi..
Tuân theo luật chơi..
-Chết tiệt!
-Ôi lạy Chúa!
Cái quái gì...
-Không.
Ông E! Ông luôn nói chúng tôi chỉ hữu dụng
khi liên kết với nhau mà!
-Tôi là người mạnh nhất!
Ông không thể để tôi chết!
Khốn kiếp!
Tôi khỏe mạnh!Tôi khỏe mạnh đây.
Ông Easton,nhanh lên!
Tôi có hai đứa con!
Ông biết chúng mà!
Chúng không thể thiếu tôi!
Chúng cần tôi!
Ôi chết tiệt!
-Cám,... cám ơn...
-Khốn kiếp!
-Cám ơn.
Mẹ nó!
Ông không biết về cô ta rồi, ông Easton.
Nghe tôi này,Cha mẹ tôi bệnh cả!
Họ cần tôi! Tôi là tất cả mà họ có!
-Đồ nói dối khốn kiếp!
-Ba má cô ghét bỏ cô! Họ đã cắt đứt quan hệ với cô!
-/sao?
-Im lăng, điều đó không đúng.
-Mẹ kiếp,thật vậy mà!
-Tôi....tôi mang thai mà!
-Không có, cô ấy lừa đảo!
-Cô ấy đang gạt ông đấy Easton!
-Khốn kiếp
-Ông Easton,cô ta nói láo!
-Tôi mang thai thật mà!
-Đồ dối trá.
-Không, không, khốn kiếp.
-Tôi mang thai thật mà!
-Cô ta nói dối đó
Anh ta nói dối, ông Easton,không đúng!
Làm ơn, làm ơn
Nhấn nó đi ,nhấn đi.
-Cô ta đang nói dối.
-Không!
-Ông. Easton,nhấn nó đi!
-Ôi lạy Chúa, không
Nhấn nó!
Ôi,Lạy Chúa, cái.....
Cái quái gì...!
Ông phải tin tôi.làm ơn.
-Ôi không, hắn ta là một tên khốn!
-Ông Easton! Cha mẹ tôi...!
-Ôi lạy Chúa!
-Họ sẽ cho ông bất cứ thứ gì ông muốn!
-Chỉ cần cho tôi một con số!
-Hắn ta là một tên trộm cắp!
Hắn đã trộm tiền của công ty nhiều năm qua!
Đúng đó,đúng vậy!
-Thằng trộm cướp!
-Khốn nạn!
-Đó là sự thật, hắn vừa mới...
-Đừng nghe họ!
-Đừng nghe họ nói, ông E!
-Đó là sự thật!
Lạy Chúa,ông Easton, nhanh lên!
Ông Easton...
Được rồi, ông Easton,nghe kỹ tôi nói đây.
Tôi ở phe ông, và tôi sẽ giúp ông.
-Nhưng ông không thể tin con khốn đó!
-Cái gì,mẹ kiếp!
-Cô ta là một kẻ nói dối!
-Sao?
Ông không thể tin cô ta.
Cô ta chỉ đang nói dối thôi!
Và cô ta sẽ tiếp tục như thế!
Ông biết mà!
Chọn tôi, Josh!
Không, Tôi không biết! Còn anh thì sao?
Anh ta muốn vị trí của ông!
Hắn ta sẽ rạch cổ ông ngay!
Làm ơn đừng để tôi chết, làm ơn!
-Ôi lạy Chúa!
-Khốn kiếp!
Lạy Chúa tôi!
Cám ơn!
Tốt lắm, hay lắm, nó kết thúc rồi à!
-Tên khốn kiếp!
-Thôi đi!
(Chửi bậy wa',ko dịch đâu....~_~)!
Có phải đó là tất cả rồi không?
Một tên khốn nói gì đó và mọi thứ kết thúc!
Ông biết không, William?
Luật của ông chỉ là cặn bã!
Một mớ thối tha!
Nghe tôi đây,đồ con hoang!
Tôi làm mọi thứ vì ông.
Nhìn tôi này!
Khi ông giết tôi,hãy nhìn thẳng vào tôi!
Cám ơn.
Lạy Chúa!
-Cám ơn.
-Emily.
Lúc này, anh cảm thấy bất lực.
Cũng với cảm giác tương tự mà anh đã
ban cho người khác.
Lúc này, anh cảm thấy bất lực.
-Công việc tiến triển sao rồi?
-Tốt.
Có phải đây không.
Người ghi cuộn băng này đã sử dụng
một số bộ lọc âm thanh khá đặc biệt.
Ngay lúc này, anh cảm thấy bất lực.
May thay chúng ta có vài mánh lới.
Tôi có thể đảo ngược quá trình của hắn ta
và cho chúng ta nghe giọng nói thật sự.
Hãy nghe âm thanh đã xử lý.
Ngay lúc này, anh cảm thấy bất lực.
-Anh không sao chứ?
Trông anh có vẻ lo lắng.
Tôi chỉ băn khoăn về cuốn băng.
Ngay lúc này, anh cảm thấy bất lực.
-Thế đấy, chỉ một vài thứ lắt léo.
-Tôi không hoàn toàn làm chủ đầu óc.
-Ngay lúc này, anh cảm thấy bất lực
Như là, tôi không hiểu đông cơ của Strahm.
Anh ấy là cộng sự của tôi đã 5 năm.
Ý tôi là,
hầu như chúng ta biết anh ấy là người nóng nảy,
nhưng tôi chưa từng thấy
dấu hiệu loạn trí ở anh ta.
Cô không bao giờ nói được cô biết
những gì mà người khác đang suy nghĩ.
...thật bất lực.
-Nghe gì không?
-Ngay bây giờ,anh cảm thấy bất lực.
Chúng tôi đang đến đó.
Nhanh lên,
Tôi nghĩ cô có gì cho chúng tôi xem.
Chỉ là tôi chưa từng thực sự nghĩ
việc hắn bị trả thù.
-Ngay bây giờ, anh cảm thấy bất lực.
-ông biết không,ý tôi là tất cả sự thật ta có.
-Nhưng có gì đó không đúng.
-Nghe này, nó đang đến gần.
-Ngay bây giờ, anh sẽ cảm thấy....
-Đó là một sự luân phiên.
Hãy bàn việc Strahm giết Seth Baxter một cách đặc biệt
để gán anh như kẻ đồng lõa với Jigsaw.
Ờ.
Tốt, còn một vấn đề nữa, nghĩ xem.
Trên kết quả phân tích sâu hơn về vân tay Strahm,
phát hiện ra nồng độ axit uric
khá mâu thuẫn ...
cho một cá nhân với bề ngoài linh hoạt.
Nói cách khác?
Nói cách khác, khi hắn để lại dấu tay của mình
trên xác nạn nhân cuối cùng,
Strahm đã chết trước đó rồi!
-Ngay lúc này, anh cảm thấy bất lực.
-Đây rồi.
Ngay lúc này, anh cảm thấy bất lực.
Còn ai khác biết tôi?
còn ai phát hiện ra tôi nữa không?
-Mọi người!
-Cô nói láo.Đó láo xược khốn kiếp...
Vì tôi có thứ mà chị sẽ muốn xem
nó ở nơi John đã chết.
Có ý nghĩa gì với chị không?
Con đang làm gì thế?
Con đang cố kết thúc chuyện này càng
nhanh càng tốt.
Chúng ta đâu biết điều gì sẽ xảy đến.
Con không thể chỉ biết ngồi đó mà không làm gì.
Chúng ta phải có một giải pháp,
mẹ hiểu chứ?
được rồi. Con có thể kéo nó.
Mẹ yêu con.
Con cũng yêu mẹ.Lùi lại.
Đừng,tôi không biết sẽ ra sao!
-Đếm đến ba,tôi sẽ kéo.
-Được.
Không ,không
1,
2,
3!
Sao vậy?
Thứ này không hoạt động!
Nó không hoạt động...
Cái quái gì...?
Nó không có tác dụng gì cả
Mẹ nghĩ mẹ biết cách sử dụng.
Làm như tôi đã làm đây,
vì tôi chẳng đi đâu cả.
Cô chắc chứ?
Amanda sẽ khiến ông thua cuộc.
Chúng ta sẽ biết
Amanda, cô ở cùng Cecil trong đêm
mà Jill sẩy mất Gideon.
Đi.
-Gì thế,đi mau đi mau.
-Tôi không biết.
-Không biết là sao?
-Cô ta đã rất tốt với chúng ta.
Tôi đối xử tốt với mọi người.
-Tôi biết...
-Đi mau đi, làm ơn
wWw.1Giay.Net
Tiếp tục nào, nhanh lên,
làm gì chậm như rùa vậy
-Cecil! Không!
-Nghe tôi này!
Cô đã giết đứa con của họ.
Cô biết, tôi biết.
Vì vậy hãy làm đúng như tôi nói:
giết Lynn Denlon,
hoặc tôi sẽ kể John nghe cô đã làm gì.
Cô ả không đáng được thả tự do!
Amanda, Lynn quan trọng hơn cô nghĩ.
Lynn!
-Tôi đã làm được.
-Nếu thất bại, anh sẽ không bao giờ gặp lại gia đình mình.
- Ông đang làm gì ở đây?
- Will!
-Pamela!
-Vâng.
Anh biết là sinh nhật em, và anh sẽ làm tất cả
vì em. Anh thề đấy.
Anh thật sự muốn chiêu đãi chị mình vì công việc?
Em là gia đình duy nhất của anh.
-Em không sao chứ?
-Yeah.
Thả cô ấy ra,tôi thắng rồi!
Tôi đã tuân theo cái luật chết tiệt của ông
Giờ hãy thả cô ấy ra
Đồ con hoang!
Ông vừa tuyên án tử cho tôi đó,
Nghĩa là, ai sẽ trợ phí cho tôi?
Ông mới vừa giết tôi đấy.
Đi nào.
Ông là người đã giết cha tôi.
Xin chào, Tara.Lời xin lỗi của tôi
là đưa ra cách giải quyết cho chị và cậu con trai,
nhưng tôi có thể bảo đảm cho chị vô điều kiện.
Gã đàn ông trước mặt chị vừa hy sinh
để cứu mạng cho một người thân yêu.
Tuy vậy, khi có cơ hội để cứu sống
chồng chị,
hắn đã không làm.
Bây giờ, chị sẽ được trao quyền lực
để cứu rỗi một sinh mạng.
Chị có ban cho gã này cơ hội
để tiếp tục sống không,
hoặc xử một án chết tương tự
mà hắn đã ban phát cho chồng chị?
Sống hoặc chết.
Lựa chọn là của chị
Nó không phải cuộc chơi của mình.
Hôm nay, anh có để lại cho em một chiếc hộp
bên trong chứa một thứ rất quan trọng
Cô Tuck, thứ gì trong hộp?
Xin tha thứ cho tôi.
Hãy rộng lượng!làm ơn!
anh ta có rộng lòng
khi chồng tôi đau đớn không?
John trao anh 5 phong bì.
Còn cái thứ 6 là cho tôi.
Đây là di chúc của John.
- Anh ta không được chọn lựa!
- Hắn luôn có một sự lựa chọn!
Lý do tôi làm điều này không phải vì
tôi không tha thứ cho anh
vì những gì anh đã làm với tôi.
Lý do tôi làm điều này là
vì tôi không thể tha thứ cho chính mình
vì những việc ông có thể làm với người khác.
Không, làm ơn đừng.
-- Ông sẽ không giết người nữa.
-Làm ơn đừng
Làm ơn.
Làm ơn.Làm ơn.
Mẹ không thể...
Không thể nào giết hắn.
Nhưng con có thể.
-Đừng, Brent!
-Ông đã giết cha tôi, ông là đồ con hoang!
Giờ thì xuống địa ngục đi.
Trò chơi kết thúc.
-John Kramer.
-William Easton.
Rất hân hạnh.
-Đó là luật, Harold.
-Ông vừa tuyên án tử cho tôi.
Vì thế, trong tiềm thức...
anh chọn cho ai sống hoặc chết??
Không!
Đó là luật, John. Là quy định.
Anh nghĩ sự sống sẽ trừng phạt anh nặng nề,
bởi cái chết sẽ không có yêu sách
gì với linh hồn anh,
Nhưng có lẽ anh đã sai lầm.
Vậy khi nào là cuộc thử thách của anh,thám tử?
-Tôi không cần.
-thật à?
Anh biết tại sao mình lại ở đây mà phải không?
Tôi muốn biết anh tìm cách nào để
giữ mạng sống.
Giờ anh cảm thấy có quyền lực đúng không?
Anh nghĩ mình sẽ tránh khỏi việc kiểm soát?
Anh thích hưởng thụ sự tàn bạo chứ, Mark?
tôi chỉ đưa ra yêu cầu cuối cùng của John.
Anh cần cơ hội khác? Tôi sẽ cho anh.
Hãy nhớ lấy....
Đừng quá tin tưởng những người sẽ cứu cháu.
Đừng quá tin những người sẽ cứu cháu.
wWw.1Giay.Net