1
00:02:01,602 --> 00:02:03,964
Tên của nạn nhân là John Kramer.

2
00:02:03,965 --> 00:02:07,581
52 tuổi, đàn ông, người Cáp ca.

3
00:02:09,296 --> 00:02:10,871
Tôi đã từng chứng kiến những
điều tồi tệ hơn nữa kìa.

4
00:02:51,986 --> 00:02:54,349
Một loại giải phẫu vỏ não sau.

5
00:04:24,712 --> 00:04:26,517
Chúng ta thử kiểm tra bao tử xem.

6
00:04:45,118 --> 00:04:47,999
Quái quỷ thật...

7
00:04:50,452 --> 00:04:52,806
Tóm được nguyên nhân gây chết người rồi.
Này!

8
00:05:01,413 --> 00:05:03,188
Nó ở đâu vậy?

9
00:05:04,004 --> 00:05:05,474
Trong bao tử của ông ấy.

10
00:05:07,033 --> 00:05:07,946
Cắt bỏ nó đi.

11
00:05:41,873 --> 00:05:43,619
Ông ngoài đó hả thám tử?

12
00:05:43,620 --> 00:05:48,506
Nếu thế, có lẽ ông là
người cuối cùng đang đứng đó.

13
00:05:48,507 --> 00:05:52,961
Này, có lẽ ông sẽ thành công nơi
mà những người khác thất bại đó.

14
00:05:52,962 --> 00:05:56,669
Ông nghĩ ông có thể đi
mà không bị kiểm tra sao?

15
00:05:56,670 --> 00:06:00,934
Tôi hứa là công việc của tôi sẽ tiếp tục.

16
00:06:00,935 --> 00:06:04,276
Ông nghĩ nó kết thúc rồi
chỉ bởi tôi đã chết sao?

17
00:06:04,277 --> 00:06:05,277
Nó chưa kết thúc đâu.
Trò chơi chỉ mới bắt đầu thôi.

18
00:06:46,034 --> 00:06:46,760
Ai ở đó vậy?

19
00:06:48,396 --> 00:06:49,717
Nói chuyện với tôi đi.

20
00:06:50,663 --> 00:06:51,392
Nói với tôi đi!

21
00:07:05,736 --> 00:07:06,764
Nói với tôi đi!!!...

22
00:07:14,576 --> 00:07:15,897
Ngừng nó lại đi!

23
00:07:18,083 --> 00:07:18,955
Ngừng...

24
00:07:26,002 --> 00:07:26,860
Ngừng ngay lại!

25
00:07:57,149 --> 00:07:59,570
Người nào đã làm cho tôi ra thế này?

26
00:08:14,891 --> 00:08:16,129
Hãy tránh xa tôi ra!!!

27
00:08:22,682 --> 00:08:23,377
Tôi đã làm gì thế này?

28
00:09:58,519 --> 00:10:01,415
Bên phải ổn. Bên trái ổn.

29
00:10:01,416 --> 00:10:02,228
Ổn!

30
00:10:05,857 --> 00:10:07,450
Vào vị trí.

31
00:10:08,625 --> 00:10:09,354
Chế độ chờ.

32
00:10:09,400 --> 00:10:10,940
Ổn rồi đó.

33
00:10:13,759 --> 00:10:14,598
Nó có vẻ mở được rồi.

34
00:10:19,491 --> 00:10:21,101
Chúng ta phải phân chia ra.

35
00:10:21,102 --> 00:10:23,396
Ông sẽ tập trung nhìn vào trong
đó trước khi ông xông vào.

36
00:10:23,397 --> 00:10:24,296
Tập trung nhìn vào đây nhé.

37
00:10:25,591 --> 00:10:26,583
Lẹ lên.

38
00:10:43,070 --> 00:10:44,685
Lối vào cửa chính đã xong.

39
00:11:21,018 --> 00:11:22,354
Là Kerry đó, đồ quỷ quái.

40
00:11:22,389 --> 00:11:23,451
Rigg, đừng làm thế.

41
00:11:23,842 --> 00:11:24,694
Rigg, tôi đã bảo là đừng mà!!!

42
00:11:25,440 --> 00:11:26,188
Kerry!!!

43
00:11:26,223 --> 00:11:27,058
Dừng lại đi!!!

44
00:11:27,059 --> 00:11:28,484
Ông sẽ không đi qua cửa đó.

45
00:11:29,498 --> 00:11:30,274
Kerry!!!

46
00:11:31,301 --> 00:11:32,259
Tệ thật...

47
00:11:41,251 --> 00:11:42,065
Ôi khốn kiếp thật...

48
00:11:57,475 --> 00:11:58,833
Cho tôi văn phòng của Coroner.

49
00:11:58,834 --> 00:11:59,497
Sao chụp đi.

50
00:11:59,498 --> 00:12:01,119
Ai đó loại bỏ những con chuột khỏi cô ta đi.

51
00:12:12,354 --> 00:12:13,249
Cắt dây để cô ta xuống.

52
00:12:14,533 --> 00:12:15,839
Ông biết không?
Tôi không thể làm điều đó.

53
00:12:18,902 --> 00:12:22,897
Chỉ cần cắt để cô ta xuống thôi, làm ơn đi.

54
00:12:31,063 --> 00:12:32,987
Ông bạn không dự định tự sát chứ?

55
00:12:34,154 --> 00:12:37,242
Ông bạn nên biết rằng không bao giờ được đi qua
một cái cửa không an toàn, không bao giờ.

56
00:12:37,401 --> 00:12:39,212
Có cảm tưởng cô ta vẫn còn sống.

57
00:12:39,213 --> 00:12:40,993
Có lẽ chúng ta có thể cứu sống cô ta.

58
00:12:43,018 --> 00:12:46,349
Ông có bao giờ nghĩ rằng chúng ta sẽ kết thúc
mọi chuyện ở đây chứ, hay chỉ để bắt đầu?

59
00:12:48,788 --> 00:12:49,732
Không.

60
00:12:51,647 --> 00:12:53,448
Không thể tưởng là nó sẽ như thế này.

61
00:12:56,390 --> 00:12:57,760
Tại sao ông cứ nói điều chết tiệt như thế chứ?

62
00:12:57,761 --> 00:12:59,200
Thưa ngài, tôi cần phải cứu cô ta.

63
00:12:59,301 --> 00:13:01,413
Đó là điều chúng ta phải làm.

64
00:13:01,514 --> 00:13:05,720
Phải, hãy yêu quý cuộc đời của bạn.

65
00:13:06,414 --> 00:13:07,108
Gì cơ?

66
00:13:07,109 --> 00:13:10,508
Câu thành ngữ chết tiệt. Chúng ta buộc phải
quý trọng sinh mạng của chúng ta.

67
00:13:11,351 --> 00:13:14,456
Nhưng làm thế nào mà chúng ta
có thể làm điều này được, khi
đó là cuộc sống của chúng ta?

68
00:13:19,319 --> 00:13:22,507
Chúng ta đã chọn điều này.
ông bạn về nhà thôi.

69
00:13:22,508 --> 00:13:23,808
...ở đây để gặp ông bạn

70
00:13:23,809 --> 00:13:24,435
Sao chụp đi.

71
00:13:29,196 --> 00:13:30,605
- Thám tử Hoffman.
- Gì thế?

72
00:13:31,083 --> 00:13:35,091
Tôi là Đặc Vụ đặc biệt Lindsey Perez.
Đây là Đặc Vụ đặc biệt Peter Strahm.

73
00:13:35,957 --> 00:13:37,851
Làm sao tôi có thể giúp cho FBI đây?

74
00:13:37,852 --> 00:13:40,784
Chúng tôi đến đây về việc thám tử Kerry.
Cô ấy là liên lạc viên của chúng tôi.

75
00:13:40,785 --> 00:13:42,795
"Hãy mở cửa ra. Và các bạn sẽ thấy tôi."

76
00:13:43,398 --> 00:13:44,033
Cái gì?

77
00:13:50,142 --> 00:13:51,058
Cái gì thế này?

78
00:13:51,059 --> 00:13:53,958
Chìa khoá  mà đến từ tin nhắn
cuối cùng của thám tử Kerry.

79
00:13:53,959 --> 00:13:56,330
"Hãy mở cửa ra và các bạn sẽ tìm thấy tôi"
Có nghĩa gì với bạn vậy?

80
00:13:56,331 --> 00:13:56,931
Không.

81
00:14:05,992 --> 00:14:07,492
Mấy cái xác đâu rồi?

82
00:14:07,892 --> 00:14:11,451
Máy ảnh của thợ chụp hình hiện trường
vụ án đã phát hiện vỏ đạn này.

83
00:14:11,455 --> 00:14:13,777
Nó được găm vào giữa xác và
thiết bị.

84
00:14:13,812 --> 00:14:14,991
Sao chụp  nó để in ra giấy đi.

85
00:14:22,161 --> 00:14:24,970
Cho chúng tôi một phút được không?
Cảm ơn.

86
00:14:31,405 --> 00:14:32,725
Khoá không mở được.

87
00:14:33,145 --> 00:14:34,313
Cô ấy không thể thoát ra ngoài đựoc.

88
00:14:35,169 --> 00:14:38,518
Nó được lập ra để để hành xử cô ấy.
Nó phản bội các quy tắc.

89
00:14:38,520 --> 00:14:40,050
Không phải là bẫy của Jigsaw rồi.

90
00:14:40,185 --> 00:14:40,577
Không phải.

91
00:14:41,278 --> 00:14:42,791
Amanda Young, kẻ đồng lõa đã làm điều này.

92
00:14:42,792 --> 00:14:43,892
Cái này đã không được thực hiện bởi Amanda Young.

93
00:14:44,885 --> 00:14:45,488
Xin lỗi vì...

94
00:14:45,489 --> 00:14:50,453
Thám tử Kerry nặng xấp xỉ 130 pao.
Mà bản báo cáo bắt giữ Amanda Young nói cô ta 107 pao

95
00:14:50,454 --> 00:14:51,854
Amanda không thể nâng Kerry được.

96
00:14:51,855 --> 00:14:52,155
John Kramer đó.

97
00:14:52,156 --> 00:14:53,390
Một bệnh nhân ung thư nằm liệt giường ư?

98
00:14:53,391 --> 00:14:54,391
Bộ óc của ông ta cơ. Chứ không phải cơ bắp.

99
00:14:54,392 --> 00:14:57,099
Ông ta cũng còn là một kĩ sư.
Ông ta có thể cuộn cái puli ròng rọc ...

100
00:14:57,100 --> 00:14:59,255
...hoặc là ai khác có thể đã cứu ông ta.

101
00:14:59,866 --> 00:15:03,036
Đặc Vụ đặc biệt, nếu các ông ở đây vì một
lí do khác hơn là việc đến đây giám sát.

102
00:15:03,071 --> 00:15:05,658
Chúng tôi đến đây để tìm cái người
mà chỗ của ông đã không thể ,ông thám tử ạ.

103
00:15:05,659 --> 00:15:07,771
Người mà giúp cho Jigsaw và Amanda Young.

104
00:15:09,046 --> 00:15:09,925
Xin lỗi.

105
00:15:16,394 --> 00:15:18,489
Chúng tôi đã tìm thấy một thứ
gì đó trong sở hữu của cô.

106
00:15:18,514 --> 00:15:19,800
Cái gì vậy?

107
00:15:19,801 --> 00:15:20,744
Một thứ đồ chơi.

108
00:15:20,745 --> 00:15:22,824
Những đứa trẻ thường chơi đồ
chơi trong những ngày nghỉ.

109
00:15:24,638 --> 00:15:25,682
Thế còn chiếc xe đạp ba bánh thì sao?

110
00:15:27,466 --> 00:15:30,035
Nó có từ thời niên thiếu của  John...

111
00:15:30,070 --> 00:15:32,195
Một người đàn ông trưởng thành có một chiếc
xe đạp 3 bánh suốt cuộc đời ông ta à?

112
00:15:33,157 --> 00:15:35,566
Tôi tin chắc  rằng các ông đang giữ những
thứ mà quan trọng đối với các ông.

113
00:15:35,567 --> 00:15:40,782
Nhìn kìa, cô Tuck. Có lí do nào nếu chúng ta
nên quan tâm tới sự an toàn của cô không?

114
00:15:41,218 --> 00:15:43,562
Có lẽ, các ông nên quan
tâm đến chính mình thì hơn

115
00:15:43,563 --> 00:15:46,963
tại sao cô không nói cho tôi biết mọi thứ cô biết về
John và chúng ta cùng bắt đầu từ  đầu nhỉ.

116
00:15:46,998 --> 00:15:49,474
cuộc sống của John liên quan khá nhiều đến nó......??????

117
00:15:51,371 --> 00:15:54,318
thế thì, tại sao chúng ta không bắt đầu ở giai đoạn cuối và
chúng ta cùng làm  từ sau về trước nhỉ.

118
00:15:54,419 --> 00:15:55,719
tôi đại diện cho bà  Tuck.

119
00:15:59,107 --> 00:16:00,200
cô ấy biết một điều gì đó.

120
00:16:00,201 --> 00:16:04,236
tôi nghĩ anh nên về nhà.
anh đang trong kì nghĩ đúng không?

121
00:16:04,237 --> 00:16:05,237
hãy tận hưởng đi.

122
00:16:05,941 --> 00:16:08,485
ngừng việc này đi. hãy
tận hưởng một chút thời gian với Tracy đi.

123
00:16:08,486 --> 00:16:09,486
cô ấy hiểu mà.

124
00:16:09,487 --> 00:16:11,162
đó, giả dụ là đừng bỏ lỡ điều đó nhé.

125
00:16:11,926 --> 00:16:13,710
Eric vẫn ngoài đó nhỉ.

126
00:16:13,711 --> 00:16:16,691
Eric đã mất tích trong 6 tháng. Kerry
thì mới đi trong 4 ngày.

127
00:16:16,692 --> 00:16:19,642
tôi chỉ có thể lạc quan khi thực tế cho phép.

128
00:16:19,643 --> 00:16:20,954
phải rồi. chúng ta sẽ tập trung vào đó
đến khi nào tôi tìm ra ông ta.

129
00:16:20,960 --> 00:16:22,769
tìm ra thi thể của ông ta sẽ không phải
là để chỉ làm sáng tỏ cho chúng ta.

130
00:16:22,770 --> 00:16:24,681
tìm ra ông ta còn sống mới đúng ý.

131
00:16:24,682 --> 00:16:26,656
đã đến lúc phải đi rồi.

132
00:16:26,910 --> 00:16:28,152
tôi muốn anh phải về nhà.

133
00:16:29,253 --> 00:16:31,520
tôi sẽ gọi điện sau  để đảm bảo
mọi thứ đều ổn.

134
00:16:36,668 --> 00:16:37,995
là ai vậy?

135
00:16:37,996 --> 00:16:39,895
đây là trung uý Rigg, đội trưởng
lực luợng phản ứng nhanh của chúng tôi.

136
00:16:39,896 --> 00:16:41,148
vấn đề của ông ấy là gì vậy?

137
00:16:41,149 --> 00:16:43,034
mọi người xung quanh ông ấy cứ chết dần.

138
00:17:04,676 --> 00:17:05,626
cái đó nói gì vậy?

139
00:17:06,457 --> 00:17:16,411
nó nói ;tôi đã thử gọi cho bạn bốn lần. nó nói bữa tối
trong tủ lạnh và ở cuối thì nó nói  em yêu anh.

140
00:17:17,585 --> 00:17:24,994
em phải đến giúp mẹ em một vài ngày
anh có thể đi cùng em không?.

141
00:17:26,309 --> 00:17:28,013
không anh không thể.

142
00:17:29,665 --> 00:17:33,496
anh không thể hay anh không muốn?

143
00:17:34,838 --> 00:17:39,853
những gì anh không thể làm
là cứu tất cả mọi người.

144
00:17:48,924 --> 00:17:49,638
Tracy...

145
00:17:50,983 --> 00:17:52,886
Tracy, làm ơn nghe anh nói đi...

146
00:18:06,755 --> 00:18:09,742
John Kramer sở hữu một công ty tên là
Urban Renewal.

147
00:18:10,857 --> 00:18:12,087
không có mỉa mai gì trong đó chứ?

148
00:18:12,122 --> 00:18:13,796
thế ông Rigg đang theo dõi gì thế?

149
00:18:13,797 --> 00:18:16,995
bản xét cung của Jill Tuck.
cô ấy là vợ cũ của Jigsaw.

150
00:18:16,996 --> 00:18:17,809
nó cũ nhỉ.

151
00:18:17,810 --> 00:18:19,937
tại sao một người của SWAT lại theo dõi điều đó nhỉ?

152
00:18:19,972 --> 00:18:26,089
có gì sai ư? tôi thực sự nghĩ là chúng ta nên nói cho Hoffman
những gì thám tử Kerry đã nói trong tin nhắn cuối của cô ấy.

153
00:18:26,090 --> 00:18:30,889
cô ấy nói hai Đặc Vụ sĩ quan có thể đã rơi vào nguy hiểm nhưng
mãi cho đến khi chúng tôi biết
người mà chúng tôi đã không gây cho một sự đau đớn nào...

154
00:18:30,924 --> 00:18:34,567
nếu thám tử Hoffman hay bất cứ ai khác
trong khu vực có tường rào cao này
bị nguy hiểm tôi nghĩ họ nên biết điều đó.

155
00:18:34,568 --> 00:18:35,677
điện thoại của cô kìa.

156
00:18:39,739 --> 00:18:41,124
có tiến triển gì không?

157
00:18:44,142 --> 00:18:45,160
chúng tôi ổn. cảm ơn.

158
00:18:45,987 --> 00:18:48,323
này Ross. có vẻ như một bác sĩ khác đã
biến đi khỏi bệnh viện rồi.

159
00:18:48,324 --> 00:18:49,823
ông nghĩ có lẽ...

160
00:18:49,824 --> 00:18:51,337
...kết nối rồi sao? chúng ta kiểm tra lại coi.

161
00:18:52,614 --> 00:18:55,464
nếu cô cần tôi cứ gọi điện thoại cá nhân tôi. máy pha cà
cà phê đâu đó chỗ góc tường ấy.

162
00:18:55,465 --> 00:18:56,312
trai  hay gái?

163
00:18:57,120 --> 00:18:57,423
con gái à?

164
00:18:57,958 --> 00:18:59,401
tôi không biết là ông đã kết hôn rồi.

165
00:18:59,402 --> 00:19:01,391
tôi chưa có. chuyện cũng ngắn thôi,tin tôi đi.

166
00:19:19,988 --> 00:19:20,649
Tracy hả?

167
00:19:37,225 --> 00:19:37,867
Tracy phải không?

174
00:21:28,421 --> 00:21:29,892
xin chào, sĩ quan Rigg đây.

175
00:21:30,293 --> 00:21:32,098
chào mừng bạn đã tái sinh.

176
00:21:33,199 --> 00:21:38,076
nhiều năm rồi, ông bạn đứng đó và chứng kiến
những bạn đồng nghiệp của ông thất bại.

177
00:21:38,177 --> 00:21:42,894
ông bạn vẫn không bị đụng đến trong khi
Eric Matthews thì biến mất rồi.

178
00:21:42,929 --> 00:21:45,746
nhưng với sự sống sót của ông bạn,
thì nỗi ám ảnh của ông bạn cũng tìm đến.

179
00:21:46,072 --> 00:21:50,313
nỗi ám ảnh sẽ làm ngừng trệ những gì xung quanh ông bạn
khiến ông bạn có những lựa chọn sai lầm.

180
00:21:50,314 --> 00:21:53,426
do đó, đồng thời nó ngăn cản ông bạn làm những điều đúng.

181
00:21:53,427 --> 00:21:55,166
ông bạn chỉ muốn cứu tất cả mọi người.

182
00:21:55,252 --> 00:21:59,005
tối nay tôi sẽ cho ông bạn một cơ hội
để đối diện với nỗi ám ảnh của ông bạn.

183
00:21:59,069 --> 00:22:03,742
hãy nhìn sát hơn. Eric Matthews vẫn còn sống kìa.

184
00:22:04,478 --> 00:22:07,576
mấy cục đá mà ông ta đứng trên đó đang tan chảy kìa.

185
00:22:08,731 --> 00:22:11,360
ông ấy có 90 phút để tự cứu chính mình.

186
00:22:11,774 --> 00:22:15,598
số phận của thám tử Hoffman gắn liền với điều đó à ???

187
00:22:16,132 --> 00:22:18,588
hãy lưu tâm với nhắc nhở của tôi, sĩ quan Rigg ạ.

188
00:22:18,623 --> 00:22:22,731
cuộc sống của họ trong việc cân bằng các nỗi ám ảnh.

189
00:22:22,732 --> 00:22:26,468
ông bạn sẽ học cách lên đường
và thực sự tin về việc cứu người sao?

190
00:22:26,469 --> 00:22:28,726
tuỳ ông bạn lựa chọn.

191
00:23:22,322 --> 00:23:24,056
hãy cởi mặt nạ ra, đặt tay lên đầu đi.

192
00:23:24,057 --> 00:23:26,375
tôi không thể lấy ra được...

193
00:23:38,592 --> 00:23:44,096
sĩ quan Rigg, bài kiểm tra đầu tiên của ông đấy.
cái người trước mặt ông
đang ở trong trạng thái cầu cứu tuyệt vọng.

194
00:23:44,097 --> 00:23:46,346
nhưng công việc của ông bạn
không phải là là cứu hết bọn họ.

195
00:23:46,381 --> 00:23:50,806
ông bạncứ coi người này như là nạn nhân
nếu ông bạn có thể thấy những gì tôi thấy.

196
00:23:51,107 --> 00:23:55,658
nằm sau lớp mặt nạ là một cuộc đời của một tội phạml
chẳng đáng được ca ngợi mà cô ta đã trải qua.

197
00:24:01,659 --> 00:24:08,497
nỗi ám ảnh trong ông bạn bảo ông bạn phải cứu nạn nhân,
còn tôi bảo ông bạn nên về đi. tuỳ ông bạn chọn lựa.

198
00:24:10,765 --> 00:24:11,556
ông  là cớm à?

199
00:24:11,557 --> 00:24:12,316
gì cơ?

200
00:24:12,317 --> 00:24:13,317
ông  là cớm à?!

201
00:24:13,318 --> 00:24:14,418
phải. tôi là một Đặc Vụ cảnh sát.

202
00:24:18,176 --> 00:24:19,027
đó là cái gì thế?!!

203
00:24:19,328 --> 00:24:20,608
ông  đang làm gì thế?!!!

204
00:24:27,013 --> 00:24:28,001
thả tôi ra!!

205
00:24:29,465 --> 00:24:30,504
chúng đang quay bánh răng kìa.

206
00:24:30,639 --> 00:24:31,548
bánh răng gì?

207
00:24:31,549 --> 00:24:33,519
sự liên hợp. thả tôi ra!

208
00:24:36,847 --> 00:24:39,682
thả tôi ra đi!

209
00:24:39,683 --> 00:24:40,683
ổn thôi. thoải mái đi!

210
00:24:40,284 --> 00:24:41,684
lẹ lên!

211
00:24:42,994 --> 00:24:44,676
làm ơn thả tôi ra khỏi đây đi,làm ơn mà, !!!

212
00:24:48,865 --> 00:24:50,888
làm ơn đi. ông đi đâu thế?!

213
00:24:55,651 --> 00:24:56,377
tệ thật.

214
00:24:57,462 --> 00:24:58,711
dừng nó lại đi!!!

215
00:25:28,550 --> 00:25:29,524
khốn kiếp thật.

217
00:26:11,308 --> 00:26:14,106
một cái nữa rồi!cứ cố nhé.cứ ráng nhé.

219
00:26:15,027 --> 00:26:15,626
lẹ lên!!!...

220
00:26:16,113 --> 00:26:17,910
ráng đi. ráng cầm cự đi.

221
00:26:17,982 --> 00:26:20,109
tôi làm nó được rồi, 617.617!

168
00:25:58,764 --> 00:25:59,397
Vào đi

169
00:26:00,000 --> 00:26:01,024
Hãy nhìn kết quả dấu tay này.

170
00:26:01,725 --> 00:26:02,940
chúng ta tìm được rồi.

171
00:26:03,341 --> 00:26:04,341
ôi lạy Chúa.

172
00:26:04,800 --> 00:26:05,600
kiểm tra lại cái này chưa?

173
00:26:05,800 --> 00:26:06,696
hai lần rồi.

216
00:26:11,308 --> 00:26:14,106
tôi dừng được một cái rồi.

223
00:26:36,019 --> 00:26:37,769
được rồi, xin cô lắng nghe tôi. hãy ở lại đây.

224
00:26:37,977 --> 00:26:39,123
đừng có sờ vào bất cứ thứ gì.

225
00:27:02,044 --> 00:27:02,847
ôi khốn kiếp...

226
00:27:06,200 --> 00:27:07,451
ôi khốn kiếp cô đang làm gì thế?

227
00:27:07,452 --> 00:27:09,793
cô đang làm gì thế? hảy bỏ con dao
chết tiệt ấy xuống..

228
00:27:10,811 --> 00:27:11,819
hãy đặt con dao xuống.

229
00:27:11,820 --> 00:27:13,100
hãy đặt con dao xuống!

230
00:27:13,763 --> 00:27:15,534
tôi chỉ đang cứu cái mạng khốn kiếp của cô thôi!

231
00:27:29,698 --> 00:27:31,631
bản in đến rồi kìa. chúng từ chỗ
sĩ quan Rigg.

232
00:27:32,794 --> 00:27:34,082
- Fisk...
- không phải bây giờ.

233
00:27:34,117 --> 00:27:36,700
chúng tôi có một cú điện thoại.
một phát đạn được bắn từ số 23 Park Place.

234
00:27:37,097 --> 00:27:38,471
đó là căn hộ của  Rigg.

235
00:27:46,534 --> 00:27:49,760
xin chào, Brenda. tôi muốn chơi một trò.

236
00:27:50,579 --> 00:27:52,657
một sĩ quan cố gắng cứu cô.

237
00:27:53,459 --> 00:27:57,136
nếu ông ta thành công,
lúc đó cuộc chơi của cô mới bắt đầu.

238
00:27:57,137 --> 00:28:02,142
người đàn ông này sẽ dùng những bức hình đây để
kết tội cô .

239
00:28:02,143 --> 00:28:06,730
và cách duy nhất để dừng anh ta lại là
thâu lại bằng  TV.

240
00:28:08,745 --> 00:28:13,205
hãy để anh ta cứu mạng cô
và chấp nhận số phận của cô
chết rũ trong tù...

241
00:28:13,206 --> 00:28:17,333
...hoặc là giết anh ta để đảm bảo sự tự do của cô.

242
00:28:17,927 --> 00:28:19,491
cô hãy chọn lựa đi.

243
00:29:24,730 --> 00:29:28,454
<i>chết tiệt tôi sẽ giết ông, đồ khốn kiếp!</i>

244
00:30:49,022 --> 00:30:51,191
nó bắt đầu rồi.

245
00:30:53,348 --> 00:30:56,435
kiếm  Rigg à . mọi người đang tìm kiếm đấy.

246
00:30:56,436 --> 00:30:57,927
ông ấy có một người vợ. cô ấy đâu rồi?

247
00:30:57,928 --> 00:30:59,266
chúng tôi vẫn chưa tìm ra.

248
00:30:59,267 --> 00:31:00,190
Strahm...

249
00:31:02,501 --> 00:31:04,112
hai thám tử. ông đã gặp những người này rồi chứ?

250
00:31:06,180 --> 00:31:07,732
- Hoffman.... à????..
- chưa.

251
00:31:08,720 --> 00:31:10,327
- Hoffman...
- điện thoại kêu .

252
00:31:10,362 --> 00:31:12,135
thế ông giải thích thế nào về thám tử Matthews?

253
00:31:12,639 --> 00:31:13,474
ông ta còn sống.

254
00:31:13,475 --> 00:31:16,135
6 tháng rồi, Jigsaw chưa bao giờ giữ ai đó lâu như thế.

255
00:31:16,236 --> 00:31:17,512
không ai cả ngoại trừ Amanda Young.

256
00:31:18,380 --> 00:31:20,312
ông nghĩ là ông ta dừng lại rồi.

257
00:31:20,313 --> 00:31:22,644
tại sao là 6 người này?

258
00:31:27,019 --> 00:31:29,208
Hoffman là một trung uý. ông
ấy không khớp với hồ sơ.

259
00:31:29,209 --> 00:31:31,495
đó là những gì bạn thấy. còn
những gì anh ta thấy.

260
00:31:33,389 --> 00:31:35,147
Rigg đã cố gắng cứu những người bạn của anh ta.

261
00:31:35,148 --> 00:31:38,192
có lẽ thế. chúng ta đã có danh tánh và địa chỉ
của những người này phải không?

262
00:31:38,193 --> 00:31:38,920
Làm điều ấy đi.

263
00:31:38,921 --> 00:31:42,331
Cái này có sức tàn phá ghê gớm. Nó là một sự sắp
đặt để thông báo Rigg như là một kẻ đồng loã.

264
00:31:42,366 --> 00:31:43,620
hoặc giả là một sự sắp đặt
là Rigg có chứng cớ ngoại phạm.

265
00:31:43,821 --> 00:31:47,231
Mọi người xung quanh anh ta cứ chết dần
nhưng anh ta ở xó xỉnh nào để nói anh ta vô tội...

266
00:31:47,232 --> 00:31:49,534
...hay là những bức hình chết tiệt này
xuất hiện trong căn hộ của anh ấy.

267
00:31:49,569 --> 00:31:50,256
Nhìn chỗ đó kìa.

268
00:31:52,942 --> 00:31:53,147
Cái đèn chiếu vào đó.

269
00:31:56,105 --> 00:31:57,834
4 bức tường dựng nên một cái nhà.

270
00:31:57,835 --> 00:31:59,808
Hắn ta muốn chúng ta làm gì
khi nhìn vào những bức tường này?

271
00:32:00,104 --> 00:32:01,022
Những nạn nhân à?

272
00:32:02,027 --> 00:32:03,761
Một trong những bức hình này không phù hợp ...

273
00:32:11,652 --> 00:32:13,253
Đây là người mà chúng ta đang tìm kiếm.

274
00:32:14,794 --> 00:32:16,259
Nào chúng ta sẽ nói chuyện với cô ấy.

275
00:32:22,533 --> 00:32:24,158
Jill Tuck, cô ta đâu rồi?

276
00:32:32,500 --> 00:32:35,179
Bảo họ tắt ghi âm trong đó đi.

277
00:32:42,958 --> 00:32:43,851
Thưa cô Tuck.

278
00:32:44,230 --> 00:32:47,177
Tôi là Đặc Vụ đặc biệt Perez. Còn đây
đây là Đặc Vụ đặc biệt Strahm.

279
00:32:47,178 --> 00:32:49,657
Tôi rất lấy làm tiếc vì đã
lôi kéo cô ra khỏi chỗ làm việc.

280
00:32:49,658 --> 00:32:51,460
Thế các người nghĩ tôi có thể
cung cấp cho các người những gì nữa?

281
00:32:51,787 --> 00:32:54,386
Hàng trăm giờ xét cung của tôi đã bị ghi âm...

282
00:32:54,387 --> 00:32:58,601
...và một số lượng lớn chứng cớ
đã bị lấy đi khỏi nhà của tôi (???)

283
00:33:00,184 --> 00:33:03,755
Thực sự, đó không phải là John mà chúng
tôi muốn nói về cô, thưa cô Tuck.

284
00:33:03,756 --> 00:33:07,538
về tôi ư? tại sao các người muốn nói về tôi?
cái này không thuộc về tôi.

285
00:33:07,539 --> 00:33:11,489
vì thế hãy ngừng lãng phí thời gian của cả hai chúng ta
và đi thẳng vào lí do các người mang tôi đến đây.

286
00:33:45,342 --> 00:33:46,860
một sự giúp đỡ nhỏ thôi...

287
00:33:48,170 --> 00:33:49,227
này!

288
00:33:51,848 --> 00:33:52,819
có nghe tôi nói không?!

289
00:33:54,020 --> 00:33:58,097
ông khốn kiếp phải nghe tôi nói, thứ chết tiệt nhà ông?!

290
00:34:20,914 --> 00:34:23,940
ông đang nhìn cái chết tiệt gì vậy hả?!

291
00:34:24,682 --> 00:34:26,342
này, ông !

292
00:34:27,871 --> 00:34:31,720
thưa ngài, thưa ngài ,tôi có thể giúp gì cho ngài?

293
00:35:39,062 --> 00:35:40,792
xin chào, thưa sĩ quan Rigg.

294
00:35:40,793 --> 00:35:44,584
để ông bạn có thể hiểu một cách hoàn toàn
về cách thức của tôi,ông bạn phải...

295
00:35:45,085 --> 00:35:46,896
...hãy cảm như tôi đã cảm.

296
00:35:47,597 --> 00:35:52,059
bức hình trước mặt ông bạn là hình một người
đang trong tình trạng cầu cứu tuyệt vọng.

297
00:35:52,860 --> 00:35:56,730
và trong phòng kế bên là những công cụ giải thoát anh ta.

298
00:35:56,731 --> 00:35:59,280
sinh mạng của anh ta trong đôi tay ông bạn.

299
00:35:59,481 --> 00:36:03,238
nhưng cuối cùng thì
chỉ có anh ta mới tự cứu được mình thôi.

300
00:36:04,039 --> 00:36:08,384
hãy cẩn thận. có một cái camera đang theo dõi đấy.

301
00:36:09,685 --> 00:36:12,490
và ông bạn phải che dấu nhân dạng của ông bạn.

302
00:36:14,391 --> 00:36:15,995
tuỳ chọn lựa của ông bạn thôi.

303
00:37:34,738 --> 00:37:38,763
được thôi. 4 bức tường dựng nên một ngôi nhà mà.

304
00:37:38,798 --> 00:37:42,111
- hãy quan tâm tới sự toả ra của ánh đèn lên đó?
- ánh đèn chiếu lên cái gì?

305
00:37:42,112 --> 00:37:44,761
lên những gì mà những bức hình của cô đang làm
tại hiện trường vụ án?

306
00:37:47,762 --> 00:37:50,080
4 bức tường tạo nên một ngôi nhà.
hãy rung bât cứ những cái chuông nào?

307
00:37:51,581 --> 00:37:53,340
quý trọng sinh mạng của  bạn à?

308
00:37:55,541 --> 00:37:59,521
quý trọng sinh mạng của bạn là tư tưởng
mà toàn bộ bệnh viện này đặt trên đó.

309
00:37:59,522 --> 00:38:00,640
hãy quý trọng sinh mạng của bạn.

310
00:38:00,641 --> 00:38:01,618
sinh mạng của bạn.

311
00:38:01,619 --> 00:38:02,711
đó là châm ngôn của ông ta.

312
00:38:02,712 --> 00:38:03,812
không. đó là châm ngôn của cô.

313
00:38:04,437 --> 00:38:05,686
cái bệnh viện mà cô điều hành.

314
00:38:07,628 --> 00:38:10,900
khốn kiếp,đồ chết tiệt! tôi đã ở đây
3 giờ chết tiệt rồi!!!

315
00:38:10,901 --> 00:38:12,537
- im cái đồ chết tiệt đi!
- câm mồm!

316
00:38:13,479 --> 00:38:13,538
hả ????

317
00:38:19,396 --> 00:38:20,491
ngừng lại đi.

318
00:38:21,261 --> 00:38:22,505
dừng lại  đi!

319
00:38:30,848 --> 00:38:32,072
ông  không muốn làm điều đó.

320
00:38:32,311 --> 00:38:33,331
vấn đề khốn kiếp của ông  là gì vậy?

321
00:38:33,366 --> 00:38:34,340
ông mới là vấn đề của tôi.

322
00:38:35,280 --> 00:38:37,854
và ông đang tiến triển và những người khác cũng thế.

323
00:38:45,782 --> 00:38:46,749
cô cảm thấy thế nào?

324
00:38:48,150 --> 00:38:54,061
về một người chồng mà học lấy một phương châm từ
viện điều trị của cô được thiết kế để giúp đỡ mọi người ...

325
00:38:54,062 --> 00:38:58,383
...và xuyên tạc nó với một câu thần chú nào đó.

326
00:38:58,384 --> 00:39:00,883
phần đó của John không có gì để làm với tôi

327
00:39:04,664 --> 00:39:05,876
nhìn kìa, cô Tuck.

328
00:39:05,877 --> 00:39:10,292
tôi vừa mới rời khỏi một căn phòng
với đầy máu dính trên tường
đau đớn,rồi 2 sĩ quan đang mất tích,...

329
00:39:10,293 --> 00:39:15,789
...và ngày càng có thêm nhiêu thân thể kế tiếp họ
và mọi chi tiết mà chúng tôi thu thập từ ngôi nhà...

330
00:39:15,790 --> 00:39:18,588
- ...của người chồng tâm thần nổi tiếng của cô...
-chia tay rồi

331
00:39:18,589 --> 00:39:23,868
...chỉ cho cô rất có thể như là một kẻ đồng loã  .
tôi chỉ tò mò hỏi tại sao.

332
00:39:24,869 --> 00:39:28,967
cô biết có nhiều người ngoài đó
đang tìm những câu trả lời.

333
00:39:29,002 --> 00:39:34,257
muốn đặt lời buộc tội ai đó.
người đó chính là cô.

334
00:39:34,458 --> 00:39:36,249
nhưng cô biết phần nào là tốt nhất.

335
00:39:36,250 --> 00:39:40,068
tôi không cần phải thuyết phục mọi người.
chỉ 12 người thôi.

336
00:39:43,460 --> 00:39:46,726
được, nói cho tôi về xưởng của ông ta đi.

337
00:39:52,191 --> 00:39:54,307
chờ tí.
để tôi bật cái đèn.

338
00:39:58,521 --> 00:39:59,899
- wa, nó bự quá.
- đúng thế.

339
00:39:59,900 --> 00:40:02,630
đây đúng là thứ mà ông đang tìm kiếm.

340
00:40:03,331 --> 00:40:04,419
đẹp nhỉ?

341
00:40:05,320 --> 00:40:06,267
Tada.

342
00:40:06,968 --> 00:40:08,928
đây là cái đồng hồ à?

343
00:40:09,429 --> 00:40:10,928
thế nó có gì đặc biệt vậy?

344
00:40:10,929 --> 00:40:12,884
ngoại trừ cái điều toàn bộ gỗ tùng đều cong queo hết rồi.

345
00:40:13,254 --> 00:40:16,751
phần cơ bên trong nó đã 300 tuổi rồi.

346
00:40:17,552 --> 00:40:18,860
nó vẫn còn tích tắc.

347
00:40:19,761 --> 00:40:21,075
nó đứng đó để kiểm chứng thời gian.

348
00:40:24,848 --> 00:40:26,471
ồ, cô nhìn vào khoảng trống nè.

349
00:40:32,930 --> 00:40:34,283
tôi có một điều ngạc nhiên cho cô.

350
00:40:49,680 --> 00:40:51,413
tại sao ông lại làm điều này?

351
00:40:53,614 --> 00:40:54,195
sao thế?

352
00:40:59,441 --> 00:41:02,454
đây là một lầm lỗi và nó đã xảy ra
một thời gian lâu rồi.

353
00:41:02,517 --> 00:41:04,270
và tôi ... tôi đã trả giá cho điều này.

354
00:41:04,271 --> 00:41:06,636
chỉ cần để tôi đi được không?

355
00:41:10,102 --> 00:41:11,596
cái gì ở sau cửa vậy?

356
00:41:12,688 --> 00:41:15,209
một người thì cứu mạng.
một người thì lấy mạng  người ta.

357
00:41:18,275 --> 00:41:19,346
thử đi vào cánh cửa xem.

358
00:41:19,550 --> 00:41:20,362
khủng khiếp thật.

359
00:41:25,787 --> 00:41:26,407
ôi không...

360
00:41:26,552 --> 00:41:27,302
quay trở lại đi ! quay trở lại đi!

361
00:41:27,636 --> 00:41:29,423
chúng ta đi thôi. đi thôi!

362
00:42:02,899 --> 00:42:03,326
Eric...

363
00:42:04,361 --> 00:42:05,365
Giê su ma...

364
00:42:05,566 --> 00:42:07,347
cứu cứu tôi với!!!

365
00:42:07,648 --> 00:42:08,628
ra khỏi chỗ đó đi.

366
00:42:10,129 --> 00:42:11,442
thế ông biết gì về người ở trên  TV?

367
00:42:11,443 --> 00:42:12,085
gì cơ?

368
00:42:12,086 --> 00:42:13,172
ông biết gì về Eric Matthews?!

369
00:42:13,173 --> 00:42:14,284
tôi không biết đó là ai cả.

370
00:42:17,120 --> 00:42:18,302
thế ông có biết đây là cái gì không?

371
00:42:18,603 --> 00:42:19,389
tôi không biết.

372
00:42:22,785 --> 00:42:24,075
thế ông dự định làm gì tôi đây?

373
00:42:28,211 --> 00:42:34,483
nếu ông bạn dự định bật cái băng này,
lúc đó ông bạn sẽ một bước gần hơn
một cách thực sự hiểu làm thế nào để cứu một mạng người.

374
00:42:34,484 --> 00:42:42,268
với cương vị là một sĩ quan người của pháp luật,
ông bạn có cảm thấy bị giằng xé không?
những nạn nhân của ông bạn hay thủ phạm của bạo lực.

375
00:42:44,203 --> 00:42:45,337
ông bệnh hoạn thật.

376
00:42:45,638 --> 00:42:48,066
sự giải thoát  anh ta là ngoài tầm tay của ông bạn.

377
00:42:50,457 --> 00:42:54,501
tuỳ ông bạn chọn thôi,nếu ông bạn muốn đặt nó trong tay anh ta.

378
00:42:54,502 --> 00:43:01,299
một khi bài học này được học, ông bạn sẽ thực sự cảm thấy
một bước gần hơn trong việc cứu Eric Matthews.

379
00:43:01,300 --> 00:43:07,024
không có ông bạn, trò chơi của người đàn ông này không thể bắt đầu.
hãy buộc anh ta vào vị trí
để đối diện với sự  độc ác của anh ta.

380
00:43:08,278 --> 00:43:10,569
và hãy để anh ta quyết định.

381
00:43:21,395 --> 00:43:22,677
Cái khốn kiếp gì thế?

382
00:43:23,717 --> 00:43:25,056
Đây có phải là điều ông muốn tôi làm?

383
00:43:25,091 --> 00:43:25,860
Không.

384
00:43:29,005 --> 00:43:30,347
Lên cái giường chết tiệt đi.

385
00:43:31,013 --> 00:43:32,762
Lên giường đi! Làm đi!

386
00:43:38,033 --> 00:43:40,570
Tôi không biết.
Tôi biết tôi đã sai

387
00:43:40,571 --> 00:43:41,107
Tôi biết.

388
00:43:43,629 --> 00:43:44,132
Nhanh lên!

389
00:43:44,777 --> 00:43:45,598
Nhanh lên!

390
00:43:45,699 --> 00:43:47,370
Đặt hai tay chết tiệt của mày vào đó.

391
00:43:49,552 --> 00:43:53,493
Tôi không biết, thưa ngài, thả tôi ra đi.

392
00:44:00,886 --> 00:44:02,721
Cái đó nói gì vậy?

393
00:44:17,495 --> 00:44:18,655
Xin chào Ivan.

394
00:44:19,056 --> 00:44:22,759
Đồ tò mò, ông đã giữ những bức hình
của những người mà ông đã trừng phạt.

395
00:44:23,444 --> 00:44:24,747
Đừng để ông ta làm điều đó!

396
00:44:24,917 --> 00:44:26,898
Ông có thấy sự đau đớn
ông đã mang đến cho họ không?

397
00:44:27,832 --> 00:44:29,531
Ông đã phá tan cuộc đời họ.

398
00:44:30,506 --> 00:44:33,360
Ông đã dùng thân xác của ông
như là một dụng cụ để lạm dụng.

399
00:44:34,143 --> 00:44:38,201
Bây giờ tôi sẽ cho ông cơ hội để quyết
định điều gì là quan trọng hơn.

400
00:44:38,995 --> 00:44:41,824
Con mắt của ông đã khiến
ông lạc lối mù loà.

401
00:44:43,821 --> 00:44:48,870
hoặc thân xác của ông đã gây ra cho những
người xung quanh ông những đau đớn bất tận.

402
00:44:49,703 --> 00:44:52,918
Ông đựơc nắm giữ những công cụ
mà có thể cứu lấy sinh mạng ông.

403
00:44:53,124 --> 00:44:54,460
Hãy quyết định nhanh lên.

404
00:44:54,661 --> 00:44:59,340
Trong 60 giây, sự chọn lựa
sẽ được thực hiện dành cho ông.

405
00:45:42,683 --> 00:45:48,523
Em sẽ phải nói cho tôi biết làm thế nào mà em
có những vết thâm trên tay, và trên cổ của em?

406
00:45:50,047 --> 00:45:52,492
Đó là một tai nạn hay
ai đó đã gây ra cho em vậy?

407
00:45:54,059 --> 00:45:56,992
Em biết không, em có thể ngừng điều đó
xảy ra nếu em nói cho tôi sự thực?

408
00:45:59,434 --> 00:46:00,694
Ngồi xuống đi.

409
00:46:01,356 --> 00:46:02,826
Tôi muốn trở về nhà ngay bây giờ.

410
00:46:08,414 --> 00:46:09,783
Đồ khốn kiếp lừa dối.

411
00:46:10,448 --> 00:46:12,471
Trước đây anh ta đã từng làm điều này.
Cô ấy cho phép điều đó đấy.

412
00:46:13,339 --> 00:46:15,127
Câu truyện trẻ con thật...

413
00:46:15,162 --> 00:46:16,095
Tôi có thể làm gì đây?

414
00:46:16,696 --> 00:46:18,890
Jane, không thể để em về nhà
ngay bây giờ được chứ?

415
00:46:18,891 --> 00:46:20,447
Em cần phải quay lại lớp ngay.

416
00:46:20,448 --> 00:46:24,425
Các ông, những sĩ quan có sự cảm
thông nào cho những đứa trẻ không?
Điều đó ngoài tầm kiểm soát rồi.

417
00:46:25,290 --> 00:46:26,237
Lấy tay của ông ra khỏi tôi đi.

418
00:46:26,238 --> 00:46:27,137
Này, bình tĩnh đi.

419
00:46:27,813 --> 00:46:29,567
Rigg! Rigg!

420
00:46:29,568 --> 00:46:30,502
Không.

421
00:46:30,503 --> 00:46:32,755
Ra ngoài ngay!

422
00:46:32,756 --> 00:46:34,662
Ông vừa mới phạm một lỗi
lớn nhất trong đời ông đó.

423
00:46:35,181 --> 00:46:35,904
Ông có nghe tôi nói không?

424
00:46:41,206 --> 00:46:42,911
Điều đó mới tuyệt làm sao cô Tuck ạ.

425
00:46:42,912 --> 00:46:45,552
Nhưng nếu cô yêu ông ta sâu đậm,
tại sao cô lại bỏ ông ta?

426
00:46:45,553 --> 00:46:47,826
Ông ta đã bỏ mặc tôi
lâu truớc khi tôi bỏ ông ấy.

427
00:46:47,827 --> 00:46:49,469
Được rồi. Người ta chia tay.
Những mối quan hệ cũng chấm dứt.

428
00:46:49,470 --> 00:46:50,633
Cái đó mới gọi là cuộc đời.

429
00:46:50,634 --> 00:46:53,365
Ý tôi là, ông ta bắt đầu tàn sát mọi người.

430
00:46:53,366 --> 00:46:54,566
Thế ông ấy không lấy đi mọi thứ đồ đạc sao?

431
00:46:55,349 --> 00:46:56,143
Xin lỗi là ai vậy?

432
00:46:56,881 --> 00:46:59,154
Thế ông có biết gì về cung hoàng
đạo của ngừoi Trung Quốc không?

433
00:46:59,155 --> 00:47:01,150
A, Jill. Không, không biết.

434
00:47:01,151 --> 00:47:04,912
Tôi đã không có mang được nữa.
Đó từng là một hoạch định kĩ lưỡng.

435
00:47:06,064 --> 00:47:07,750
Mọi thứ trong con người John là thế.

436
00:47:11,749 --> 00:47:12,713
- Hẹn gặp lại bạn.
- Cảm ơn.

437
00:47:13,053 --> 00:47:13,917
- Tạm biệt.
- Tạm biệt.

438
00:47:13,918 --> 00:47:15,952
- Để tôi lấy cái đó cho cô.
- Cảm ơn.

439
00:47:18,522 --> 00:47:20,979
- Cảm ơn, cũng thế nhé. Chúc ngủ ngon.
- Chúc ngủ ngon.

440
00:47:26,255 --> 00:47:28,938
Này anh yêu.
Anh muốn công ty nào không?

441
00:47:28,939 --> 00:47:29,805
Em đang làm gì thế?

442
00:47:31,530 --> 00:47:32,826
Em có biết cái nhà này là gì không?

443
00:47:36,908 --> 00:47:37,888
Đó là một viện điều trị.

444
00:47:39,199 --> 00:47:41,188
Em là một cô gái xinh đẹp.
Về nhà đi nhé.

445
00:47:48,669 --> 00:47:51,701
Tôi bỏ quên áo khoác rồi.

446
00:47:51,736 --> 00:47:52,474
Cecil...

447
00:47:52,475 --> 00:47:54,474
Ôi, làm ơn, làm ơn đi, Jill.
Jill, chỗ đó đó.

448
00:47:54,475 --> 00:47:56,983
Ngay chỗ đó. Làm ơn, làm ơn đi.
Nhanh lên.

449
00:47:58,857 --> 00:47:59,786
Cảm ơn.

450
00:48:12,948 --> 00:48:13,617
Ông đang làm gì thế?

451
00:48:13,618 --> 00:48:14,745
Tôi không làm đau cô đâu, ổn thôi mà.

452
00:48:14,983 --> 00:48:16,494
Nếu cô không đến cái cửa chết tiệt ấy.

453
00:48:16,495 --> 00:48:18,573
Mở cái cửa chết tiệt này ra đi.
Mở đi!

454
00:48:19,225 --> 00:48:19,964
Mở nó đi...

455
00:48:21,889 --> 00:48:22,334
Khốn kiếp!

456
00:48:23,035 --> 00:48:24,396
Cái chìa khoá chết tiệt gì thế này?!

457
00:48:24,397 --> 00:48:25,260
Chìa khoá gì?!

458
00:48:26,581 --> 00:48:27,329
Khốn kiếp!

459
00:48:30,471 --> 00:48:31,587
Chết tiệt ở đó.

460
00:48:35,660 --> 00:48:36,617
Cecil...

461
00:49:17,330 --> 00:49:18,836
Tôi cần sự giúp đỡ ở đây.

462
00:49:19,359 --> 00:49:20,053
Gọi mọi người đi!

463
00:49:21,167 --> 00:49:22,834
Đây là vợ tôi. Cô ấy bị đau.

464
00:49:22,835 --> 00:49:23,762
Cô ấy có mang lâu chưa?

465
00:49:23,963 --> 00:49:24,874
7 tháng rồi.

466
00:50:06,803 --> 00:50:08,686
Tất cả mọi điều tôi muốn làm là gíup đỡ họ.

467
00:50:10,805 --> 00:50:11,944
Em không thể giúp đỡ họ.

468
00:50:14,124 --> 00:50:15,682
Họ phải tự cứu chính mình.

469
00:50:27,063 --> 00:50:29,072
Được rồi. Chúng ta xét lại xem.

470
00:50:30,382 --> 00:50:33,714
-Cô gái yêu chàng trai.
-Chàng trai yêu cô gái.
-Chàng trai làm cô gái có bầu

471
00:50:33,895 --> 00:50:39,515
Cô gái mất đứa con. Chàng trai
trở thành một kẻ giết người hàng loạt.

472
00:50:39,516 --> 00:50:42,093
Jill, tôi sẽ không mua nó.

473
00:50:45,621 --> 00:50:47,202
Được thôi. Cô ấy sẽ không đi đâu hết.

474
00:50:59,556 --> 00:51:03,798
Đã được xác định là Ivan ,
đã hiếp 3 lần.

475
00:51:04,458 --> 00:51:07,367
Phải loại hết khỏi trong mắt anh ta,
để giải thoát chính anh ta.

476
00:51:08,855 --> 00:51:11,483
Làm thế nào mà một điều như thế này có thể
ở trong một khách sạn mà không bị phát hiện?

477
00:51:11,864 --> 00:51:12,798
Từng bước một.

478
00:51:13,621 --> 00:51:17,092
Cái phòng đã được thuê trong 6 ngày qua
cho một luật sư có tên là Art Blanc.

479
00:51:17,093 --> 00:51:19,144
Lấy cái này. 
Anh ta đã mất tích 2 tuần nay rồi.

480
00:51:19,145 --> 00:51:20,609
Chúng ta đã có tên của anh ta.
Hãy lấy những địa chỉ của anh ta.

481
00:51:20,610 --> 00:51:24,296
Hai trong số 5 người trong văn
phòng của sĩ quan Rigg đã chết.

482
00:51:24,842 --> 00:51:27,608
Mọi cộng sự mà anh ta
từng làm việc đều...chết.

483
00:51:27,609 --> 00:51:29,018
Rigg đã không giết Ivan.

484
00:51:29,019 --> 00:51:30,393
Ivan đã có chọn lựa của mình.

485
00:51:30,394 --> 00:51:32,568
Đó không phải là toàn bộ
thần chú của Jigsaw chứ?

486
00:51:32,569 --> 00:51:34,105
Cái này không nói về  Ivan.
Đó không phải là bài kiểm tra của anh ta.

487
00:51:34,506 --> 00:51:35,683
Đó là nói về Rigg.

488
00:51:37,775 --> 00:51:39,592
Hãy nhìn những bức hình này.
Và nói cho tôi biết bạn cảm thấy thế nào?

489
00:51:39,593 --> 00:51:42,222
- Hãy nhìn những người phụ nữ này và
  nói cho tôi biết bạn cảm thấy thế nào?
- Giận dữ.

490
00:51:42,223 --> 00:51:42,785
Nổi điên.

491
00:51:42,786 --> 00:51:43,721
Chính  xác.

492
00:51:44,575 --> 00:51:46,212
Thằng ma cô. Đứa hiếp dâm.

493
00:51:46,213 --> 00:51:48,062
Jigsaw muốn Rigg thấy những gì hắn ta thấy.

494
00:51:48,063 --> 00:51:50,722
Hắn ta muốn anh ấy cảm những gì hắn cảm.

495
00:51:50,723 --> 00:51:53,662
Cái này không phải là
Rigg đang cứu bạn mình.

496
00:51:54,326 --> 00:51:55,735
Anh ấy đang bị lợi dụng.

497
00:51:56,311 --> 00:51:57,203
Cảm ơn.

498
00:51:57,852 --> 00:51:59,412
Chỗ của Blanc có một mớ tài sản.

499
00:51:59,413 --> 00:52:01,895
Địa chỉ cuối cùng được biết
đến là của hai khu phố gần đây.

500
00:52:08,728 --> 00:52:11,020
- Bên phải xong.
- Bên trái xong.

501
00:52:11,807 --> 00:52:13,095
- Xong.
- Xong.

502
00:52:13,396 --> 00:52:14,160
Xong.

503
00:52:34,255 --> 00:52:35,625
Cái này có nghĩa là gì vậy?

504
00:52:36,826 --> 00:52:38,890
Chúng ta có phải là 2 mục
tiêu của Jigsaw không?

505
00:52:53,610 --> 00:52:54,955
Chó chết ông.

506
00:53:01,115 --> 00:53:01,763
Ê.

507
00:53:03,695 --> 00:53:04,832
Ê này.

508
00:53:06,045 --> 00:53:07,140
Này này...

509
00:53:24,227 --> 00:53:26,618
Ông bạn nhảy khỏi chỗ đó đi,
ông bạn đang giết anh ta bằng điện đấy.

510
00:53:26,953 --> 00:53:29,657
Nếu cục đá chảy tan đi thêm nữa,
anh ta sẽ bị nướng đen đó.

511
00:53:29,858 --> 00:53:30,810
Ông hiểu không?

512
00:53:30,811 --> 00:53:31,610
Hãy nghe anh ta nói đi.

513
00:53:41,812 --> 00:53:44,480
- Ông bạn đã phạm một lỗi lớn nhất trong đời rồi đó.
- Bình tĩnh nào.

514
00:53:44,481 --> 00:53:46,936
- Đồ khốn kiếp!
- Tôi sẽ bảo ai đó nhìn cái đó được không?

515
00:53:47,137 --> 00:53:50,754
Thân chủ của tôi mũi đã bị vỡ
và một xương cằm đã bị nứt.

516
00:53:50,755 --> 00:53:54,335
Quản lí bỏ đi mà không
chấp nhận chi phí sao?..

517
00:53:55,770 --> 00:53:58,274
Điều tra IA đang thực hiện.

518
00:53:59,330 --> 00:54:02,276
Vào trong khu vực này, woao.
Điều gì sẽ liên luỵ đến tôi đây hử?

519
00:54:02,277 --> 00:54:02,866
Sự thực.

520
00:54:02,867 --> 00:54:04,571
Sự thực. Được rồi, tôi sẽ nói cho ông
Sự thực là như thế nào?

521
00:54:04,572 --> 00:54:06,946
Sự thực mà, tôi tận mắt chứng kiến.

522
00:54:06,947 --> 00:54:11,471
Vợ của người đàn ông à?
Cô ấy cố đòi cho nhiều nhất có thể
để có một sự ổn định tài chánh.

523
00:54:11,472 --> 00:54:13,395
Mà sẽ không hề xảy ra
bởi vì ông ta là một kẻ dối trá.

524
00:54:13,696 --> 00:54:15,474
Hắn ta tấn công sĩ quan Rigg trước.

525
00:54:15,475 --> 00:54:17,175
Đó là toà án của ông...?

526
00:54:17,676 --> 00:54:20,149
Chính tôi. Tôi đã thấy toàn bộ sự việc.

527
00:54:21,312 --> 00:54:23,348
Bạn có muốn kiểm chứng trước
Bồi thẩm đoàn tối cao không?

528
00:54:23,349 --> 00:54:24,959
Tôi đã kí tuyên thệ IA rồi.

529
00:54:24,960 --> 00:54:26,607
Những lời buộc tội sẽ bị huỷ bỏ.

530
00:54:26,708 --> 00:54:28,732
Người của ông kìa. Ông cừ lắm.

531
00:54:28,733 --> 00:54:29,604
ông biết ông thì...

532
00:54:29,605 --> 00:54:32,680
Ông bạn hẳn nhiên là mặt dày như ăn cướp??

533
00:54:32,681 --> 00:54:33,734
Điều đó sẽ quay lại với ông thôi

534
00:54:33,735 --> 00:54:34,010
Ông biết điều đó là đúng chứ?

535
00:54:34,136 --> 00:54:36,203
Có lẽ, một ngày.
Một ngày nào đó tôi sẽ biết.

536
00:54:36,204 --> 00:54:37,204
Nó sẽ quay lại với ông.

537
00:54:45,218 --> 00:54:46,241
Ông có hiểu không?

538
00:54:47,330 --> 00:54:48,875
Ông là cái thứ chết tiệt gì thế?

539
00:54:48,876 --> 00:54:51,265
Này, ông có hiểu không?

540
00:55:01,733 --> 00:55:02,803
Ông là cái thứ chết tiệt gì vậy?

541
00:56:39,925 --> 00:56:42,113
*

542
00:56:42,414 --> 00:56:43,619
Ông đã làm cái khốn kiếp gì thế?

543
00:56:44,320 --> 00:56:45,248
Tôi...

544
00:56:54,881 --> 00:56:57,044
Chuyện gì đang xảy ra thế?!

545
00:57:00,363 --> 00:57:03,247
Cơ thể con người là một cơ cấu hấp dẫn.

546
00:57:03,248 --> 00:57:08,725
Tôi có thể trụ vững với những vết thương hiểm nhất
cho đến bây giờ, và hồi phục nó như là một phép lạ.

547
00:57:09,389 --> 00:57:11,151
Nhưng họ không biết điều này là quá tốt.

548
00:57:11,352 --> 00:57:16,551
Bao nhiêu cái xương của cô bị gãy rồi khi phải
chịu đựng đôi bàn tay tàn bạo của chồng cô?

549
00:57:16,852 --> 00:57:18,979
Bao nhiêu vết thương trên thịt
da mà cô phải gánh chịu rồi?

550
00:57:19,708 --> 00:57:20,778
Cứu tôi với!!!

551
00:57:20,779 --> 00:57:24,715
Theo thời gian, những vết thâm bầm sẽ
lành lặn nhưng nỗi đau của cô thì không.

552
00:57:27,065 --> 00:57:31,164
Hôm nay, tôi trao quyền cho
cô điều khiển cuộc đời cô.

553
00:57:31,473 --> 00:57:36,613
Cô có thể thoát bỏ nổi đau đã mang
đến cho cô và những người khác không?

554
00:57:37,178 --> 00:57:39,013
Với thời gian, những vết
thương của cô sẽ được hàn gắn.

555
00:57:40,684 --> 00:57:42,535
Tuy nhiên vết thương của ông ta thì không.

556
00:57:47,687 --> 00:57:49,562
Hãy tháo bỏ những trói buộc đi.

557
00:57:49,763 --> 00:57:50,923
Thả tôi ra đi!!!

558
00:57:51,158 --> 00:57:54,060
Hoặc là mất máu cho đến
chết nếu cô không hành động.

559
00:57:54,061 --> 00:57:55,605
Tuỳ cô chọn thôi.

560
00:57:55,606 --> 00:57:56,606
*

561
00:58:04,369 --> 00:58:05,719
Xin lỗi.

562
00:58:09,568 --> 00:58:10,195
Morgan...

563
00:58:10,196 --> 00:58:12,469
Morgan, cô đang làm cái quỷ quái gì thế?!

564
00:58:44,889 --> 00:58:45,794
Cứu tôi với.

565
00:58:45,795 --> 00:58:48,001
Làm ơn đừng.

566
00:58:49,241 --> 00:58:50,130
- Bình tĩnh đi.
- Đừng bỏ tôi.

567
00:58:50,131 --> 00:58:51,480
Không, đừng đi. Đừng đi!

568
00:58:51,515 --> 00:58:53,273
Đừng bỏ mặc tôi.
Làm ơn thả tôi ra đi.

569
00:58:53,274 --> 00:58:54,498
Làm ơn thả tôi ra đi...

570
00:58:55,725 --> 00:58:57,018
Dừng đi mà! đừng bỏ mặc tôi ở đây!

571
00:59:00,103 --> 00:59:01,292
Xin chào, sĩ quan Rigg.

572
00:59:01,293 --> 00:59:03,178
Cho tới nay ông đã học được gì rồi?

573
00:59:03,279 --> 00:59:05,820
Kinh nghiệm như môt ông thầy giáo khắt khe.

574
00:59:05,821 --> 00:59:07,256
Đầu tiên là kiểm tra.

575
00:59:07,991 --> 00:59:09,596
Sau đó là bài học.

576
00:59:10,548 --> 00:59:17,339
Nếu ông bạn cứu như tôi đã từng cứu,
rồi ông bạn sẽ thấy rằng cái người trước
mặt ông không khác gì một gã sinh viên.

577
00:59:17,957 --> 00:59:19,599
Vì thế tôi hỏi ông sĩ quan Rigg.

578
00:59:20,176 --> 00:59:21,972
Học sinh đã học thuộc bài của nó chưa?

579
00:59:22,529 --> 00:59:24,854
Nó có được nói về lỗi của
những cách của nó làm không ?

580
00:59:26,308 --> 00:59:28,767
Bây giờ nó có biết nhìn
thế giới một cách khác chưa?

581
00:59:30,820 --> 00:59:36,224
Sĩ quan Rigg, mấu chốt của sự tự do của
người này đang nằm trong lòng bàn tay ông.

582
00:59:36,625 --> 00:59:42,655
Nhưng chỉ sau khi cô ấy làm xong phần
của mình, thì ông bạn mới có thể vào
vai của mình trong viêc giải thoát cô ấy?

583
00:59:42,656 --> 00:59:50,364
Một khi phán quyết đã được thực hiện một
cách trọn vẹn, mấu chốt trong việc tìm ra
điểm đến kế tiếp là không cần bản đồ.

584
00:59:50,465 --> 00:59:51,585
Ai đã gây ra điều này cho bạn vậy?

585
00:59:52,201 --> 00:59:53,830
Tôi không biết.

586
01:00:14,062 --> 01:00:15,026
Ôi khốn kiếp thật.

587
01:00:17,517 --> 01:00:18,948
Không cần đến bản đồ.

588
01:00:20,077 --> 01:00:21,108
Không cần đến bản đồ.

589
01:00:22,784 --> 01:00:23,546
Tracy

590
01:00:28,113 --> 01:00:29,122
Về nhà thôi.

591
01:00:32,427 --> 01:00:33,237
Cô ấy đâu rồi?

592
01:00:33,478 --> 01:00:34,593
Cô ấy đi khỏi rồi

593
01:00:35,507 --> 01:00:35,836
Làm ơn đi...

594
01:00:43,103 --> 01:00:45,042
*

595
01:00:50,036 --> 01:00:51,512
Cô phải tự cứu chính mình đi.

596
01:00:56,454 --> 01:00:57,293
?????

597
01:01:04,539 --> 01:01:06,750
*

598
01:01:10,369 --> 01:01:12,586
*

599
01:01:12,587 --> 01:01:13,353
Không.

600
01:01:16,683 --> 01:01:17,773
Câm đi!

601
01:01:17,774 --> 01:01:19,708
*

602
01:01:22,876 --> 01:01:24,396
Hãy cứu tôi như tôi cứu vậy.

603
01:01:24,997 --> 01:01:27,113
Thế anh ta đã làm gì?
Giải thoát cô ấy và để ông ấy chết sao?

604
01:01:27,114 --> 01:01:28,045
Người này không có cơ hội.

605
01:01:28,046 --> 01:01:30,550
Ông ấy bị những que sắt đâm suốt từng
huyết mạch trong cơ thể của mình.

606
01:01:30,851 --> 01:01:31,973
Sinh mạng của ông bạn
nằm trong tay của cô ấy.

607
01:01:31,974 --> 01:01:33,939
Rigg đã không giết gã này.
Chính vợ hắn ta giết.

608
01:01:34,334 --> 01:01:36,856
Cô ấy đã nhận ra sĩ quan Rigg.
Và nói anh ta đã cứu cô ấy.

609
01:01:36,857 --> 01:01:38,194
Cứu cô ta à?

610
01:01:38,695 --> 01:01:39,939
Những sự xét đoán về Rigg đã được bỏ qua.

611
01:01:39,940 --> 01:01:41,459
Anh ta đã khiến cô ấy dừng lại và
mang lại tự do cho cô ta.

612
01:01:45,767 --> 01:01:46,026
Vậy sao?

613
01:01:46,415 --> 01:01:46,975
Địa chỉ thứ hai?

614
01:01:51,639 --> 01:01:53,168
Được lắm. Tốt đấy
Được lắm.

615
01:01:53,169 --> 01:01:55,011
Nhưng tôi vẫn cần địa chỉ đó.
Gửi văn bản cho tôi.

616
01:01:55,615 --> 01:01:58,622
Tôi vừa phát hiện ra có điều gì đó thú vị
về 3 người đang bị mắc kẹt trong bẫy.

617
01:01:59,112 --> 01:02:02,223
Tất cả bọn họ đều được đại diện bởi
một luật sư có tên là  Art Blanc.

618
01:02:02,324 --> 01:02:03,421
Ông ta bỏ mặc bọn họ sao?

619
01:02:03,422 --> 01:02:04,702
Đúng thế và chờ đợi việc tiến triển hơn.

620
01:02:04,703 --> 01:02:06,206
Ông ta cũng chính là luật sư của Jill Tuck.

621
01:02:07,521 --> 01:02:08,347
Coi chừng!

622
01:02:13,637 --> 01:02:15,147
Có hang ổ đó.
Hang ổ nằm ở chỗ nào?

623
01:02:15,148 --> 01:02:16,248
Nó không tồn tại.

624
01:02:16,449 --> 01:02:18,007
Jigsaw muốn chúng ta tìm ra chỗ đó.

625
01:02:18,208 --> 01:02:19,232
Khi nào cuộc chơi mới được chơi đây?

626
01:02:19,433 --> 01:02:20,920
Hãy tìm nơi đó chúng ta sẽ tìm ra Rigg.

627
01:02:20,921 --> 01:02:23,039
Chúng ta đã có địa chỉ thứ hai.
Có một đồng sở hữu.

628
01:02:23,040 --> 01:02:23,583
Ai vậy?

629
01:02:23,584 --> 01:02:24,241
Jill Tuck.

630
01:02:24,242 --> 01:02:25,932
Jill Tuck? toà nhà nào?

631
01:02:25,933 --> 01:02:27,100
Đây. Toà nhà này.

632
01:03:36,728 --> 01:03:38,090
Xin chào, Đặc Vụ Perez.

633
01:03:38,799 --> 01:03:42,174
và chào mừng tới thế giới mà
ông bạn đã dày công nghiên cứu.

634
01:03:42,553 --> 01:03:47,768
Cộng sự của ông, đặc vụ Strahm, sẽ nhanh
chóng đón nhận sinh mạng của một người vô tội.

635
01:03:48,014 --> 01:03:49,841
Hãy để tâm đến lời cảnh
báo của tôi, Đặc Vụ Perez ạ.

636
01:03:50,042 --> 01:03:53,167
Cử động kế tiếp của ông là vượt giới hạn đó.

637
01:03:58,648 --> 01:03:59,587
Đó là cái gì thế?

638
01:04:18,122 --> 01:04:19,089
Đặc Vụ giúp việc y tế!

639
01:04:19,990 --> 01:04:20,885
Cứu với!

640
01:04:30,075 --> 01:04:31,166
Lindsey, hãy ở lại chỗ chúng tôi.

641
01:04:32,103 --> 01:04:33,002
Được thôi. Tiến hành đi.

642
01:04:33,203 --> 01:04:34,229
Tiến hành đi.

643
01:04:35,360 --> 01:04:36,599
Hãy ở lại với tôi, ổn thôi.

644
01:05:02,766 --> 01:05:03,583
Ê này.

645
01:05:05,868 --> 01:05:07,369
Này ông bạn. Đến đây.

646
01:05:10,346 --> 01:05:12,149
Này.

647
01:05:12,150 --> 01:05:13,326
Nhào zô!

648
01:05:13,950 --> 01:05:17,005
Này.

649
01:05:32,755 --> 01:05:33,759
Chó chết!

650
01:05:33,960 --> 01:05:34,669
Này!

651
01:05:35,670 --> 01:05:39,083
Nghe tôi nói nè. Tôi không phải là cái người mà
các ông phải lo, các ông có hiểu tôi không?

652
01:05:39,318 --> 01:05:41,027
Tôi không phải là người mà
khiến các ông phải bận tâm đâu.

653
01:05:43,440 --> 01:05:47,567
Như là một phần của sự kiện, tôi khuyên
ông bạn hãy cố sống sót cho đến khi...

654
01:05:48,201 --> 01:05:49,961
...cái đồng hồ chết tiệt gõ.

655
01:05:52,007 --> 01:05:52,933
Tin tốt lành đây.

656
01:05:52,934 --> 01:05:57,418
Nếu gã này vượt qua những sự kiểm tra,
ba chúng ta có thể tự do.

657
01:05:59,034 --> 01:06:00,836
Này, nhìn vào tôi nè.

658
01:06:01,037 --> 01:06:02,032
Hãy nhìn vào tôi nè.

659
01:06:02,633 --> 01:06:05,676
Nếu ông không ở yên tại cái khối đó,
cộng sự của ông sẽ bị điện giật chết.

660
01:06:06,077 --> 01:06:07,808
Nào bây giờ là nhiệm vụ cuối cùng của tôi.

661
01:06:10,735 --> 01:06:11,658
Đến đây đi.

662
01:06:13,334 --> 01:06:14,211
Sống họăc là chết.

663
01:06:15,474 --> 01:06:16,686
Tuỳ ông chọn lựa thôi.

664
01:07:05,177 --> 01:07:06,275
Cô thấy đó, Jill.

665
01:07:06,276 --> 01:07:07,981
Đó là bản cáo trạng chó chết của liên bang.

666
01:07:07,982 --> 01:07:10,011
Nó có tên cô trên đó. Cô có muốn
đặt một tên ai đó lên đó không?

667
01:07:10,012 --> 01:07:11,349
Cô mở miệng nói với tôi được chứ?

668
01:07:11,350 --> 01:07:13,951
Với con búp bê thì sao?
Với xe đạp ba bánh thì sao?

669
01:07:13,952 --> 01:07:15,870
Những ai là cộng sự của John trước đây vậy ?

670
01:07:15,871 --> 01:07:17,071
Ông ấy không phải kiểu người có thể cộng tác được.

671
01:07:19,327 --> 01:07:20,554
Cái kế hoạch chết tiệt của chúng ta đâu rồi?

672
01:07:21,271 --> 01:07:24,928
Phá rối công lý, âm mưu
trợ giúp cho án mạng sao.

673
01:07:25,767 --> 01:07:26,476
Hãy nói cho tôi đi!

674
01:07:26,477 --> 01:07:29,431
Trong vòng 15 phút,
nhiều người nữa sẽ chết đó, cô Jill ạ.

675
01:07:29,432 --> 01:07:30,519
Này các ông cảnh sát.

676
01:07:30,554 --> 01:07:31,994
Gã đó là cộng sự của các người.
Gã đó là bạn của các người.

677
01:07:31,995 --> 01:07:36,173
Gã đó là kẻ đồng loã mà chúng tôi đang tìm kiếm
Và gã đó là viên luật sư chết tiệt của các người.

678
01:07:38,593 --> 01:07:39,172
Cô có thấy cái này không?

679
01:07:39,173 --> 01:07:41,050
Đây là máu của người cộng sự của tôi.

680
01:07:41,051 --> 01:07:45,712
Người đang đấu tranh giành giựt mạng sống
lúc này, vì cái ông chồng điên rồ của cô.

681
01:07:46,670 --> 01:07:49,420
Chuyện gì đã xảy ra giữa Jigsaw và Art Blanc?

682
01:07:49,421 --> 01:07:50,421
John hả ?

683
01:07:57,368 --> 01:07:58,861
Tôi đoán ông ấy cũng chẳng có ở đây đâu.

684
01:07:59,599 --> 01:08:01,632
Cái nơi này là cái chết tiệt gì thế, Jill?

685
01:08:08,387 --> 01:08:09,646
John đã đưa cho tôi cái đó.

686
01:08:09,647 --> 01:08:10,647
Cái gì?

687
01:08:14,283 --> 01:08:16,846
Này, ông bạn không sao chứ?

688
01:08:17,346 --> 01:08:20,544
Ông bạn không thèm trả lời điện
thoại của tôi đấy, ông bạn ạ.

689
01:08:21,565 --> 01:08:22,458
Lắng nghe này, John.

690
01:08:24,521 --> 01:08:25,306
Tôi rất lấy làm tiếc.

691
01:08:25,307 --> 01:08:28,776
Tôi hiểu rằng những gì xảy ra là một bi kịch?

692
01:08:29,477 --> 01:08:30,820
Nhưng tôi phải nói cho ông bạn biết.

693
01:08:32,086 --> 01:08:33,600
Nghe này, John. Tôi phải nói cho ông biết.

694
01:08:33,601 --> 01:08:35,200
Ông biết những ngôi nhà
mà chúng tôi đang làm việc.

695
01:08:35,235 --> 01:08:36,917
ông bạn cứ lấy và đưa phần của tôi cho Jill.

696
01:08:36,918 --> 01:08:38,384
Đó không phải là cách thức làm việc, John à.

697
01:08:38,419 --> 01:08:39,333
Hãy coi như chúng ta là đồng sự.

698
01:08:39,334 --> 01:08:42,630
Những thiết kế của ông sẽ khiến cho
những ngôi nhà đó trở nên đặc biệt.

699
01:08:42,631 --> 01:08:44,365
Chúng ta có 40 gia đình sẽ
sẵn sàng dọn vào đó ở.

700
01:08:44,366 --> 01:08:45,657
40 gia đình đó John.

701
01:08:45,658 --> 01:08:46,912
Từ những gia đình có thu nhập thấp.

702
01:08:46,913 --> 01:08:48,582
Ông bạn không thể quay mặt bước đi.

703
01:08:48,883 --> 01:08:50,855
Ông bạn sẽ là cứu tinh của họ, John à.

704
01:08:51,056 --> 01:08:52,328
Hãy thoát ra khỏi chỗ chết tiệt này đi.

705
01:08:52,329 --> 01:08:54,542
Ông nói kiểu như thế với ai đó?
Với tôi à?

706
01:08:54,543 --> 01:08:55,192
John.

707
01:08:55,193 --> 01:08:56,729
Ông bạn có bao giờ lắng nghe?

708
01:08:56,730 --> 01:08:58,095
Ồ, tôi nghe ông nói mà  John.

709
01:09:01,838 --> 01:09:03,087
Chết tiệt rằng...

710
01:09:06,265 --> 01:09:07,222
Ông có nghe tôi nói không.

711
01:09:10,071 --> 01:09:11,021
Được lắm, John.

712
01:09:11,322 --> 01:09:13,796
Ông quá quan tâm tới bản thân đó.

713
01:09:15,697 --> 01:09:16,773
Ông hãy  gọi cho tôi khi cảm thấy mình ổn.

714
01:09:36,598 --> 01:09:38,088
Ông ấy đã buộc tội tôi.

715
01:09:39,226 --> 01:09:40,882
Tôi không nghĩ là ông ta
có thể tha thứ cho tôi.

716
01:09:41,383 --> 01:09:43,420
Thời gian của ông ta đã qua rồi.

717
01:09:45,066 --> 01:09:47,370
Ông ta đã bị chuẩn đoán với bệnh
ung thư không lâu sau đó.

718
01:09:58,064 --> 01:09:59,719
Thế cô có thử liên lạc lại với ông ta chưa?

719
01:10:00,550 --> 01:10:01,310
Tôi đã cố gắng.

720
01:10:03,166 --> 01:10:05,582
nhưng một người khác đã 
thoát khỏi đống đổ nát.

721
01:10:06,586 --> 01:10:07,879
Ai đó khác đã sống sót.

722
01:10:39,540 --> 01:10:41,040
Tôi đã yêu cầu em đừng đến đây mà.

723
01:10:41,041 --> 01:10:41,669
Tôi chỉ muốn nói chuyện với ông .

724
01:10:41,681 --> 01:10:42,384
John. John.

725
01:10:43,757 --> 01:10:44,399
Nhìn cái này nè.

726
01:10:44,400 --> 01:10:45,375
Cái gì thế?

727
01:10:46,775 --> 01:10:48,031
Tại sao ông lại có bức hình cũ này?

728
01:10:48,671 --> 01:10:49,965
Ông đã làm gì với ông ấy vậy?

729
01:10:50,926 --> 01:10:54,159
Cứ như là tôi đã bảo đừng có chấp nhận cuộc sống.

730
01:10:55,143 --> 01:10:56,461
Tôi muốn chơi một trò chơi.

731
01:10:57,269 --> 01:10:58,453
Cuộc đời ông bạn chỉ là dối trá.

732
01:11:00,196 --> 01:11:02,077
Lúc này, khoảnh khắc chân thật của ông bạn đã đến.

733
01:11:02,178 --> 01:11:06,551
Với cương vị của người dùng thuốc
và hoạt động vội vã, ông đã đùa giỡn
với sinh mạng của người khác.

734
01:11:08,089 --> 01:11:10,484
Hôm nay, ông sẽ đùa giỡn với chính ông.

735
01:12:13,979 --> 01:12:14,455
Chết tiệt.

736
01:12:21,386 --> 01:12:21,902
Chết tiệt!

737
01:12:27,266 --> 01:12:27,855
Khốn kiếp.

738
01:12:28,979 --> 01:12:29,677
Chính ông.

739
01:12:29,878 --> 01:12:31,325
Chính ông đã gây cho tôi.

740
01:12:31,349 --> 01:12:31,914
Không.

741
01:12:33,110 --> 01:12:34,348
Ông đã làm điều này cho chính ông.

742
01:12:35,911 --> 01:12:38,386
Sự tham lam của ông đã lấy đi
mạng sống của một đứa trẻ vô tội.

743
01:12:38,387 --> 01:12:41,137
Thế ông có thể cho tôi thời gian
để giải thích không, làm ơn?

744
01:12:41,590 --> 01:12:44,091
Tôi không thể cho ông thời gian.
Không ai có thể cả.

745
01:12:44,092 --> 01:12:45,147
Thời gian chỉ là một ảo tửơng.

746
01:12:45,148 --> 01:12:48,981
Nhìn này. Nhìn này.
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.

747
01:12:48,982 --> 01:12:50,921
Tôi tha thứ cho ông, Cecil.
Chính tôi.

748
01:12:50,922 --> 01:12:52,980
Nghiện ngập đã phá huỷ cuộc đời ông.

749
01:12:52,981 --> 01:12:54,163
Tôi đang gây đổ máu cho người khác.

750
01:12:54,164 --> 01:12:56,436
Làm ơn, hãy để tôi đi.

751
01:12:56,856 --> 01:12:58,343
Tôi có thể để ông đi.

752
01:12:59,402 --> 01:13:01,054
nhưng điều ấy không hợp với ông.

753
01:13:02,372 --> 01:13:03,794
Tôi sẽ nói cho ông biết điều tôi sẽ làm.

754
01:13:03,795 --> 01:13:08,536
Tôi sẽ cho ông một công cụ
để giành lại sinh mạng của ông.

755
01:13:09,167 --> 01:13:12,470
và để loại bỏ sự suy đồi mà đã
làm hư hỏng tâm hồn của ông.

756
01:13:12,471 --> 01:13:14,748
Tôi không có một tâm hồn, chết tiệt.

757
01:13:14,949 --> 01:13:16,740
Có lẽ, ông sẽ chiến thắng ở kiếp sau, Cecil ạ.

758
01:13:16,741 --> 01:13:18,568
Ông thấy đó, mọi thứ chẳng phải liên tiếp nhau.

759
01:13:19,392 --> 01:13:21,633
Điều tốt sẽ không dẫn đến điều tốt hay
điều xấu sẽ dẫn đến điều xấu.

760
01:13:21,910 --> 01:13:25,613
Người ta đánh cắp, không bị phát hiện.
Hãy sống một cuộc sống tốt đẹp.

761
01:13:26,214 --> 01:13:29,069
Những người khác thì dối trá
và lừa đảo. Và được ứng cử.

762
01:13:29,370 --> 01:13:32,363
Một vài người thì chẳng còn biết giúp đỡ nhau.

763
01:13:32,364 --> 01:13:35,930
??????

764
01:13:36,131 --> 01:13:37,737
Chẳng có sự tính toán tiền nong ở đấy.

765
01:13:38,755 --> 01:13:40,303
Làm thế nào mà ông có thể chơi
những quân bài mà ông đã chia.

766
01:13:40,304 --> 01:13:41,476
Tất cả vấn đề là ở chỗ đó.

767
01:13:41,477 --> 01:13:42,769
Hãy nhìn vào tôi nè.

768
01:13:44,660 --> 01:13:46,367
Ông có hiểu những gì tôi
đang nói cho ông  không?

769
01:13:46,368 --> 01:13:47,612
Không.

770
01:13:48,113 --> 01:13:51,320
Có, tôi hiểu.

771
01:13:52,693 --> 01:13:54,160
Ông là thằng dở hơi.

772
01:14:08,395 --> 01:14:11,024
Woa! đó là cái chết tiệt gì thế?

773
01:14:12,247 --> 01:14:15,997
Đó là cái công cụ mà sẽ cứu
lấy sinh mạng của ông bạn.

774
01:14:17,498 --> 01:14:18,767
Tôi muốn chơi trò chơi.

775
01:14:20,479 --> 01:14:22,368
Cuộc đời ông là một sự dối trá, Cecil ạ.

776
01:14:23,920 --> 01:14:25,429
Lúc này đây, thời khắc chân thật của ông đã đến.

777
01:14:26,535 --> 01:14:33,324
Là một tên nghiện và là một tên cuớp,
ông đã làm mồi nhử cho sự tốt bụng của người
khác để thoả mãn sự nghiện ngập của mình.

778
01:14:33,762 --> 01:14:38,462
Hôm nay, chúng ta sẽ mang đến sự độc ác vào
trong ông khi, ông đang mở rộng đón nó.

779
01:14:38,463 --> 01:14:45,388
Bây giờ, để ông tiếp tục sống, ông phải kết nối
khuôn mặt của ông với sự độc ác trong tâm hồn ông.

780
01:14:47,744 --> 01:14:51,464
Ông chỉ cần nghiêng về phía
những lưỡi dao với khuôn mặt ông.

781
01:14:52,051 --> 01:14:58,289
Hãy nhấn đủ mạnh, ông sẽ giải thoát tay và
chân khỏi sự kềm hãm đang trói buộc ông.

782
01:14:59,880 --> 01:15:00,751
Nhấn mạnh vào.

783
01:15:03,165 --> 01:15:04,444
và ông bạn sẽ được tự do.

784
01:15:04,445 --> 01:15:06,651
Ông...đồ thứ chết tiệt bệnh hoạn!

785
01:15:07,004 --> 01:15:07,743
Khốn kiếp ông!

786
01:15:07,944 --> 01:15:12,503
hoặc là ông sẽ ngồi ì ở đó và
đổ máu ra đầy sàn nhà.

787
01:15:13,981 --> 01:15:15,294
Sống hay chết, Cecil.

788
01:15:16,511 --> 01:15:17,827
Tuỳ ông chọn lựa thôi.

789
01:15:28,120 --> 01:15:28,839
Chết tiệt ông!

790
01:15:30,943 --> 01:15:31,798
Cứu tôi với!

791
01:16:19,293 --> 01:16:23,566
Ông chết đi.
Ông khốn kiếp chết đi.

792
01:16:25,150 --> 01:16:27,181
Khốn kiếp, chết đi!

793
01:16:46,811 --> 01:16:47,806
Chuyện gì đã xảy ra với ông vậy?

794
01:16:51,178 --> 01:16:52,538
Chuyện gì đã xảy ra với tôi ư?

795
01:17:04,149 --> 01:17:05,384
Bây giờ, em không thể quay lại được nữa.

796
01:17:07,008 --> 01:17:09,573
Em làm điều đó cho chính mình thôi
nếu em không thể làm điều ấy cho tôi.

797
01:17:10,841 --> 01:17:12,130
Tôi cũng đã mất ông ấy rồi.

798
01:17:49,180 --> 01:17:50,437
Bốn bức tường tạo nên ngôi nhà.

799
01:17:59,546 --> 01:18:02,011
Cái gì đó đã được đặt tên sau khi
John xây dựng toà nhà đầu tiên phải không?

800
01:18:02,767 --> 01:18:03,362
Đúng.

801
01:18:03,363 --> 01:18:03,991
Nó ở đâu vậy?

802
01:18:06,644 --> 01:18:08,013
Nó ở chỗ nào?

803
01:18:29,337 --> 01:18:30,624
Chết tiệt, này có nghĩa là gì vậy?

804
01:19:32,483 --> 01:19:34,258
Hi vọng là ông ấy sẽ đến đây mà
không băng qua cái cửa đó.

805
01:19:35,087 --> 01:19:37,554
Ai đó?!
Ai đang qua cánh cửa đó đó?!

806
01:19:41,977 --> 01:19:42,522
Ai đó?!

807
01:21:27,338 --> 01:21:28,842
Ai đang đi chỗ cửa vậy?!

808
01:21:41,236 --> 01:21:41,590
Chết tiệt.

809
01:22:02,730 --> 01:22:04,383
Xin chúc mừng , Art.

810
01:22:38,785 --> 01:22:39,221
Ai vậy?!

811
01:22:43,483 --> 01:22:45,041
Ai đang qua cái cửa đó vậy?!

812
01:22:46,845 --> 01:22:47,638
Ông đang ở trên tivi đó.

813
01:22:48,984 --> 01:22:50,277
Chết tiệt đó là ai vậy?!

814
01:22:50,278 --> 01:22:51,278
????

815
01:22:57,402 --> 01:22:58,017
Ôi tệ thật.

816
01:23:01,245 --> 01:23:02,433
Hãy chỉ cho tôi, đồ chết tiệt.

817
01:23:05,758 --> 01:23:07,206
Tôi đang đứng ngay chỗ này.

818
01:23:23,944 --> 01:23:24,695
Lynn...

819
01:23:50,649 --> 01:23:51,516
Đó là gì thế?!

820
01:23:52,866 --> 01:23:55,269
Cái đó sẽ giải thoát cho chúng ta khi hết giờ.

821
01:23:59,990 --> 01:24:01,279
????

822
01:24:03,816 --> 01:24:04,242
Chết tiệt.

823
01:24:25,885 --> 01:24:26,566
Đừng mở nó!

824
01:25:26,328 --> 01:25:28,048
Để tôi xem đôi bàn tay khốn kiếp của ông !

825
01:25:28,083 --> 01:25:30,071
Hãy thả con gái tôi ra!
Khốn kiếp ông...

826
01:25:32,347 --> 01:25:33,147
Chết tiệt.

827
01:25:41,345 --> 01:25:42,115
Giêsuma...

828
01:25:55,839 --> 01:25:58,386
Ao, ông thật là ngốc.
ông đã làm gì thế?

829
01:25:58,687 --> 01:26:00,032
Tôi có nhiều thời gian hơn.

830
01:26:00,033 --> 01:26:02,052
Tôi đã từng nói...

831
01:26:02,053 --> 01:26:03,166
Có chuyện gì mới xảy ra à?

832
01:26:03,167 --> 01:26:05,085
- !
- Không, ông là một thằng ngốc.

833
01:26:05,086 --> 01:26:07,333
- Khốn kiếp ông đã gây ra chuyện này!
- Không, Jigsaw  đang kiểm tra ông mà.

834
01:26:07,334 --> 01:26:08,587
Khốn kiếp ông !

835
01:26:09,169 --> 01:26:10,858
Hãy đặt đôi tay chết tiệt của
ông chỗ tôi có thể nhìn thấy.

836
01:26:10,859 --> 01:26:12,244
Hãy đặt đôi tay chết tiệt của
ông vào chỗ tôi có thể nhìn thấy.

837
01:26:12,245 --> 01:26:14,271
- Jigsaw đang kiểm tra ông!
- Chết tiệt! Đừng có cử động nữa!

838
01:26:18,315 --> 01:26:19,399
Xin chào, sĩ quan Rigg.

839
01:26:20,217 --> 01:26:27,577
Nếu ông bạn nghe thấy điều này,
và ông bạn tới được chỗ thám tử Matthews
và thám tử Hoffman trong vòng 90 phút.

840
01:26:28,666 --> 01:26:29,898
Sẽ ảnh hưởng đến cái chết của họ.

841
01:26:30,683 --> 01:26:32,114
Các quy tắc đã bị loại bỏ.

842
01:26:32,515 --> 01:26:34,375
Ông bạn đã được cảnh báo.

843
01:26:34,376 --> 01:26:35,144
<i>Đó là Kerry.</i>

844
01:26:35,177 --> 01:26:36,595
<i>Đừng đi qua cánh cửa đó.</i>

845
01:26:36,896 --> 01:26:39,243
<i>Ông bạn nên biết rằng, đừng có bao giờ
đi qua một cánh cửa ko an toàn, đừng bao giờ.</i>

846
01:26:40,252 --> 01:26:42,466
<i>Tối này, ông bạn sẽ đối diện với nỗi ám ảnh.</i>

847
01:26:42,567 --> 01:26:45,886
<i>Những gì anh không thể làm,
là cứu tất cả mọi người.</i>

848
01:26:45,887 --> 01:26:47,562
<i>Ông bạn sẽ đi như thế nào?</i>

849
01:26:48,486 --> 01:26:50,195
<i>Eric vẫn còn ở ngoài đó.</i>

850
01:26:50,196 --> 01:26:51,185
<i>Đã đến lúc phải đi rồi.</i>

851
01:26:51,186 --> 01:26:53,884
<i>Thám tử Matthews, chỉ có  90 phút.</i>

852
01:26:53,885 --> 01:26:58,432
<i>Tôi khuyên ông cố sống sót cho đến
khi cái đồng hồ chết tiệt điểm.</i>

853
01:26:58,433 --> 01:27:00,386
<i>Họ phải cứu lấy chính họ thôi.</i>

854
01:27:01,249 --> 01:27:01,801
<i>Hãy chấp nhận.</i>

855
01:27:05,539 --> 01:27:08,398
<i>Sự giải thoát cho họ là
ngoài tầm tay của ông bạn.</i>

856
01:27:09,382 --> 01:27:13,831
<i>Thời gian vẫn là của ông bạn, nhưng sự ám ảnh
của ông bạn sẽ không để ông bạn chờ đợi.</i>

857
01:27:14,204 --> 01:27:18,371
<i>Thay vì cứu lấy mạng của thám tử Matthews,
thì mạng ông cũng quý giá đấy.</i>

858
01:27:18,672 --> 01:27:20,662
<i>Ông bạn đã thất bại trong
bài kiểm tra cuối cùng.</i>

859
01:27:28,780 --> 01:27:32,006
<i>Những gì tôi không thể hiểu là làm thế nào
Jigsaw có thể làm được tất cả những chuyện này?</i>

860
01:27:32,007 --> 01:27:34,225
<i>Ông ấy cận kề cái chết trên giường,
lần cuối chúng ta thấy ông ấy.</i>

861
01:27:34,226 --> 01:27:35,523
<i>Tôi không chắc là ông ấy đã làm điều đó.</i>

862
01:27:42,368 --> 01:27:44,082
<i>Chuyện này không phải do Amanda Young làm.</i>

863
01:27:44,083 --> 01:27:44,675
<i>Cho phép tôi?</i>

864
01:27:44,676 --> 01:27:45,998
<i>Cô ấy không thể nâng nổi cô
ta lên đó một mình được.</i>

865
01:27:46,055 --> 01:27:46,863
<i>Chính John Kramer đã làm đó.</i>

866
01:27:46,898 --> 01:27:47,957
<i> Bộ óc của ông ấy. Chứ không phải cơ bắp.</i>

867
01:27:48,450 --> 01:27:51,136
<i>Chúng ta đến đây để tìm cho ra kẻ
đã giúp Jigsaw và Amanda Young.</i>

868
01:28:02,089 --> 01:28:04,170
<i>Có vẻ như một bác sĩ khác đã
biến mất khỏi bệnh viện.</i>

869
01:28:08,310 --> 01:28:08,835
<i>Hãy về nhà thôi.</i>

870
01:28:12,990 --> 01:28:13,957
<i>Chúng ta đã chọn điều này mà.</i>

871
01:28:31,073 --> 01:28:31,925
Trò chơi đã kết thúc.

872
01:29:01,457 --> 01:29:03,739
Ông bạn cảm thấy không thể
kiểm soát mọi thứ được ư?

873
01:29:06,071 --> 01:29:08,248
Ông bạn nghĩ là ông bạn có thể quay
bỏ đi mà không bị phát hiện sao?

874
01:29:15,763 --> 01:29:18,574
Tôi hứa là công viêc của tôi sẽ còn tiếp tục.

875
01:29:19,275 --> 01:29:21,158
Đó là điều tôi đảm bảo.

876
01:29:22,051 --> 01:29:26,609
Nghe đoạn băng này, ai đó sẽ cho rằng
chuyện này đã xong rồi.

877
01:29:26,610 --> 01:29:28,404
Nhưng tôi vẫn còn ở giữa các ông.

878
01:29:29,968 --> 01:29:33,127
Ông nghĩ mọi chuyện kết thúc rồi à,
chỉ bởi tôi chết rồi ư?

879
01:29:33,628 --> 01:29:37,018
Mọi chuyện chưa kết thúc đâu.
Cuộc chơi chỉ mới bắt đầu.



