Trò chơi kết thúc.
Mẹ kiếp tao giết chết mày.
Đồ khốn nạn.
Chết tiệt!
Tao sẽ giết mày, khốn kiếp.
Này Daniel!
Bảo vệ mạn sườn!
Bên cánh trái nghe không?
Chúng tôi nghe rõ.
Cánh trái đã nghe rõ.
Chúng ta di chuyển thôi.
Oh, chúa tôi.
Có ai đó gọi cho Kerry đi.
Cuộc gọi lúc 11:45.
Một người phụ nữ nghe tiếng nổ.
Đội cứu hoả đã có mặt tại hiện trường
Này Kerry.
- Có phải là anh ta không?
- Trước khi cô vào trong đó.
Eric, có phải là anh ta không?
Chúng tôi chưa biết nữa.
Đó không phải là thám tử Matthews.
Có chuyện gì vậy?
Nạn nhân bị hành hình ở nơi này
bởi những lưỡi cưa.
Xin chào, Troy.
Tôi muốn chơi một trò chơi.
Trò chơi này sẽ diễn ra trong một căn phòng
không lớn hơn căn phòng...
mà anh thường ở nhiều đâu.
phòng giam đấy.
mặc dầu tất cả những thuận lợi
và quyền lợi...
mà anh được hưởng lúc sinh ra.
anh đã phải vào tù lại thêm
nhiều lần nữa.
nhiều dây xích hơn là lúc anh
sống tự do
tối nay chúng ta sẽ chứng kiến
xem anh sẽ đi đến mức nào nhé.
Để phá hỏng những sợi dây xích
một lần và cho tất cả.
Chỉ có sống hay chết thôi Troy à.
Hãy chọn lựa đi.
Đây là một trái bom.
Tất cả những gì anh ta làm là tự giải thoát
cho mình khỏi những sợi xích đó.
Đi ra khỏi cánh cửa trước khi
nó biến mất.
Đó là tất cả những gì anh ta
làm sao?
Ồ, Chúa tôi.
Mẹ kiếp, chết tiệt thật.
Thật sự tôi thấy cảm giác này
xuất hiện trên anh ta.
Kerry, Eric là người không thấy xuất hiện
trong trường hợp này,
đây không phải là vụ sát nhân.
Tôi gặp nhiều cơn ác mộng là
chứng kiến được anh ta ở đâu.
Tôi chưa bao giờ mà có thể tha thứ
cho chính mình với những gì xảy ra.
Nghe này, đó không phải là lỗi
của cô đâu.
có lẽ là lỗi của ai đó.
Người đó không phải là cô đâu.
Người đó vẫn còn ung dung ở đó.
Bỏ qua những tức giận đó đi
mà tìm cho ra hung thủ.
Được chứ?
Những gì tôi không hiểu là...
làm thế nào mà cưa xoi lại thực
hiện được như vậy?
anh ta đã nguyền rủa gần cái giường
chết lần cuối cùng chúng tôi
thấy anh ta.
Tôi không chắc là anh ta.
Hơn nữa những trường hợp này
không khớp với máu anh ta.
Nghĩa là sao?
À, làm sao vào được đây vậy?
- Chúng tôi hạ cánh cửa này xuống.
- Tại sao phải làm vậy?
bởi vì có ai đó nghe một tiếng nổ
rồi gọi cho chúng tôi.
ý tôi là, tại sao lại phải hạ
cánh cửa xuống?
Vì chúng đã bị hàn kín lại.
Chiếc xe hơi đẫm máu không thể
vào trong này được.
Chính xác là như vậy.
Tôi không theo đâu.
Nếu mục tiêu của trò chơi cưa
xoi là phải được tháo ra trước
khi bom nổ.
Vậy thì tại sao phải hàn lại cánh cửa?
Cái gã đó không thể lôi ra nếu
như anh ta muốn như vậy.
Thật không thể nào tin được.
Chúng ta có cuốn băng thật đầy đủ.
Chào, Troy.
Tôi muốn chơi trò này
Ssống hay chết hả Troy.
Hãy chọn lựa đi.
Chào, Kerry.
Tôi muốn chơi trò này.
Cho đến bây giờ cô vẫn trải qua
cuộc sống của mình nơi cô chết.
ráp tất cả các mảnh lại như cũ đi.
cô thật giỏi với trò này,
bởi vì cô như họ vậy.
họ cũng chết.
chết trong nội tâm
cô nhận ra nhiều hơn với cái xát
chết lạnh lẽ như vậy
hơn là cô muốn sống như cuộc
sống loài người vậy.
tôi tin là cô muốn tham gia vào
gia đình thật của cô.
thực ra, chỉ có gia đình cô,
mới sống trong cô chết.
thứ mà cô đang gánh lấy
đang được móc vào cô đấy.
và lúc này cuốn băng này sẽ
kết thúc
cô sẽ có một phút để tìm đường ra,
khi kết thúc 1 phút đó,
cô nên biết rằng
cho dù việc gì xảy ra cô đều
vượt trội hơn hẳn.
có một chìa khóa thật đơn giản
mà nó mở được bộ yên cương
Kerry à..
trước cô như vậy chứ.
tất cả những gì cô làm là tiến
vào trong và lấy nó.
nhưng phải làm thật nhanh đấy.
chất Axít sẽ huỷ chìa khóa trong
chốc lát.
Hãy chọn lựa đi
Cô.
em phải đến bệnh viện lúc 9 giờ,
vào ngày thứ Ba.
Anh nghĩ em nên đi đến đó
lúc 11 giờ,
vâng, à, họ thay đổi nhiều thứ
nơi em vào phút cuối.
tốt hơn hết là em phải tránh đi.
em không tắm à?
Không, đến bệnh viện rồi em
tắm luôn.
chúng ta chỉ ...
nói chuyện khoảng 5 phút được chứ?
làm thế nào mà mắt chúng ta chỉ mới
nhìn nhau vài giây thôi thế chứ?
có chuyện gì vậy?
không có gì đâu.
chỉ là thứ gì đó thôi mà...
Lynn.
anh muốn gì nơi em hả Chris?
Lynn
MPA.
xe vào khu vực giao thông rồi đấy
Huyết áp thế nào?
trên 80, tua cảm.
chỉ những sợi chỉ mới rung
sẵn sàng chưa? 1 , 2, 3.
- Lynn đâu rồi?
- gọi lên loa phóng thanh đi
bác sĩ Denlon.
thiết lập ngay đi
bác sĩ Lynn Denlon,
làm ơn báo cho bên chỉnh hình
ngay đi.
bác sĩ Lynn Denlon, làm ơn làm
vậy nhanh đi.
Lynn!
kiểm tra ngay cái này.
chất Hermaphony.
áp suất hạ xuống còn 70.
Cậu bé chuyển sang sốc rồi.
lấy hậu tố OR sẵn sàn.
chúng ta phải băng ngực cậu bé lại.
chúng ta có cần dùng thuốc?
mở rộng 500 được không?
không
cái gì chứ?
- không có đường dẫn khí sang bên phải.
- và sao nữa?
chúng ta hãy quấn cho ngực cậu bé
bây giờ chúng ta phải có cậu bé
hay OR.
khởi đấu của cậu bé không được.
anh ta tìm mạch.
chính tôi làm đấy.
wWw.1Giay.Net
tôi cần phải giải quyết cho giờ
cao điểm.
Stats đang được cải thiện.
nhiệt độ trở lại 80.
nhiệt độ bình thường.
nếu như có suy nghĩ điều gì căng
thẳng thì lên lầu mà lấy lại tinh thần.
nhưng đừng mang nó vào đây đấy.
chúng ta không có nhiều thì
giờ thế đâu, Lynn.
người phụ nữ đứng trước tôi
phải được lôi đi...
từ cái phòng khóa để băng bột
ngực cho bệnh nhân sao?
Lynn Denlon phải là người đầu
tiên ở đó.
Lynn.
Lynn!
chuyện quái gìvậy?
tôi bị khóa rồi
có ai đó không?
có ai không?
có ai ở đây không?
cứu! cứu tôi với!
cứu tôi với!
cô là ai?
cái gìvậy?
cô làm gì ở đây vậy?
cô cần đối xử vậy sao?
chúng ta đi nào.
đây là nơi nào vậy?
Ông là ai?
xin chào bác sĩ Denlon.
có lẽ cô không nhớ tôi
nhưng tôi nhớ cô rất rõ.
tôi là một bệnh nhân ở bệnh viện
của cô.
tôi đang ở đâu đây?
cô có nhớ tôi không?
tôi thấy ông trên tivi
Lawrence Gordon là bác sĩ của ông
tôi là bệnh nhân của ông ta
và ông ta là của tôi.
như cô có thể thấy báo cáo đó.
dự đoán của tôi không giỏi lắm.
cô có đồng ý như vậy không?
không còn cách cứu chữa nào nữa
cho những gì ông vướng phải.
tôi nhớ cô nói với tôi một lần
trước đó.
cũng một giọng điệu như vậy
cứ mặc cho bác sĩ khám đi chắc bị
cảm lạnh đấy, không khám gì nữa hết.
nói như là tôi người chết biết đi vậy.
nhìn nè, nói là tôi còn sống
được bao lâu nữa?
tôi phải khám cho ông.
ngay sau đó,
nhưng không chẩn đoán ra được.
sư tiến triển tuỳ thuộc vào sự
phân bào có tơ để kháng lại
tôi xin lỗi, nhưng những thứ tàn bạo này,
những thiết bị y khoa quanh tôi
bởi vì cô tin rằng cô vẫn còn
trong bệnh viện
không
thế rồi tại sao nói chuyện với tôi
ở trường y dược đó sao?
nhìn tôi nè.
bây giờ, hãy nhìn tôi đi.
tôi hỏi cô một câu đơn giản thôi.
dựa vào kinh nghiệm của cô.
bao lâu nữa thì tôi xuất viện?
câu trả lời thật không đơn giản
căn cứ vào hồ sơ của ông tôi
nghĩ sớm thôi
chết là một đám tang thật
không ngờ.
trừ khi, tất nhiên, ông đã chết
bán thân rồi.
trừ khi ông là người thật sự.
ai uống thuốc suy nhược để giảm
đau vậy hả?
trả họ về với chồng họ đi.
bỏ mặc con của họ.
ai mà có những thuận lợi trong
cuộc đời
nhưng những sự chọn lựa không
thuận lợi
ông cần gì ở tôi hả?
tôi cần gì sao?
tôi muốn chơi trò chơi này.
những quy luật của trò chơi
thật đơn giản
những hậu qủa làm cho chúng
thật vĩ đại,
đó là cái chết
Cô đang được kiểm tra.
Ý chí của cô đang được kiểm tra.
Ý chí của cô để giữ cho một ai
đó sống sót.
Cô làm được không?
Cô có thể theo được luật chơi
và cấp cho ai đó một món quà
của sự sống không?
Cái gì đây? Không! Lấy nó
Không! Không! Cái gì đây?!
Các người làm gì tôi thế này?
Thiết bị cô đang đeo được nối tới
màn hình đo nhịp tim của tôi.
Chỉ một giây khi màn hình đo nhịp
tim đứng yên, hoặc là cô ra khỏi phạm vi,
một chất nổ sẽ thoát ra khỏi cái
vòng cổ đó.
Tính mạng của cô và tôi sẽ kết
thúc cùng một lúc.
Làm ơn đi.
Xin đừng làm thế với tôi.
Tôi còn có gia đình.
Để tôi cho cô một bài tường thuật
ngắn gọn.
Cô sẽ giữ cho ông ấy sống, bất
kể phải trả giá thế nào.
Không van xin.
Không mập mờ.
Không khóc lóc.
Ý cô bảo tôi giữ cho ông ấy sống
là sao?
Ngoài kia, trên mấy cái màn hình đó,
chúng tôi có một vật thể thử nghiệm khác.
Một người đàn ông.
Ông ta sẽ phải đối diện với một
loạt kiểm tra nữa.
Cô phải giữ cho John sống cho đến khi
ông ta vượt qua hết các thử nghiệm đó.
Nếu ông ta hoàn thành hết các thử
nghiệm mà John vẫn còn thở được
thì tôi sẽ tháo cái kiềng cổ này ra
và trả tự do cho cô.
Cô là một phần trong bài tính đố
của tôi, tiến sĩ Denlon.
Một phần then chốt trong thử
nghiệm cuối cùng của tôi.
Amanda, đến lúc bắt đầu trò chơi
của chúng ta rồi.
Cứu tôi với!
Có ai đó không!
Có người nào ngoài đó không?
Xin chào, Jeff.
Chỉ trong vài năm qua,
anh đã trở thành một con sò trong
trong lớp vỏ đồng màu
bị phá hủy bởi căm hờn và sự
báo thù.
Sự báo thù chống lại các tài xế say rượu
đã giết đứa con trai độc nhất của anh.
Sự báo thù kẻ giết người, mà trước
sự kinh ngạc và khinh suất của anh,
đã được trả tự do sau một phiên
toà sơ sài.
Tuy nhiên, hôm nay, chính anh lại
là người sẽ được đặt vào phiên toà đó.
Để thoát khỏi nơi anh đang đứng,
anh sẽ đối mặt với một loạt thử nghiệm.
Anh sẽ phải chịu đựng để vươn
lên vượt qua từng thử thánh một.
Nhưng với mỗi thử thách, anh sẽ
có cơ hội
một cơ hội để tha thứ.
Khi anh hoàn tất các thử nghiệm,
ta hứa anh sẽ được mặt đối mặt với
với kẻ phải chịu trách nhiệm cho
việc mất con của anh.
Đó sẽ là thử nghiệm sau cùng
của anh.
Anh có tha thứ được cho kẻ đó không?
Dù sao thì anh cũng nên nhanh
lên thì hơn.
Chỉ trong hai giờ nữa,
cửa sẽ đóng lại.
và nơi này sẽ trở thành lăng mộ
của anh.
Đây là điều anh đã chờ đợi, Jeff.
Hãy để trò chơi bắt đầu.
Cứu tôi với!
Thằng khốn đó đã giết con gái tao.
Thằng khốn đó.
Mày có biết tao là ai không?
Tao sẽ dạy cho mày biết,
thằng khốn.
Đây là điều tệ lậu mà mày đáng
phải nhận.
Nó ở đâu?
Cái gì?
Mấy lần rồi?
Tao đã bảo mày bao nhiêu lần
trước khi mày ghi nhớ vào đầu hả?
Con chỉ muốn được ngủ với
cái gì đó thôi.
Không. Không. Chỉ là
không có gì.
Mày không được động vào
đồ đạc trong phòng của Dylan.
Hiểu chưa?
Con xin lỗi ba.
Con biết là ba thương con mà,
đúng không?
Con nghĩ nếu mẹ sẽ nói gì nếu mẹ
nhìn thấy chúng ta như thế này?
Con đi chuẩn bị đi học đây.
Ba!
Có ai không?
Này!
Được rồi, John.
Tôi cần ông nhìn vào mũi tôi.
Ngay đây này.
Làm ơn nhìn vào mũi tôi đi.
Hướng theo ánh đèn của tôi.
Nếu ông cảm thấy chút đau đớn
nào thì nói tôi nghe nhé, được không?
Đau hả?
Nó bắt đầu rồi.
Ông ấy lại lên cơn.
Vậy rồi sao?
Theo như phân tích 20 giây của tôi mà
không có bất kỳ thiết bị y khoa nào
thì não ông ấy đang thoát vị.
Ông ấy cần được đưa đến bệnh
viện và phẫu thuật
để giảm bớt sức ép của não.
Lại đây.
- Không, thật đấy. Lại đây.
- Cái gì?
- Lại đây.
- Không.
- Để tôi hỏi cô vài điều.
- Ôi Trời ơi!
Tôi đã đưa John đến cho cô
hay tôi đã đưa cái mông kiêu kỳ
của cô cho ông ấy?
Tốt hơn là cô nên biết chú ý
một chút đi.
Không ai phải vô bệnh viện cả.
Tôi không làm nên kỳ công
được đâu.
Cô cô sẽ cho ông ấy thuốc
giảm đau.
Ông ấy cần có steroids, prednisone
cho những khối u kiểu này.
Ồ, tốt. Đúng.
Có lẽ chúng ta có thể thử một ít
corticoid steroids,
cô biết không, cũng như
Dexamethasone thôi mà.
Tại sao cô không nói cái gì mà
tôi không hiểu hả,
con mụ khó ưa kia?
Nơi duy nhất ông ấy có thể kiếm
được các loại thuốc đó là bệnh viện.
Còn không thì ông ta sẽ chết.
Cô không phải là một thính giả tốt.
Tôi nghĩ cô đã bỏ quên đoạn nói
rằng nếu ông ấy chết
thì cô cũng chết.
Cô đang yêu cầu tôi là một điều
không tưởng.
Tôi không yêu cầu cô.
Mà là ông ấy.
Ông ấy đã chọn cô.
- Không phải tôi.
- Amanda!
Tiến sĩ của chúng ta không thể
làm được những điều chúng ta
yêu cầu cô ấy
nếu cô đeo doạ cô ấy.
Luật chơi của chúng ta rất rõ ràng.
Cô cần phải kéo dài thêm các
luật đó.
Xin lỗi.
Amanda!
Amanda, tôi cần cô giúp tôi!
Amanda, ông ấy cần ô xi!
Ô xi, Amanda!
Đặt mặt nạ lên ngực ông ấy.
Được chưa, đè ông ấy xuống.
Nghiêng đầu ông ấy qua một bên.
Cô hiểu không?
Cô đang làm gì thế?
Ativan!
Cô có Ativan không?
Không!
Lùi lại! Lùi lại!
Ở lại với tôi đi John.
Sắp qua hết rồi. Ở lại với tôi đi.
Ở lại với tôi đi.
Chúng ta sắp làm được rồi.
Như vậy đã đủ chưa?
Cô đã hiểu là phải đến bệnh
viện chưa?
Ông ấy cần được phẫu thuật.
- Okay.
Nhưng chúng tôi làm ở đây.
- Chúng tôi làm ở đây.
- Cái gì?
Cô cần thứ gì?
Tôi cần thuốc gây mê cho một
ca mổ như thế này.
Thuốc mê. Gì nữa?
Thậm chí dù có thuốc mê
Thuốc gây tê!
Còn gì nữa?
Máy khoan nguyên tử.
Ôi Trời ơi.
Làm ơn, làm ơn để tôi đi.
Làm ơn đi. Tại sao tại sao lại làm
thế này với tôi?
Đừng đừng giết tôi. Được không?
Làm ơn đi!
Đợi đã. Chìa khoá. Chìa khoá.
Chìa khoá. Được rồi. Cố lên.
Chết tiệt!
Làm ơn đi mà. Tôi lạnh quá.
Tôi không còn cảm giác ở tay nữa.
Chào mừng đến cuộc thử nghiệm
đầu tiên, Jeff.
Trong vài năm qua, ngươi đã nguyền
rủa tên
của tất cả những kẻ ma ngươi cho
là phải chịu trách nhiệm
cho cái chết của con ngươi.
Ngươi mơ màng rằng tất cả những
kẻ có liên quan phải trả giá.
Đấy, ngươi nhìn thấy một phụ nữ
bị xiềng ngay trước mặt ngươi.
Điều này sẽ ngăn cô ta bỏ chạy
cũng như cái ngày cô ta nhìn thấy
con trai ngươi bị đụng xe.
Tên cô ta là Danica Scott.
Cô ta là nhân chứng duy nhất tại
hiện trường lúc đó
đã mục kích cái chết
của con trai ngươi.
Nếu không phải vì sự nhút nhát
và mê mải của cô ta,
cô ta đã có thể đưa kẻ giết con
trai ngươi ra toà.
Bây giờ ngươi có một cơ hội đưa
cô ta ra phán xét.
Một mình ngươi có thể tặng cho
cô ta món quà sự sống trước khi
cô ta bị đông đá tới chết.
Phía sau mấy cái ống trên tường
là chìa khoá để cứu cô ta và
đưng ngươi
tiến gần thêm một bước tới
kẻ chịu trách nhiệm cho cái chết
của con trai ngươi.
Ngươi sẽ lấy chìa khoá để cứu
chỉ mỗi mình ngươi à?
Cứu tôi với!
Hay ngươi sẽ cố tìm nó thật nhanh
để cứu thêm một người nữa?
Hãy lựa chọn đi.
Tôi không làm gì cả.
Tôi không làm gì cả!
Chính xác là thế.
Không làm gì cả.
Tôi đang chết dần.
Thằng bé đã chết!
Trong cánh tay tôi.
Đứa con trai 8 tuổi của tôi đã
chết trong cánh tay tôi.
Tôi có lỗi.
Tôi vô cùng xin lỗi.
Tôi là một con người.
Cũng như con trai ông. Đúng không?
Nhìn tôi đi.
Tôi nói nhìn tôi đi.
Nhìn
Ôi Trời ơi.
Lạnh quá.
Ôi Trời ơi!
Amanda, nếu cô thật sự lo cho John,
cô sẽ không để tôi làm thế này
với John đâu.
Cô là một phụ nữ thông minh,
và cô biết cái gì đúng đắn để
làm cho ông ấy mà.
Tôi xin lỗi.
Tôi biết khó mà tập trung
Khi cô có nhiều đồ vật xung
quanh, cô có thể giết tôi
bằng chúng
Chẳng hạn như cây búa này,
tôi thấy cô đang nhìn nó.
Lấy đi.
Của cô đó, lấy đi.
Coi nào.
Có thể là ngay cổ.
Nhưng đâu cũng được
vì tôi không phải bác sĩ tâm lý.
Hãy làm trong yên lặng
để John không biết tôi chết.
Còn không thì ông ấy sẽ buồn.
Đầu ông ta có thể nghe đấy.
wWw.1Giay.Net
Bùm.
Sau đó cô tìm bộ diều khiển
và vô hiệu nó.
Thế là cô có thể bước xa hơn
30 dặm ngoài cánh cửa kia
mà không có cái xiềng ngay
cổ kia.
Hoặc cô có thể tự tìm cách
tháo cái vòng đó ra.
Nhưng nó đòi hỏi ở cô sự khéo léo.
Chỉ cần mắc sai sót là nó sẽ nổ.
Và tôi biết là chuyện gì sẽ xảy ra.
Chính tôi đã tạo ra nó.
Vì thế, cô có cần gì không?
Tôi có dụng cụ để mổ xẻ một ai đó.
Nhưng không có dụng cụ để
cứu người.
Cô chắc sẽ rất kinh ngạc khi biết
có công cụ nào như vậy.
Chào, Amanda.
Cô không biết tôi, nhưng...
tôi biết cô.
Tôi muốn chơi một trò chơi.
Chỉ có một chiếc chìa khóa
để mở cái thiết bị này.
Nó trong bụng xác của người
bị giam chung với cô đó.
Nhìn xung quanh, Amanda.
Tôi không hề nói chơi.
Sống hoặc chết.
Lưa chon đi.
???.??? ???.???
Chúc mừng.
Cô vẫn còn sống.
Nhiều người không có hứng thú
khi được sống,
Nhưng không phải cô,
không còn nữa.
Amanda, đừng sợ.
Cuộc sống của cô chỉ mới bắt đầu.
Anh ta đã vượt qua phòng lạnh.
Anh ta đã cố cứu cô gái.
Có vài việc tôi cần cô giúp.
Trên bàn của tôi... ở giữa,
Một phong bì ...
Có tên tôi trên đó.
Cô ta chuẩn bị kiểm tra cho ông.
ừ.
Để làm giảm áp lực trong não
của ông.
ừ.
Và không bị nhức đầu nữa.
Tôi không thể.
Amanda... cô có thể.
Có thể.
Cô giờ đây rất mạnh mẽ.
Và tôi tin ở cô.
Cô chọn cô ta vì cô ta là người
giỏi, đúng không ?
Đó là lý do tôi chọn cô ta.
Khỉ thật!
Có ai ở đây không?
Làm ơn cứu tôi với!
Làm ơn!
Tôi ở đây!
Làm ơn cứu tôi ra khỏi đây.
Cứu tôi. Tô
Này.
Tôi biết anh ở đó.
Làm ơn! Làm ơn cứu tôi!
Tôi tôi có thể nghe anh nói.
Làm ơn trả lời tôi!
Cứu tôi!
Làm ơn đi!
Cứu tôi.
Đưa tôi ra khỏi đây.
Làm ơn đi.
Làm ơn đi mà!
Đừng đứng yên đó nữa!
Cứu tôi!
Jeff, khi tên thẩm phán phán xét
kẻ đã giết chết con anh một
cách nhẹ nhàng,
Lòng anh không bao giờ vui
vẻ trở lại.
Bây giờ anh co quyền cho hắn
xuống địa ngục.
Hoặc có thể tha thứ
Chìa khóa để cứu hắn nằm trong
đồ đạc của con trai anh
Chúng được đặt đủ xa.
Giờ, nếu anh gạt cần ở gần anh,
Thì một ngọn lửa sẽ thiêu sạch
sự ám ảnh trong anh
và hủy hết tất cả.
Chỉ để lại chìa khóa.
Nó cũng là chìa khóa mang anh
lại gần
người đàn ông đã góp phần lấy đi
mạng sống của con trai ông.
ông ta không có nhiều thời gian
đâu, Jeff.
Trò chơi bắt đầu.
Làm ơn, đưa tôi ra khỏi đây.
Làm ơn đi!
Chuyện gì vậy?
Âm thanh gì vậy?
Tôi chỉ là một thẩm phán bình
thường thôi!
Anh không thể làm vậy!
ông không nhớ tôi à?
Tốt thôi, có lẽ ông nhớ
Timothy Young?
Hắn là kẻ đâm xe chết con trai tôi.
Vậy mà ông cho hắn chỉ 6 tháng tù!
Được rồi.
Chúng ta có thể nói chuyện sau.
Có lẽ anh cần câu rả lời.
Tôi không thể nếu ở trong tình
trạng thế này.
Đau quá!
ông đưa ra nhiều lời khỉ gió
ấy làm gì!
Nghe tôi.
Tôi có thể thấy anh đã chịu
nhiều đau khổ
nhưng có nhiều cách để tôi
giúp anh mà.
Tôi có thể giúp!
Muộn rồi!
Bọn chúng đã thả hắn!
Đừng trở nên giống hắn!
Đừng trở thành tên sát nhân!
Làm ơn!
Tôi cũng có con vậy.
Anh đâu rồi?
Anh phải giúp tôi!
Tôi thành thật xin lỗi!
ôi, Chúa ơi.
Anh đang giết tôi!
Đừng làm vậy!
Tôi sắp chết!
Khốn kiếp!
Khốn kiếp
Anh phải giúp tôi!
lm đi.
Cứu!
Cố lên!
Anh ta đã vượt qua bài thử nghiệm
thứ hai.
Thẩm phán còn sống.
wWw.1Giay.Net
Nhanh hơn tôi mong đợi.
Được rồi, John, tôi cần ông
giữ đầu nghiêng một bên
Giữ yên.
Vấn đề chính là não của ông
đang bị nén vào hộp sọ.
Tôi đang cố làm giảm áp suất
Bằng cách cắt một phần vỏ não
của ông.
Nó sẽ giảm cơn nhức đầu
Và phục hồi mọi chức năng
của ông.
ông hiểu chứ?
Tất cả.
Được rồi, ông sẽ cảm thấy khó
chịu một chút.
Cô chuẩn bi gây tê cho ông ta
phải không?
Cho một cuộc giải phẩu thế này.
Bệnh nhân luôn trong tình trạng
báo động.
Vâng.
Amanda, tôi cần cô ở đây.
Amanda.
Được mà, John,
Ông sẽ ổn thôi.
Phải giữ chặt nó lại.
Cầm máu đi.
Cứ như một ống tiêm chứa đầy cồn.
Nhanh lên.
Sẽ ổn thôi, John,
Tôi cần ông mở miệng ra.
ông sẽ nghe rất nhiều tiếng ồn.
John, ông thế nào rồi?
Không bao giờ tốt hơn.
Ừ.
Bây giờ, ông sẽ nghe nhiều
âm thanh lạ.
ông phải bình tĩnh.
Tôi tiếp tục đây.
John, tôi chuẩn bị mở sọ.
ông ta đã ổn rồi.
John, ông giơ tay xem nào
và cử động các ngón tay.
John?
John, giơ tay... tay...
John, ông có nghe tôi không?
Chuyện gì vậy?
John.
Chuyện gì với ông ta vậy?
Chuyện gì vậy?
Có gì không ổn?
Có gì không ổn thế?
Tại sao ông ta không cử động?
Làm gì đi chứ!
Làm ơn.
Ở lại với con đi John.
Tốt rồi.
- Tôi yêu cô.
Thở! Thở đi, khỉ thật.
Thở đi, John.
Tôi yêu...
Thở.
Tôi...
Tôi yêu cô.
Cô sẽ cho tôi tất cả.
Từng tế bào trên người cô.
Hiểu không?
Vâng.
Mặt nạ trên tay cô...
Nó thuộc về thế giới khác.
Chúng ta sẽ để cuộc sống này
lại phía sau.
Khi cô đi xuống con đường đó...
sẽ không có đường trở lại.
Cô hiểu chứ?
Vâng.
Vậy bắt đầu đi.
Đi đi.
Ai đó?
Ai ở đó vậy?
Khốn kiếp, tao sẽ giết mày!
Bỏ chân trái của hắn vào xiềng.
Đến lúc bắt đầu trò chơi rồi.
Cái gì vậy?
Làm chậm nhịp tim của tôi lại.
Thư giãn các cơ bắp.
Đến lúc rồi.
Đóng cửa phía sau lại.
Ông ấy không nghe được cô đâu.
Thậm chí ông ấy cũng không biết
là có cô ở đó.
Amanda.
Bỏ ra đi.
Hãy tin tôi.
Để chúng tôi yên.
Nào.
Đồ điên khùng chết tiệt.
Tôi xin lỗi vì kiểu xử sự của cô ta.
Cô ấy đang bơi trong biển.
Đến phút cuối, cô ấy sẽ đến
gần nhất
như tôi đã từng đến một sự kết nối
để hiểu ra.
Nhưng cảm xúc của cô ấy cũng
là điểm yếu.
Adam.
Lại đây.
Tôi sẽ cứu anh
Tôi sẽ thả anh ra.
Adam!
Tôi rất xin lỗi về việc con trai anh,
Jeff.
Nhưng hãy để tôi nói với anh
một chuyện mà tôi
biết chắc.
Không phải bản án tôi buộc tội
hắn, không phải là 500 năm,
thậm chí không phải là cái chết,
không gì cả, sẽ lấy đi cơn đau đớn
của anh.
Và sự báo thù không giải quyết
được gì đâu.
Nó chỉ làm cho nỗi đau tồi tệ
thêm thôi, Jeff.
Cái cái quái gì thế này?
Ai đó cứu tôi với!
Cái quái gì thế này?
Cứu tôi với.
Anh anh đang làm cái trò chết
tiệt gì thế này?
Làm ơn cứu tôi với.
Xin chào, Jeff.
Nếu anh nghe cái này,
có nghĩa là sự đương đầu anh mơ
đến từ lâu
cuối cùng đã bùng nổ.
Làm gì đó đi!
Trong đầu hắn, anh là con số 0,
một biểu tượng của sự đổi đời,
một biểu tượng của cái chết.
Tôi đưa hắn đến trước mặt anh
như một con người đơn giản.
Tên hắn là Timothy Young.
Hắn 27 tuổi,
một sinh viên y khoa, có cha,
có me
???.???
cũng như anh,
một con người mà cuộc sống đã
bị thay đổi kể từ ngày con trai anh
chết.
Ngày đó anh ta đã gây ra một
sai lầm kinh khủng.
Anh tin rằng hắn đã không trả
giá cho sai lầm đó,
vậy đây là lúc anh có cơ hội bắt
hắn phải trả giá.
Cái thiết bị Timothy bị trói vào
là thứ ưa thích nhất của cá nhân tôi.
Tôi gọi nó dụng cụ tra tấn.
Cơ thể con người là một sự sáng
tạo phi thường.
Anh đã từng tưởng tượng ra cánh tay
con người có thể bị xoắn đến cỡ nào không?
Thiết bị đó đang bắt đầu xoắn.
Dù sao thì anh ta cũng có một cơ hội
được sống, với sự giúp đỡ của anh.
Làm ơn đi mà
Bên tay phải anh là một cái hộp.
Phía sau cái hộp là một chiếc
chìa khoá.
Nó được cột vào một cái cò súng.
Câu hỏi anh phải tự đặt ra cho
mình là
Anh có sẵn lòng
Hãy khoan dung đi mà!
nã một phát đạn vào người của
kẻ đã giết con trai anh hay không?
Liệu câu nói "Thà phụ người chứ
đừng để người phụ mình"
có ứng nghiệm trong trường hợp
này không hả Jeff?
Hãy lực chọn đi.
Trời ơi.
Anh sẽ cứu hắn, Jeff!
Quỷ giết tôi!
Làm ơn dừng lại đi! Dừng lại!
Dừng lại! Làm ơn dừng lại đi!
Jeff!
Chỉ đứng đó thôi là anh đã anh
phạm tội đồng loã giết người đó!
Anh có phải là kẻ sát nhân không?
Tôi đã mong muốn được giết hắn
từng ngày.
Ôi Trời ơi!
Suốt 3 năm, tôi đã muốn giết hắn.
Đúng, có lẽ tôi đã thế.
Anh sẽ mất cả gia đình.
wWw.1Giay.Net
Ôi Trời ơi!
Vợ anh, con gái anh.
Tôi đã giết hắn.
Chết tiệt!
Ôi Trời ơi.
Okay.
Chờ đó, con trai.
Chờ đó. Đừng bỏ cuộc.
Cố lên, con trai.
Ôi Trời ơi! Ôi Trời ơi!
Con trai.
Lấy chìa khoá đi.
Cứu tôi với!
Dừng lại!
Tôi tha thứ cho hắn!
Tôi tha thứ cho hắn! Không!
Không!
God!
Quỷ tha ma bắt anh đi!
Cô không nghĩ cam kết với tôi trong một
cuộc nói chuyện vì chính vận mệnh của mình
là khôn ngoan sao?
Tôi đã bảo cô nói với tôi về
chồng cô.
Giờ chúng ta như hai kẻ xa lạ.
Rồi sao?
Lần cuối cùng tôi gặp anh ấy,
chúng tôi đã rất khác biệt nhau.
Nhưng bây giờ
tôi sẽ đánh đổi mọi thứ trên
đời này
...để được gặp chồng mình.
Matrimony luôn mê hoặc tôi.
Những ông chồng hiếm khi nhìn
vợ mình,
những bà vợ phía sau họ
phòng trọ với một kẻ hoàn toàn
xa lạ,
một người sinh ra những đứa con
chỉ biết thờ ơ chúng.
Cho đến khi cái chết chia lìa
tất cả.
Tôi không biết ông cho là ông
biết cái gì,
nhưng cuộc hôn nhân của chúng
tôi đã tồn tại nhiều điều phải chịu
đựng hơn
cả sự hiểu biết của một người
như ông.
Chịu đựng à?
cô chưa thấy gì cả?
Một kẻ như tôi? Tôi là ai?
Một con quái vật.
Một tên sát nhân.
Tôi không tha thứ cho kẻ sát nhân,
và tôi khinh thường sát nhân.
Làm ơn đi.
Làm ơn để tôi đi.
Chúng tôi không sao, Amanda.
Chúng tôi không cần cô.
Tôi đã bảo là chúng tôi không sao.
Nếu cô làm cho nó vượt qua lần
này, Lynn,
một ngày nào đó cô sẽ biết ơn tôi,
cũng như Amanda.
Làm ơn để tôi đi.
Tôi đã cứu mạng ông.
Có lẽ cuối cùng thì mạng sống của tôi
không phải là tính mạng
duy nhất cô cứu sống đâu.
Kể tôi nghe về con gái cô đi.
Tôi biết con bé là một vận động
viên nhỏ khá giỏi.
Hoặc chúng ta có thể nói về con
trai của cô.
Cô đã nói gì nhỉ?
Tại sao cô phải sống người chết
khi cô có một gia đình thật đẹp,
một người chồng thật ra đơn độc,
một đứa con gái cần có mẹ,
những bệnh nhân cần đến các
bác sĩ giỏi chuyên môn
người nhìn vào mắt họ
và đối xử với họ như với một
con người?
Hắn ta đã hoàn thành bài thử
nghiệm thứ ba.
Chúc mừng, Lynn.
Cô được tự do đi khỏi đây.
Đúng, nhưng hắn ta chưa ra
được khỏi đây.
Tháo vòng cổ cho cô ấy đi, Amanda,
và để cô ấy đi.
Không, hắn ta chưa hoàn thành.
Hắn chưa đi hết đoạn đường.
Amanda, Lynn quan trọng hơn
cô nghĩ.
Hãy mở kiềng và để cô ấy đi đi.
Tôi đã bảo là không.
Amanda, có luật đấy.
Tôi đã bảo là không!
Cô ta không đáng được trả tự do.
Cô đã hứa rồi.
Tôi không hứa trò vớ vẩn đó.
Amanda, cho dù với cây súng đó
thì Lynn vẫn là người nắm giữ
mạng sống của cô.
Quỷ tha ma bắt ông đi.
Ông để cô ta kiểm soát tôi à?
Quỷ tha ma bắt ông đi!
Tôi sẽ không nói gì với ai cả.
Tôi hứa đấy.
Làm ơn đi, tôi còn có gia đình.
lm đi, im đi, im đi, im đi!
Và đừng có hòng đi đâu hết.
Còn những vật thí nghiệm khác
mà chúng ta để cho sống sót thì sao?
Trò chơi kết thúc.
Tôi sẽ giết!
Còn họ thì sao?
Có phải đó là cách ông cảm nhận
về họ không?
về Eric Matthews không?
Eric Matthews.
Thả tôi ra
Tôi sẽ nói cho ông biết cảm nhận
của tôi về Eric Matthews.
Daniel!
Chết tiệt.
Daniel?
Chết tiệt!
Con trai tôi đâu?
Thằng bé đâu, hả con khốn kia?
Thằng bé đâu.
Nói đi, thằng bé đâu.
Ở ngay cái chỗ chết tịêt này!
Con khốn nạn!
Mày chẳng là gì cả, con khốn!
Mày chẳng là gì cả!
Mày không phải là trò chơi
ghép hình!
ghép hình, con khốn nạn!
Mày có nghe không?
Mày chẳng là gì cả!
Mày không phải là trò chơi
ghép hình, con khốn nạn!
Mày chẳng là gì cả!
Tao sẽ giết mày!
Không!
Đúng vậy.
Tôi là kẻ sát nhân.
Ông ấy đã cướp mất cuộc đời tôi,
nên giờ tôi chỉ trả lại cái ân huệ
chết tiệt đó thôi.
Không, Amanda, đó là những gì
cô nghĩ,
nhưng tôi hiểu khác.
Cô bỏ mặc ông ấy đến chết,
đúng không?
Đừng nói nữa.
Nhưng tôi đã xoá sạch mọi tội
lỗi của cô.
Tôi đã tha thứ cho cô vì mọi chuyện.
Để cho tôi đi! Làm ơn đi!
Ông đang hành động không khác
gì một kẻ sát nhân.
Ông tra tấn người ta.
Ông chứng kiến họ chết.
Rồi bây giờ ông lại xin tôi tha
thứ cho con quỷ vô giá trị này
khi nó cũng tham gia cùng một
trò chơi với mọi người sao?
Cô đang dồn mọi người vào vực
thẳm, Amanda.
Bước lùi lại.
Trò nhảm.
Không ai thay đổi cả
Tất cả là dối trá.
Nếu lần này cô thất bại, thì tất cả
chúng ta đều thất bại.
Thành công, thì tất cả chúng ta
đều thành công.
Nói dối!
Tôi sẽ nói cho ông biết, cô ta
không thay đổi.
vì chẳng có đứa chết tiệt nào
thay đổi cả.
Không ai được tái sinh.
Tất cả chỉ là trò nhảm nhí!
Tất cả chỉ là trò dối trá chết tiệt!
Và tôi chỉ là một con tốt trong
trò chơi ngu xuẩn của ông.
Tôi không có ý nghĩa gì với ông.
Không, cô là tất cả với tôi.
Ông chết đi!
Số phận chúng ta gắn kết với nhau.
Tôi đã cố giúp cô, Amanda.
Vậy giúp tôi đi!
Giúp tôi đi.
Giúp tôi đi đồ khốn!
Tôi đang đứng ngay đây!
Tại sao cô ta lại quan trọng với
ông đến thế?
Cô ta không quan trọng cho tôi.
Cô ta quan trọng cho cô.
Cô ta chẳng quan trọng gì đối
với tôi cả.
Tôi xin cô cân nhắc lại.
Đây là cơ hội cúôi cùng của cô,
Amanda.
Cô ta chẳng là gì cả.
Thời gian sắp hết rồi.
wWw.1Giay.Net
Này, hãy nghĩ về những gì cần
làm đi.
Nghĩ về tất cả những gì cô đã làm.
Nghĩ về những gì cô đã hứa với tôi.
Nghĩ về giấc mơ của chúng ta.
Nghĩ về ngày mai.
Lynn?
Jeff! Jeff
Lynn.
- Lynn.
- Jeff.
Cô đã phá huỷ 4 mạng sống.
Cô vừa giết vợ của Jeff.
Em yêu.
Amanda.
Xong rồi.
Đây là cuộc thử nghiệm của cô
...trò chơi của cô.
Tôi muốn gì?
Tôi muốn chơi một trò chơi.
Cô đang được thử nghiệm.
Ý chí của cô được thử nghiệm
Ý chí để giữ cho ai đó sống sót.
Cô làm được không?
Cô có thể tuân theo luật và tặng
cho ai đó một món quà sinh
mạng không?
Tôi đã kiểm tra cô.
Tôi kéo cô vào.
Cô sẽ giao cho tôi mọi thứ.
Vâng.
Từng tế bào trong cơ thể cô.
Tôi đã chọn cô với vinh dự tiếp
tục công việc của tôi.
Nhưng cô không làm thế.
Đúng vậy.
Tôi là một kẻ sát nhân.
Tôi khinh miệt những kẻ sát nhân.
Cô đã không thử nghiệm bất kỳ
ý chí của ai về sự sống cả.
Trò chơi kết thúc.
Thay vào đó, cô lấy đi cơ hội
duy nhất của họ.
Trò chơi của cô không có kẻ thắng.
Vật thể của cô luôn thất bại.
Ngươi.
Không còn đường quay lại.
Có hiểu không hả?
Trong sự tuyệt vọng của tôi, tôi
đã quyết định cho cô một cơ hội
cuối cùng.
Nên tôi đã xếp đặt mọi thứ.
Ông chọn cô ta vì cô ta là người
giỏi nhất, đúng không?
Còn một lý do nữa để tôi chọn
cô ấy.
Cô không biết rằng Lynn và Jeff
là vợ chồng.
Tôi phải giấu cô chuyện đó vì
mục đích của trò chơi này.
Tôi phải để cho cuộc hôn nhân
bị huỷ hoại này được yên,
người vợ bị lừa dối,
người chồng đầy căm thù,
đứa con gái bị bỏ rơi.
Và tôi để cho cô tự chọn lấy
cơ hội của chính cô.
Tôi đã muốn cô thành công.
Amanda, bỏ súng ra đi.
Hãy tin tôi, cho dù với khẩu súng đó
thì chính Lynn mới là người nắm
giữ mạng sống của cô.
Cô ta không quan trọng đối với tôi.
Tôi xin cô cân nhắc lại.
Cởi vòng cổ và để cô ấy đi đi.
Tôi đã bảo là không!
Luật chơi của chúng ta rất rõ ràng.
Cô cần được kéo dài bởi các
luật đó.
Ông không thể.
Chúa ơi.
Trò chơi kết thúc.
Đêm nay anh đã không học được
gì, đúng không?
Cơn giận dữ và lòng căm thù
chỉ làm cho người thân của
anh đau khổ mà thôi.
Hãy giết tôi nếu điều đó làm tăng
thêm sự khốn khổ của anh.
Điều đó cũng không mang con
trai anh về lại đâu.
Hãy nghĩ đến con gái mình đi, Jeff.
Con bé cần anh hơn bao giờ hết.
Anh không giết được tôi đâu, Jeff.
Vợ anh đang chết dần, Jeff.
Cô ấy không còn thời gian nữa.
Jeff, đừng tính toán sai nước cờ.
Số phận của anh nằm trong tay tôi.
Số phận của vợ anh nằm trong
tay tôi.
Anh yêu em.
Em yêu anh.
Anh sẽ đưa em về nhà, nhé?
Dù các người không thấy bất kỳ
nguy hiểu nào
nhưng vẫn có những nguy hiểm
quanh các người.
Jeff, nếu anh cố di chuyển vợ anh,
cô ấy sẽ chết.
Tôi sẽ gọi xe cấp cứu đến đây
trong 4 phút.
Đêm nay anh có muốn đưa vợ
mình ra khỏi đây không?
Anh có muốn đưa cô ấy đến nơi
an toàn không?
Lại đây.
Đứng lên đối mặt với ta đi, Jeff.
- Hãy lại đây.
- Ngay bây giờ.
Anh có muốn lấy lại mạng sống
của anh không?
Có không, Jeff?
Tôi có thể làm cho điều đó xảy ra.
Cái nào hả Jeff?
Nào có hay không?
Có.
Ông muốn gì?
Bài thử nghiệm cuối cùng.
Luật lệ rất đơn giản.
Trên cái bàn đó có một vật ký
sinh trên dụng cụ mà
anh dùng nó để tính chính xác
anh có bao nhiêu thịt,
để lấy đi sự hận thù của anh,
để thoả mãn nỗi ám ảnh của anh.
Hoặc anh có thể chọn cách gác
nỗi thù hận sang một bên,
để tha thứ.
Anh có thể tha thứ cho tôi vì nỗi đau
tôi đã gây ra cho vợ chồng anh
đêm nay.
Jeff.
Anh chọn chuyện nào, Jeff?
Anh ơi, đừng làm thế.
Jeff...
Tuỳ anh thôi.
Tôi cần anh.
Sống hay chết, Jeff?
Chọn đi.
Tôi tha thứ cho ông.
Jeff...
Jeff. Jeff!
Jeff, không.
Tôi tha thứ cho ông.
Xin chào, Jeff.
Tôi đã làm cuốn băng này như là
một chính sách bảo hiểm, nếu
anh không phiền.
Jeff!
Và nếu anh lắng nghe, thì thời
khắc đó đang đến.
Tôi là thử nghiệm cuối cùng của
anh về sự tha thứ.
Và nếu anh nghe cái này
thì anh đã thất bại rồi.
Bây giờ anh phải trả giá
cái giá cho việc sống mà chỉ biết
có hận thù mà không biết gì hết.
Giờ tôi sẽ để lại cho anh một
thứ để anh sống nhờ vào đó.
Tôi đã nói là anh không giết
được tôi đâu, Jeff,
nhưng tôi không nói là tại sao,
và câu trả lời thì đơn giản lắm.
Tôi là kẻ chịu trách nhiệm cho
cái chết của con trai anh.
Tôi là kẻ duy nhất biết được con
gái anh ở đâu.
Con bé chỉ còn lại một lượng
không khí rất ít, Jeff,
và nếu anh muốn cứu con bé,
anh phải chơi một trò chơi.
Jeff!
wWw.1Giay.Net