Cứu với! Ai cứu tôi với!
Có ai ko?
Có ai ko!
Bỏ mẹ, vớ vẩn mình chết rồi.
Cậu chưa chết đâu.
-Ai thế?
Ai thế?
Gào thét ko ích lợi gì đâu,
Tôi thử rồi.
Bật đèn lên xem nào!
Bật đc tôi đã bật rồi.
Chuyện đéo gì thế này?
Tôi đang ở đâu đây?
-Tôi cũng ko biết.
-Mùi gì thế nhỉ?
Suỵt. Im lặng coi.
Tôi tìm thấy cái gì đây này
Đỵt con mẹ.
AAAAA Cứu tôi với!
Cứu tôi!
Cứu!
Cứu tôi với!
Không có ai đâu.
Cái chó gì thế này?
Bình tĩnh nào.
Cậu có bị thương ko?
Tôi ko biết. Có!
-Tên cậu là gì?
-Tôi tên là Bấn con mẹ nó loạn đây này.
Tên anh là gì?
Chuyện gì thế này?
Tôi tên là Lawrence Gordon, Tôi là bác sĩ.
Tôi cũng tỉnh dậy ở đây giống cậu thôi.
Aaaargh!
Nhận ra ông ta ko?
Ko.
Cậu có biết tại sao cậu lại ở đây ko?
-Điều cuối cùng mà cậu nhớ là gì?
-Chả có gì.
Tôi nhớ là tôi ngủ ở cái " chuồng lợn " của mình,
rồi tỉnh dậy trong 1 cái chuồng lợn thực sự .
Còn anh thì sao hả?
Cũng ko có gì đáng nói.
Tôi đang đi làm về, và...
Và tôi chả nhớ gì nữa.
Lần đầu tiên tôi thấy người chết đấy.
Ở ngoài đời trông khác quá.
Chúng không đi được.
Nhìn cái xích này thì,
ai đó ko muốn chúng ta ra
khỏi đây.
-Trên mình tôi có vết sẹo nào ko?
-Gì cơ?
Giời ạ, chúng bắt cóc rồi đánh thuốc mê.
Tỉnh dậy thì anh đang nằm trong bồn tắm
còn thận anh thì ở trên eBay rồi.
Ko ai lấy thận của cậu đâu.
Sao anh biế?
Nếu vậy thì 1 là cậu đang rất đau
2 là cậu chết rồi.
Tin tôi đi.
-Bộ anh là bác sĩ à?
-Phải rồi.
Vậy...
Cậu có định cho tôi biết tên
ko nào?
Adam.
Này, Adam...
Việc ta cần làm là...
nghĩ xem tại sao ta lại ở đây.
Người nào mang ta đến đây thì cũng
có thể thịt ta rồi.
Nhưng chúng ko làm thế.
Chúng muốn ta làm gì đó.
Câu hỏi đặt ra là cái gì?
-Cái đồng hồ kia.
-Thì sao?
-Nó mới tinh.
-Thì?
Ai đó muốn chúng ta biêt
đươc thời gian.
Đợi chút , tôi có thể với tới
cánh cửa đó.
Cái gì vậy?
Này.
Một cuộn băng thôi.
-Cậu thấy nó ở đâu thế?
-Trong túi quần tôi.
Trên đó ghi rằng " Nghe đi "
Nhanh nào.
Ném sang đây.
Đỵt.
Không đc à?
-Lấy áo của cậu ấy.
-Hả?
Dùng áo.
Nhanh nào.
-Ko được rồi.
-Tìm xung quanh xem.
Phải có gì đó chứ.
-Chẳng có gì cả.
-Chắc chắn phải có.
Coi nào. Cậu làm đc đó.
Cố lên.
Lần nữa.
Giỏi lắm , Adam.
Có lẽ cậu vẫn đang ko biết mình ở đâu.
Để tôi nói cậu nghe.
Có thể căn phòng này chính là mồ chôn xác cậu.
Đến tận giờ, cậu chỉ nấp trong bóng tối
và im lặng nhìn cuộc sống trôi qua.
Nhưng nhìn vào trong gương
thì cậu thấy gì ?
Trong đó cậu là gã vừa nóng giận vừa
đáng thương hại.
Đáng thương hại là nhiều.
Vì vậy, cậu sẽ ngồi chờ chết
chứ, Adam,
hay là làm gì đó để thoát khỏi cái chết?
Tôi ko hiểu.
Ném cái máy sang đây.
Không, anh ném cuộn băng sang đây.
Nghe này, muốn thoát ra khỏi đây
thì chúng ta phải đoàn kết.
-Ném sang đây.
-Tôi sợ nó bị vỡ.
Ném cuộn băng sang đây.
Bác sĩ Gordon...
Đây là cuộc gọi đánh thức.
Công việc hàng ngày của anh là
báo tin cho mọi người
rằng họ sẽ ko sống được lâu nữa.
Giờ thì anh chính là nguyên nhân gây ra cái chết.
Trong trò chơi này, mục tiêu của anh là làm thế nào
giết được Adam.
Từ giờ đến 6 giờ.
Có 1 gã ở trong phòng đó.
Khi trong máu có nhiều chất độc như vậy,
thì việc duy nhất người ta có thể làm là tự sát.
Muốn thắng trong trò chơi này
thì anh phải tìm những thứ được giấu xunh quanh đây.
Nhớ rằng,
dấu X là kho báu.
Nếu đến 6h mà anh chưa giết Adam,
thì Alison và Diana sẽ chết Bác sĩ Gordon ạ.
Và tôi sẽ để anh chết rũ trong này.
Trò chơi bắt đầu.
Đưa cho tôi .
Nhanh.
Thì Alison và Diana sẽ chết,
Bác sĩ Gordon ạ ...
...và tôi sẽ để anh
chết rũ xương trong này.
-Có nhớ ra ai ko?
-Trò chơi bắt đầu.
-Hắn biết chúng ta.
-Đợi chút.
Anh nghĩ sao? 1 trò đùa chứ hả?
Im nào!
-Trò chơi bắt đầu.
-Lắng nghe này.
Theo hướng trái tim.
" Theo hướng trái tim " là cái đéo gì?
Kìa, ngay bên cạnh cậu đó, trên toa-let.
Nhanh nào.
Kinh quá!
-Có gì ko?
-Ko có gì cả.
Nhấc nắp đậy lên xem nào.
Coi nào.
Đáng nhẽ phải xem ở đây trước.
Cái gì thế?
Này.
Đưa tôi cái còn lại đc ko?
Đỵt ! Như lìn !
Hắn ko cho ta cưa xích đâu.
Hắn muốn ta cưa chân mình.
Tôi nghĩ là tôi biết gã này là ai rồi.
Anh nói gì cơ?
Ồ, ko phải là quen biết.
Mà là nghe nói.
Lạy chúa ! Nói xem nào?
Lần trước tôi nghe...
.. cảnh sát vẫn chưa bắt được hắn.
Và lý do duy nhất tôi biết...
vì tôi là nghi can.
Để tôi nói cho cậu nghe từ đầu.
Chết lâu rồi.
Ít nhất là 3 tuần.
Nạn nhân là nam giới, 46 tuổi.
Chết vì mất quá nhiều máu,
hầu hết là do động mạch đùi.
Ông ta bắt đầu bò từ phía sau kìa
và rất nhanh chui qua dám dây kẽm gai này.
Thật ngạc nhiên là ông ta lại bò ra xa được như thế.
Bị cắt rất sâu,
tìm thấy dấu vết của dịch dạ dày trên sàn nhà.
Còn tìm thấy cái này nữa.
Xin chào Paul. Anh là một người ở tầng lớp
trung lưu, khỏe mạnh, bình thường,
nhưng tháng trước,
anh đã rạch tay mình.
Anh làm vậy là muốn tự sát,
hay chỉ là muốn gây sự chú ý?
Tối nay anh sẽ cho tôi thấy.
Thật mỉa mai là nếu anh muốn chết,
anh chỉ việc đứng yên.
Nếu muốn sống,
anh phải tự rạch mình thôi.
Chui qua đống dây kẽm gai để mở cửa.
Nhưng nhanh lên.
Đúng 3 h cánh cửa kia sẽ sập xuống.
Và nơi đây sẽ là mồ chôn anh.
Anh sẽ đổ bao nhiêu máu để mình
được sống hả Paul?
Cửa có hẹn giờ.
Đúng 3h nó sẽ tự động khóa.
Anh ta có 2 giờ.
Thằng chó bệnh hoạn!
Một mẩu xếp hình.
Chúng ta sẽ phải ở lại lâu đấy Sinh ạ.
Báo chí bắt đầu gọi hắn là
" sát thủ hình xếp ".
Thực ra, về nguyên tắc,
hắn... ko thực sự là kẻ giết người.
Hắn chưa giết ai cả.
Hắn có cách để các nạn nhân tự
giết chính họ.
Chào Mark, nếu anh ốm nặng vậy,
thì sao tôi lại có mấy bức ảnh
trông rất ngon lành của anh nhỉ?
Hãy làm 1 bài kiểm tra về bệnh tật của anh.
Hiện giờ có một loại chất độc
tác dụng chậm trong máu anh.
Thuốc giải trong cái két này.
Cứu với!
Mã số mở két ...
viết trên tường.
Nhanh tìm nó đi.
Nhưng cẩn thận dưới chân đó.
À nhân tiện, chất bôi trên người anh
rất dễ bắt lửa .
Vậy nên nếu tôi là anh,
tôi sẽ cẩn thận khi soi nến đấy.
Ko thì tất cả nhưng người anh hại sẽ
có cơ hội báo thù đó.
Aaaargh!
Tôi tìm thấy gì này.
Ồ, thực ra là 2 cơ.
Ai đó đã đứng nhòm qua cái lỗ này.
Anh bạn Hình xếp của ta muốn đặt một vé
hàng đầu để thưởng thức trò chơi bệnh hoạn của mình đây.
Lần trước cũng thế.
Nhưng lần này, hắn để rơi chiếc bút này lại.
Hm...
Nhanh chóng lấy dấu tay đi.
Rõ.
Bệnh nhân này có một khối u ác ở thùy trán
lan ra đến tận đây.
Ban đầu chỉ là ung thư ruột.
Bệnh nhân đến đây để kiểm tra toàn diện,
qua màn hình này ta có thể phán đoán
tình trạng của bệnh nhân.
-Bệnh nhân...
-Tên ông ấy là John.
Bác sĩ Gordon. Ông ấy rất thú vị.
Cám ơn, Zep.
Như các bạn thấy đấy, y tá
với bệnh nhân là một mối quan hệt rất đặc biệt.
Tiếp tục , bệnh nhân đã...
Bác sĩ Gordon, xin hãy liên lạc với quản líp ngay.
Xin phép, có người ko muốn tôi nói cho các bạn
nghe về tình trạng của bệnh nhân rồi.
Bác sĩ Gordon.
Tôi là thanh tra, this is đây là thành tra.
Tổ trọng án thành phố.
-Rất đáng ngưỡng mộ đấy bác sĩ ạ.
-Ồ , cám ơn.
Tôi chỉ làm hết sức mình thôi.
-Xin lỗi vì làm gián đoạn công việc của anh.
-Ko sao đâu.
Nào, các anh cần gì ở tôi?
Anh có thể cho chúng tôi biết tối quá
lúc từ 11h đêm đến 1h sáng anh làm gì không?
Sao anh lại muốn biết?
Chúng tôi chỉ muốn hỏi thôi.
Nếu anh muốn, tôi nghĩ tốt nhất ta nên
đến sở cảnh sát.
-Anh có muốn đi không?
-Không được rồi.
Tôi không thể đi được, tôi còn việc phải làmo.
Thêm nữa là xe tôi hôm nay bà xã đi rồi.
Không sao. Tôi sẽ cho anh đi nhờ.
Bác sĩ?
Xin lỗi nhưng...
Các anh phải cho tôi biết, tất cả chuyện
này là như thế nào?
Bút của anh phải ko ?
Vậy là anh không biết tại sao bút của mình
lại bị rơi ở hiện trường vụ án ?
Tất nhiên là ko rồi, Brett.
Vậy thì tôi hỏi.
Tối qua anh làm gìt?
Tôi đi khám bệnh.
Cho ai?
Nghe này, nếu anh không trung thực với tôi...
Tôi đi gặp một người bạn, không phải là bệnh nhân.
Được chưa?
Tôi phải làm gì đây?
Với tư cách là bạn và luật sư của anh,
tôi khuyên anh nên nhẫn nhịn và đưa ra chứng cứ
ngoại phạm của mình đi,
không thì sẽ không ai tin anh đâu.
Đó là 5 tháng trước.
Hắn định gài tội giết người cho tôi.
OK.
Chúng tôi đã kiểm tra chứng cứ ngoại phạm của anh,
đúng cả.
Tốt rồi. Tôi về được chưa?
Chúng tôi có một nạn nhân đã
thoát được.
Tôi muốn hỏi xem anh có muốn nghe
lời khai của cô ấy ko.
Có lẽ nó sẽ giúp anh nhớ lại gì chăng.
-Thật sự tôi rất muốn giúp anh nhưng...
-Chúng tôi sẽ rất cám ơn anh đấy.
-Cô ấy là người duy nhất sống sót.
-Được rồi.
Amanda...
Cứ từ từ...
cho tôi biết điều đầu tiên cô nhớ là gì.
Tôi tỉnh dậy.
Tôi thấy vị máu...
và kim loại trong miệng.
Xin chào, Amanda.
Cô ko biết tôi, nhưng tôi lại biết cô.
Tôi muốn chơi 1 trò.
Nếu cô thua thì nhìn đây.
Thiết bị cô đang đeo được gắn vào hai
hàm của cô.
Khi hết giờ,
nó sẽ xé toạc miệng cô ra.
Cứ hình dung cái bẫy gấu đó.
Tôi chỉ cho cô.
Chỉ có duy nhất một chìa khóa để mở.
Nó ở trong dạ dày của một xác chết
cạnh cô.
Tìm xung quanh đi, Amanda.
Tôi ko nói dối đâu.
TỐt nhất là nhanh lên.
Sống hay chết.
Chọn đi.
Không!
Rồi tôi nhìn thấy cái xác.
Có 1 con dao ở gần đó.
Anh ta bị gây mê với liều lượng lớn.
Không hoạt động hoặc cảm thấy gì đc.
Ý anh là ... anh ta vẫn còn sống?
Lúc đấy thôi.
Sau khi cô mở được thì sao?
Xin chúc mừng vì cô vẫn còn sống.
Nhiều người không biết trân trọng
cuộc sống của mình.
Nhưng ko phải cô. Không phải.
Cô bị nghiện phải ko Mandy?
Cô có nghĩ đấy là lí do hắn chọn cô không?
Cô có thấy quý cuộc sống của mình hơn ko?
Ông ấy ...đã giúp tôi.
Anh chắc chắn chứ?
-Ừ, trăm phần trăm.
-Anh nói dối thì sao?
Có thể chính anh đã bắt tôi vào đây!
Tôi cũng y hệt như cậu thôi.
Nhầm to rồi. Anh có hơn tôi 1 thứ.
Thông tin. Anh biết ai làm chuyện này.
Nào, hoặc là anh nói toàn bộ sự thật cho tôi
hoặc là tôi sẽ đâm anh bằng cái này!
Tôi sẽ ...
-Gì vậyWhat?
-Đây là gương 2 chiều.
Tao đang nhìn chúng mày đây.
Ra là vậy, đây là truyền hình thực.
Đừng nhìn tao, tao không giúp bọn mày được đâu.
Mày có nghe thấy tao nói ko?
Tao đang nói đây.
Tôi chưa bao giờ thấy " đã " như này
mà không có dầu bôi trơn.
Cố mà ghi hình cho đầy đủ nhé.
Làm vạy chẳng ích gì đâu.
-Anh muốn để chúng thu hình ta à?
-Cậu chẳng làm gì được đâu.
Chính vì vậy mà ta không thể cưa được xích,
hay ném vỡ cái kính đó.
Hắn đã tính toán mọi khả năng rồi.
Anh đang khen thằng khốn này đó à?
Muốn vượt qua được một vấn đề, thì cậu
phải hiểu nguyên lí của nó.
Đó là cách chúng ta chế ngự bệnh tật.
Trong cuộn bằng nói ta phải tìm chữ X.
Chữ X đó chỉ ở trong phòng này thôi.
Tìm đi.
Trong khi vợ con bị bắt, làm sao
anh có thể bình tĩnh thế?
Hắn cũng bắt họ rồi.
Chẳng biết hắn đã làm gì nữa.
-Anh có nghĩ đến không?
-Tôi đang nghĩ đến vợ con tôi đây.
Tôi đang nghĩ đến điều cuối cùng
mà tôi nói với con gái.
Diana, con yêu, con không sao chứ?
Diana, nghe mẹ nói không?
-Mẹ ơi...
-Gì thế cưng?
Có ai đó trong phòng con.
Ôi, không phải là cưng đang
tưởng tượng ra đấy chứ?
Hắn nói chuyện với con.
OK, để mẹ xem.
Con muốn Ba cơ. Ba sẽ tóm tên Ba bị.
Được rồi, để mẹ gọi Ba.
Larry, làm phiền anh 1 chút, con
lại gặp ác mộng.
Một phút thôi.
Con bé muốn anh lên phòng nó.
Ừ, nốt cái này đã.
Được rồi con yêu, để mẹ lên với con.
Xong rồi.
Thấy không? Không có ai ở đây cả.
Không có ông Ba bị đâu.
-Con ngủ tiếp đc chưa?
-Con vẫn sợ lắm.
Thật không? Đưa ngón chân đây Ba xem nào.
Ôi ngón gì mà to thế.
Nhớ không?
Chú ỉn con này đi chợ này.
Chú ỉn con này ở nhà này.
Chú ỉn con này nướng thịt này.
Chú ỉn con này không làm gì này.
Chú ỉn con này chạy...
Whee! Về đến nhà rồi!
Con không thích cái đó.
Ba phải đi làm đây con yêu.
Con biết công việc của Ba rồi đó.
Nào.
Xem nào.
Ngủ ngoan đi nhé?
Ba sẽ không bỏ mẹ con con chứ?
Hả?
Con nói gì thế?
Bỏ mẹ và con á?
Không, không , Ba...
không bao giờ làm thế.
-Ai nói với con thế?
-Không ai cả.
Không phải thế đâu nhé?
-Rồi.
-Ba yêu con thế nào nào?
-Ba yêu con nhiều lắm.
-Đúng rồi.
-Ngủ ngon nhé cưng.
-Chúc ba ngủ ngon.
Mai Ba sẽ đọc truyện mà cho thích nhất cho con nghe.
OK.
Tôi không biết
tôi còn chịu đựng được đến bao giờ nữa.
-Cô đang nói gì thế?
-Làm sao anh có thể sống và vớ
như mình đang hạnh phúc được nhỉ?
-Tôi rất hạnh phúc.
-Vớ vẩn.
Thà anh cứ nói là anh ghét tôi đi.
Ít ra còn có tí xúc cảm.
Có muốn xem hình con tôi không?
-Con bé xinh quá.
-Cám ơn.
Anh sẽ có con nữa chứ?
À, chúng tôi đã bàn, nhưng...
.. với lịch làm việc hiện giờ,
Chắm sóc 1 đứa đã vất vả lắm rồi.
Bà xã may mắn đâu rồi?
Còn 1 bức đằng sau đó.
Tôi thích nhất tấm ấy...
vì có đủ mặt cả gia đình.
Thường tôi hay phải chụp ảnh,
nên ít khi có mặt.
Không có ở đây.
Hả?
Không có bức hình đó.
Thật không? Cậu chắc chứ?
À ờ...
Đâu rồi, chắc hắn lấy mất rồi, tôi...
Sao anh có thể vở như là mình đang hạnh phúc nhỉ?
-Tôi đang hạnh phúc đây.
-Vớ vẩn.
Thà rằng anh nói anh ghét tôi.
Ít ra còn có ít xúc cảm.
Chúng ta sẽ nói chuyện sau nhé?
Thôi anh đi đi.
Chúc bé ngủ ngon nhé.
Diana?
Diana!
Mẹ ơi!
Suỵt.
Mày dám!
Tránh xa con tao ra!
Mẹ ơi!
Mẹ!
Mẹ ơi! Mẹ!
Bỏ mẹ mày tay ra!
Bỏ ra!
Ồ chú bé! Ta thấy chú rồi.
Bác sĩ Gordon có biết chú
ở nhà với vợ ông ta không?
Ta biết là chú có liên quan mà.
Chú làm gì ở đó thế?
Đợi bác sĩ về à?
Ta cũng đang đợi ông bác sĩ đây.
Huh!
Đáng nhẽ tao không nên thả mày ra.
Có người đứng ngoài này nhìn vào.
Tôi muốn chơi 1 trò.
Mảnh xếp hình.
Ta sẽ ở lại đây 1 lát Sing à.
Xin chào, Amanda.
Bác sĩ Gordon, anh có thể cho tôi
biết anh làm gì tối qua không?
Anh không biết tại sao bút của mình
lại rơi ở hiện trường vụ án à?
-Chúng tôi đã kiểm tra bằng chứng ngoại phạm, đều đúng hết.
-Phải vậy không?
Đáng nhẽ tao không nên thả mày ra.
Đến rồi.
Câu chuyện mà cô ta kể
thật là khó tin phải không.
Nghe này, Tôi...
Tôi rất tiếc không thể giúp gì hơn cho
cuộc điều tra.
Anh biết không,
tuần trước chúng tôi bắt giữ một nha sĩ.
Hắn có vẻ như thích đùa giỡn hơn quá với trẻ em.
Hắn sống cách đây 2 khu nhà.
Cả khu này đều chung đường cống nước đó Bác sĩ.
Xin chào, Amanda.
Cô không biết tôi, nhưng tôi biết cô .
Tôi muốn chơi 1 trò
Nếu cô thua thì nhìn đây.
Có một cái đồng hồ trên thiết bị
cô đang đeo.
Khi hết giờ...
-Gặp lại các cậu dưới kia.
-... một chiếc bẫy gấu.
Tôi cho cô xem.
-Này, Tapp.
-Hử?
Bọn tôi đi uống bia đây.
Đi không?
Không đâu. Cám ơn.
Tôi lúc nào cũng mời mà.
-CHỉ có 1 chiếc chìa khóa duy nhất để mở.
-Đi nhậu vui vẻ nhé.
Nó ở trong dạ dày của một xác bên cạnh cô.
Này, Tapp.
Tôi không có ý gì.
Nhưng có lẽ anh nên tìm 1 cô bạn gái đi.
Nó ở trong dạ dày của cái xác bên cạnh cô .
Tìm xung quanh ...
Tìm xung quanh đi, Amanda. Tôi không nói dối đâu.
Tốt nhất cô nên khẩn trương lên.
Đợi đã Sing.
-Lại đây.
-Gì thế?
Sao?
Nhớ phố 118 không?
À... K2K. Lãnh địa của băng đó chỉ
cách 4 khu nhà.
Nghe này.
Kiểm tra về nhật kí báo động cứu hỏa của khu đó
trong vòng 2 tuần qua.
Luôn đi.
Mmm!
Thứ 3, ngày 17, Báo động ở rìa phố Stygian.
Danh sách này cũ rồi.
Đấy vốn là một nhà máy sản xuất ma-nơ-canh.
Đủ để có trát của tòa án rồi đấy nhỉ?
Ai nói gì về trát thế?
Bây giờ á?
Sao không?
Ờ, sao không nhỉ?
Ít ra chúng ta cũng có lợi thế bóng tối.
Ừ, người khác cũng vậy.
Ta bắt được mày rồi.
Cái chó gì thế này?
Mẹ.
Đỵt mẹ!
Từ từ đã Sing. Xem hắn làm gì.
-Vì? Ta bắt được bố nó hắn rồi còn gì.
-Ta chưa biết mặt hắn.
-Xem hắn làm gì.
-Không đời nào.
Kệ mẹ nó, tôi bắt hắn đây.
Cái đéo gì thế? Tiên sư!
Tỉnh rồi hả Jeff?
Lần tới phải dùng liều mạnh hơn.
Đừng khóc, tao sẽ ban cho mày một mục đích sống.
Mày sẽ là vật thì nghiệm cho một công trình
vĩ đại hơn mày nghĩ.
Đứng yên!
-Đứng yên đó!
-Giơ tay lên!
Hãy chọn lựa đi.
Trong 20s nó sẽ chết.
-Đi xuống đây!
-Tắt nó đi!
Sing, tắt nó đi, tôi bắt hắn xuống.
Được rồi.
Đi!
-Tắt nó đi thế nào?
-Nói đi, thằng chó chết!
Chỉ có 1 chìa mở được.
-Nó đâu?
-Trong cái hộp.
-Hộp nào?
Đỵt con mẹ!
-Chìa nào? Chìa nào?
-Chìa nào, nói!
-Sắp hết thời gian rồi.
-Câm mồm vào, đi xuống đây!
Nào, thằng chó!
cái nào quan trọng hơn đây anh cảnh sát?
Bắt tôi hay là cứu mạng người?
Thằng khốn này, quỳ mẹ mày xuống!
Tay để sau đầu!
-Tapp!
-Thằng chó bệnh hoạn này!
-Đúng vậy, tôi bị bệnh đó anh cảnh sát.
-Tapp, có cả trăm cái chìa khóa ở đây!
Bệnh tật đang dần dần gặm nhấm cuộc sống của tôi.
Phát bệnh vì những kẻ không biết
ơn sự sống.
Phát bệnh vì những kẻ đem nối đau khổ
của người khác ra chế diễu.
Tất cả chúng làm tôi phát bệnh!
Tapp!
Không! Tapp! Tapp!
Chó thật! Không sao đâu. Đưa tôi xem.
Tôi sẽ quay lại, , OK? Tôi sẽ quay lại.
Đứng lại không tao bắn!
Tao đã bắt được mày.
Đã bắt mày quỳ ở đó.
Nhưng mày chạy thoát. Mày chạy thoát.
Mày đang chạy bởi vì...
bởi vì bọn tao đã bắt được mày.
Chúng ta sẽ phá vụ này.
Phá vụ này. Phải không, Sing?
Chúng ta sẽ phá vụ này, Sing.
"X" là điểm đánh dấu.
Cần phải tìm kĩ 1 lần nữa.
Cậu đang làm gì thế?
Này.
Tôi bị khóa trong này với anh
nhưng không có nghĩa là cứ 10s tôi
lại phải báo cáo 1 lần.
Tôi không hiểu tại sao ta lại không
giúp đỡ lẫn nhau.
Anh muốn tôi làm gì đây.
Không thấy tôi bị xích à.
Chính vì vậy ta mới phải suy nghĩ.
-Tôi đang nghĩ đây!
-vậy thì
nói cho tôi biết anh đang nghĩ gì!
Tắt đèn đi.
Gì cơ?
Tắt đèn đi mà.
-Vì?
-Cứ tắt đi xem nào.
Lạy chúa. Phía sau kìa.
Sao ta không thấy nó trước nhỉ?
Không phải do đèn đâu.
Chắc là một loại sơn phát sáng trong bóng tối.
-Mở đi!
-Nó bị khóa rồi.
Chiếc chìa khóa ở trong phong bì của tôi
nó đâu rồi?
Đéo đâu ấy nhỉ? Đây.
Một cái di động.
Phát minh có ích nhất thế giới đây rồi.
Đó là phát minh có ích thứ 2 đấy.
Đưa tôi đi.
Cậu đùa à? Cậu không định đưa thứ tìm
được trong phòng này vào mồm đấy chứ?
Tôi chấp nhận mạo hiểm mà.
Đưa cho tôi điếu ung thư ngọt ngào đó đi.
Tôi không quan tâm đâu, thật đấy.
Đưa tôi một điếu đi.
Điếu thuốc này vô hại, tôi hứa đấy.
Chỉ khi đầu lọc dính máu nó mới có độc.
Suy nghĩ nhé.
Không cần phải súng mới giết được Adam.
Đưa tôi điếu thuốc được không?
Tôi thử gọi cảnh sát xem.
ĐỴt.
Cái này không gọi được, chỉ để nghe thôi.
Đợi chút.
Cái này quen lắm.
Đêm qua, sau khi xong việc ở bệnh viện...
...Tôi đang đi lấy xe.
Tôi nghĩ lúc ấy không có ai, nhưng...
...chắc chắn là có người ở đó.
Tuyệt.
Nó... đang đợi tôi.
Làm sao cậu biết tắt đèn đi thế?
-Ai để ý làm gì? Nó hiệu quả là được.
-Ờ, nhưng sao cậu biết?
Bản năng.
Bản năng?
-Ờ.
-Này cậu biết không?
Cậu đéo biết nói dối.
Anh nói cứ như là anh biết tôi ấy.
Cậu còn giấu tôi những gì nữa?
À , ờ , xem nào...
Vào hôm sinh nhật 6 tuổi của tôi, bạn thân nhất của
tôi lúc ấy là, Scott Tibbs,
Đâm tôi bằng cái dũa móng tay cùn.
Bạn gái gàn đây nhất của tôi,
một con ăn chay dở người,
chia tay vì tôi quá hay giận dữ.
-Một cái móng chân của tôi hơi...
-Im đi!
Cậu biết rằng phải tắt điện đi.
-Sao cũng được.
-Cậu đúng là thằng trẻ con.
-Anh muốn biết hả?
-Ừ!
Đây.
Đây rồi.
Ôi lạy chúa.
Cậu lấy nó đâu ra vậy?
Trong ví của anh.
Đằng sau ảnh con gái anh.
-Sao cậu không đưa tôi xem?
-Tôi không đưa được.
Tôi xin lỗi.
Mày đã làm gì họ hả thằng chó?
OK. OK.
OK, tôi phải suy nghĩ đã.
Nghĩ về việc này -
không cần phải súng mới giết được Adam.
Khi có nhiều chất độc như vậy trong máu,
việc duy nhất người ta có thể làm là tự sát.
Anh làm gì vậy?
Này, anh làm gì thế?
Suỵt. Adam, nghe tôi nói đây.
Cậu diễn màn này cùng tôi nhé.
Hiểu chưa?
Này, cậu ... vẫn muốn hút thuốc chứ?
Ờ
Đúng rồi.
Này! Tôi làm xong rồi!
Tôi đã giết hắn băng chất độc như ông bảo!
Gia đình tôi đâu?
Họ ở đâu?
Aaaargh!
-Aagh! Lạy chúa!
-Cậu...?
Tôi-tôi-tôi bị điện giật!
Gì cơ?
Lạy chúa. Lối thoát duy nhất của chúng ta!
Không nghe tôi nói gì à? Bỏ cái này ra!
-Bỏ ra!
-Đừng đóng kịch nữa!
Đỵt mịe, anh nghĩ tôi diễn trò để phá bĩnh cuộc
diễu hành của anh à?
Được rồi, tôi biết tồi.
Mẹ kiếp!
Tôi nhớ rồi.
Tôi nhớ sao mình ở đây rồi.
Ồ...
Tuyệt thật.
Ai đó?
Tôi nghe thấy rồi.
Hả!
Cái gì...?
Cái đéo gì...?
Hả!
Ai thế?
Ai trong đó thế?
Ra đây!
Đỵt con mẹ, không ra tao giết mày!
Aagh!
Ai vậy?
Ba ơi?
Diana.
Ba ơi, phải Ba không?
Yeah, baby, it's me, I'm here.
Con sợ lắm Ba ơi.
Đừng lo con yêu. Không sao đâu.
-Mẹ đâu con?
-Mẹ ở đây.
Để Ba nói chuyện với mẹ con.
Được không? Đưa phôn cho mẹ đi.
Ông Ba bị ở phòng con đang ở đây.
Hắn trói con với mẹ...
Hắn có cả súng nữa.
Ai cơ?
Về nhà đi Ba ơi.
Alô?
Diana?
Diana!
Larry.
Ali? em à?
Adam ở đó không?
Sao em biết...
Ali...
Có chuyện gì vậy?
Adam nói dối đấy, đừng tin.
Hắn biết anh.
Hắn biết tất cả về anh trước đây.
Alô? Ali?
Ali?
Alô!
Đỵt mẹ mày!
Mày mà động vào họ, tao sẽ giết mày.
Mày nghe thấy không. thằng chó ? Tao sẽ giết mày!
Đỵt con mẹ nó!
Họ không sao chứ?
Vợ tôi, cô ấy... cô ấy nhắc tên cậu.
Vợ anh nói gì?
Cô ấy nói...
tôi không được tin cậu.
Tin gì?
Cô ấy nói rằng cậu biết tôi.
Cậu là ai?
Anh biết rồi mà.
Câm mồm đi! Mày là thằng dối trá!
Tao cần biết sự thật!
Tôi là thằng dối trá?
Đêm qua anh làm gì hả Lawrence?
ở bệnh viện,
cứu giúp những đứa trẻ đáng thương à?
Anh bảo tôi tối qua sau khi đi,
anh đến làm ở bệnh viện.
-Bởi vì đấy là sự thật.
-Không, không phải.
Anh Larry à, vợ anh nói đúng.
Anh không nhớ bị chụp hình ở chỗ lấy xe à?
Tôi có thể chứng minh rằng tối qua anh
chẳng đi đâu gần bệnh viện cả.
Cũng không phải lần đầu tiên tôi chụp đâu anh Larry ạ.
Tôi chụp hình anh nhiều ngày nay rồi.
-Tại sao?
-Anh muốn biết tôi làm gì không?
Người ta trả tiền
để tôi chụp trộm những gã nhà giàu như anh,
những gã đi tẩn thư kí riêng ở nhà nghỉ.
Đêm qua, tôi đến nhà anh.
và thấy anh đi.
Tôi đã đi theo...
...đến tận cái nhà nghỉ rẻ tiền đó.
Lúc nào cậu cũng mang theo mấy tấm ảnh đó à?
Tôi thấy trong đó cùng với 2 lưỡi cưa.
Tôi không biết sao chúng lại ở đó.
-Phải rồi! Lúc nào chả thế !
-Nhìn lại đi Larry, cả 2 chúng ta đều bố láo cả!
Nhưng cái máy ảnh của tôi thì không biết nói dối.
Nó sẽ cho ta thấy
chính xác vật đứng trước ống kính.
Chỉ là hơi tò mò 1 chút thôi
anh làm gì trong nhà nghỉ đó vậy?
Anh vào đó rất nhanh.
Sao em...
có việc gì cần thiết đến nỗi phải nhắn tin
cho anh lúc anh ở nhà?
Em không biết là anh có đến hay không.
Anh đã nói rằng chỉ nhắn trong khoảng thời gian
anh dặn cơ mà.
Em không thể làm vậy được.
Coi như em không biết luật đi.
-Sao vậy bác sĩ Gordon?
-Nghe này, ờ...
Sao ở đây chính là anh khiến em đến đây.
-Nhưng em tưởng chúng ta...
-Không, không. Xin em.
Anh xin lỗi.
Em có nói cho ai biết em đến đây không?
Không.
Alô.
-Hỏi anh đấy.
-Anh?
Alô.
Tôi biết anh đang làm gì...bác sĩ ạ.
Tôi...
Anh phải đi đây.
-Có chuyện gì thế?
-Anh phải đi.
Là ai vậy?
Ai là ai?
Người trả tiền theo dõi tôi?
Hắn bảo hắn tên là Bob, và đưa tiền trước luôn
200 đô mỗi đêm.
Nếu tôi biết sẽ có lúc ở đây,
tôi đã đòi nhiều hơn.
Là sao?
Là cậu thấy những gì ở đó à?
Tôi chỉ thấy anh đi lấy xe thôi. Vậy thôi
Tôi không hỏi anh là ai
anh làm gì.
Tôi không biết sao tôi lại ở đây
Tôi không biết sao anh lại ở đây.
Tôi chụp ảnh xong liền phóng ngay
về nhà để rửa.
Rồi kế đến, tôi thấy mình bị xích vào cái ống này
trong một cái phòng tắm cổ đại, với người mà
tôi đã chụp ảnh.
Rõ ràng người thuê cậu chụp ảnh tôi đã bắt chúng
ta vào đây.
Có thể.
Tất nhiên rồi ! Trông hắn thế nào
-Là một gã.
-Cao hay thấp, béo hay gầy?
-Tôi không để ý lắm.
-Cậu phải nhớ gì về hắn chứ.
-Tôi không nhớ được.
-Cậu không nhớ chút gì về hắn à?
-Tôi đã bảo rồi, tôi...
-Đis tổ nó ! Tôi chịu thua!
Hắn cao, da đen.
Hắn có một cái sẹo ở ngang cổ, được chưa?
Tapp.
-Thanh tra Tapp.
-Ồ.
Gã thuê tôi không phải là cớm.
Không, không. Ông ta đã thôi làm cảnh sát rồi.
Sau khi đồng nghiệp bị giết, ông ta đã rất suy sụp.
Nhưng điều đó không ngăn hắn quấy rối tôi
Gã đó như bị ám ảnh.
Ông ta tin rằng tôi có liên quan
đến những vụ án mạng.
Hắn bị điên. Và cậu giúp cho hắn.
Cậu nhận tiền để điều tra đời tư của tôi.
Sao cậu có thể làm như vậy?
-Cho là do nhu cầu ăn uống của tôi đi.
-Phải rồi.
Cậu biết không, Adam,
Cậu không phải là nạn nhân của trò chơi này.
-Cậu là một phần trong trò chơi.
-Ồ, vậy sao?
Cớm nghĩ rằng anh đứng sau tất cả vụ này.
Tôi nói rồi, hắn không phải là cớm.
Hắn chỉ là một kẻ ăn bám dưới đáy xã hội
giống như cậu!
ANh tức cái gì?
Rằng tôi chụp ảnh anh
hay là tôi chụp ảnh khi anh đang lừa dối vợ mình?
-Tôi không lừa dối cô ấy!
-Tôi nghĩ sao anh quan tâm làm gì?
Kể cả anh chui vào hột đậu phộng với 15 con điếm
tôi cũng chẳng quan tâm.
Tại sao tôi lại ở đây ? Tôi...
Cuộc sống của tôi đang tốt đẹp.
Cả cuộc đời tôi đã sống thật hoàn hảo.
Con yêu, con không sao chứ?
Mẹ muốn con thật là, thật là mạnh mẽ nhé.
Sẽ không ai động đến mẹ con mình được đâu.
Con hiểu không?
ĐÚng rồi, thế mới là bé ngoan của mẹ.
Này, tối qua còn có người khác ở nhà anh.
ngoài vợ và con gái anh à?
-Không.
-Có ai đó đây này.
Tôi biết nó.
-Zep.
-Ai cơ?
Nó tên là Zep. Làm quét dọn ở bệnh viện tôi.
Zep.
Đkm thằng thần kinh chó chết này.
Tao sẽ cho mày trả giá đắt vì việc này,
Đkm nhà mày!
Nhìn này.
Chúng ta hết thời gian rồi.
Con yêu, suỵt.
-Mẹ ơi, cởi ra cho con!
-Suỵt...
Thời gian của bác sĩ Gordon đã hết.
Giờ tao phải làm việc phải làm...
.. Chính mày phải nói với nó là nó đã thua.
Đỵt mẹ phải mày không Zep, ?
Tao biết là mày mà, Đkm mày!
La... Larry.
Ali?
Anh đã thua rồi.
Alô?
-Mày!
-Từ từ đã.
Nằm yên ! Nằm yên trên sàn.
Đưa điện thoại đây.
Đưa điện thoại cho tao!
Larry?
Ali! em yêu à, em không sao chứ?
Em với con không sao. Nằm xuống!
-Anh ở đâu thế Larry?
-Anh không biết.
Anh bị giam ở đâu đó.
Anh nói gì vậy?
-Anh xin lỗi, Ali.
-Anh à, mẹ con em rất cần anh ở đây.
Tất cả là lỗi của anh, anh xin lỗi.
Tha lỗi cho anh, anh luốn hạnh phúc khi ở bên em.
Mẹ ơi!
Aagh!
Lay chúa!
Ali!
Mẹ!
Ali! Ali!
Mẹ ơi!
Aargh! Aaargh!
Đứng yên!
Oh, không!
Đỵt con mẹ nhà nó?
-Yaaaa!
-Ya!
Argh! Urgh!
Cô Gordon?
Diana!
Tôi sẽ giết chồng cô bây giờ đây Cô Gordon.
Lawrence!
Lawrence, dậy đi!
Lawrence! dậy đi!
Tôi cần anh!
Ôi cám ơn Chúa, Tôi tưởng anh chết rồi.
Hắn...hắn...hắn giật điện tôi.
Tôi bảo mà.
Tôi không nói dối. Thấy không?
Tôi không nói dối mà?
Đỵt mẹ nhà nó!
Không!
Lawrence, bình tĩnh đi.
-Phải có cách chứ.
-Câm mồm!
Câm mồm đi! Vợ con tôi cần tôi!
Không! Lạy chúa!
Lạy chúa! Không!
Argh!
Lawrence! Tôi cũng có gia đình mà.
Đây là lỗi của tôi, tôi đã không quan tâm đến họ.
Tôi phải sửa sai
Tao sẽ giết mày, con chó bệnh hoạn này.
Lawrence!
Dừng lại đi.
Lawrence, bình tĩnh lại.
Có cách thoát ra khỏi đây.
Có cách mà!
Lawrence!
Không! Gì vậy... Không!
Ôi, lạy chúa! Lawrence!
Anh làm gì vậy?
Anh... làm gì vậy?
Anh... Anh...
Ôi lậy chúa !
Lawrence, đừng mà! Không !
Tôi xin anh đấy Lawrence!
Tôi van anh đấy!
Lawrence! Không phải tôi gây ra cho anh!
-Cậu phải chết.
-Không ! Tôi muốn sống !
-Tôi xin lỗi.
-Tôi muốn sống!
-Gia đình tôi...
-Argh!
Đó, tao làm xong rồi
Gia đình tao đâu!
Gia đình tao đâu.
-Cám ơn ông rất nhiều.
-Larry?
Có gọi được anh ấy không?
-Không có ai trả lời.
-Tôi đã gọi cảnh sát.
Mọi chuyện đều ổn cả.
Thằng chó chết!
Tao sẽ giết chết mẹ mày! Tao sẽ giết chết mẹ mày!
Thằng chó!
Tao sẽ giết mày!
Tao sẽ giết mày.
Anh chậm quá.
-Tại sao?
-Đó là luật.
Argh!
Cậu sẽ không sao đâu.
Cậu chỉ bị thương ở vai thôi.
Tôi sẽ đi tìm người giúp.
Đừng bỏ tôi lại!
Không!
Không! Không!
Không! Ow!
Lawrence! Lawrence!
Đ-Đừng lo.
Tôi sẽ gọi người đến.
Tôi hứa đấy.
Chìa khóa.
Chìa khóa!
Xin chào, Anh Hindle.
hoặc giống như người ta gọi anh ở bệnh viện...
...Zep.
Tôi muốn anh chọn lựa.
Trong máu anh có một loại độc chất tác dụng chậm
mà chỉ tôi mới có thuốc giải.
liệu anh có dám giết người mẹ và đứa con của cô ta
để mình được sống?
Thời gian của bác sĩ Gordon đã hết.
Bà Gordon!
Lắng nghe này. Trò chơi này có luật.
-Tại sao?
-Đó là luật chơi.
Chìa khóa để mở xích ở trong bồn tắm.
Ông ta là người rất thú vị.
Tên ông ấy là John
Ông ta có một khối u ác tính ở thùy trán.
-Bệnh tật đang dần dần gặm nhấm
cuộc sống của tôi.
-Nghe giống như Sát nhân hình xếp.
Tôi phát bệnh vì người ta không
biết trân trọng sự sống.
Hắn đặt 1 ghế hàng đầu để xem
trò chơi bệnh hoạn của hắn.
Xin chào, Mark, Paul, Amanda,
Zep, Adam, bác sĩ Gordon.
Tôi muốn chơi 1 trò.
Nhiều người không biết trân trọng sự sống.
Nhưng không phải cậu.
Không đâu.
Trò chơi kết thúc.
Argh! Argh!
Đừng ! Đừng mà !
Đừng! Argh!