Bỏ em xuống.
Anh ở đâu
Đừng cho em lên đầu như thế nữa nhé
OK. Anh hứa
Đừng mà.
Được rồi, anh hứa
^.^ anh có nó rồi
Anh thật là hư hỏng
- Em muốn nó?
- Cảm ơn
- Được rồi. Đây này.
Đây không phải là nude trên biển.
Anh xin lỗi.
Đi lấy lại cho em mau.
Anh sẽ vô kiếm gì đó để ăn.
Anh sẽ quay lại
Anh thật là xấu đây.
Đó là một quả lựu đạn
Chúng ta đến đây. Đi nào
Kaboom!
Này, sao cậu không chạy qua bên đó/
- Đùa à?
- Không, cậu có nhiệm vụ tấn công bên sườn
- Im đi cho đến khi tới bến tàu
Oh. chào mọi người, Wonsuk là PMSing trong trận chiến một lần nữa.
Thật vui đấy
Gordon, cậu có thể im miệng một vài giây được không ?
- Tôi đang cố..
- Có vẻ thân thiện?
- Đó là điện Kremlin.
- Xin lỗi. Không thể phân biệt được địch nữa.
Nghiêm túc đấy.
- Cậu có thể tới đây và giúp tớ được chứ ?
Bọn chúng đang giết tớ.
Được. Vì Xbox tớ đã chơi thành thạo nửa năm nay
Cậu có thể thư giãn và lại đây 1 s.
Tớ không thể, Gordon
bởi vì chúng ta đang trong chương trình tốt nghiệp cho 7 năm học
Thôi nào. cậu đang bị mất hàng hóa và điểm trong game nè
Dude, tôi phải mất 6 tháng để đạt được số điểm này
Vì vậy, miễn, con trai
Này, chàng trại, cậu ị ra giường rồi kìa
Tôi có đồng đội mới, người biết phải làm thế nào để vượt qua trò chơi
Quá chậm rồi, cậu bế.
Nick!
Malik?
Chuyện gì...
Chuyện gì xảy ra vậy?
- Tớ sẽ đá vào đít cậu
- Mẹ kiếp
- Ban thể thao cho biết...
Ban thể thao có người giám hộ tốt nhất của đại học ?
Cậu biết là cần có điểm trung bình để tiếp tục cho học bổng của tôi
Và không được thì tôi sẽ phải ra đi.
Có lẽ ...
... tôi sẽ sống ở 410.
Và tôi đã kể cho cậu nghe về 4-1-0.
- Và chúng ta sẵn sàng cho điều đó.
- Cảm ơn, Gordon
Lại đây, Nick.
Tôi không muốn đi tới đó.
Tôi đã nói lại đây Nick.
B +. Nè
- Cái gì ?
- Đúng vậy..
Bây giờ tôi đã trở lại với sự giúp đỡ của cậu
Chúng ta sẽ đi kỷ niệm tại hồ Crosby
Oh không.., Toi không thể
Tôi có kỳ thi học kỳ vào thứ 2 tới...
Shh, shh, shh.
Thông cảm đi mà
Hãy tới nhà của Sarah Paskis
Sara Palski.
'Hồ đã sẵn sàng chưa cưng ?
Uhm. Giờ mình không thể nói chuyện được với Mayan.
- Anh ấy tên là gi ?
- Mình không biết. Mình thậm chí không hỏi
Hãy sẵn sàng trong khoảng 30 hay 15 phút nữa
Cậu thật là xấu đấy
Còn hơn thế nữa chứ.
- Hãy xem này.
- Gì thế ?
Wow!
Tôi nghĩ đây là kì nghỉ mà
1 ít rượu nữa.
...Và tôi hy vọng tất cả đều kết thúc tốt đẹp.
Cậu nói steroids?
Chúng ta không nên nói tới nó
Nó sự lựa chọn hàng đầu đấy
Cậu biết không? Có nghĩa như là sự đảm bảo toàn diện ấy
Chuyến dã ngoại mà có thêm thứ đó thì rất tuyệt đấy
Tại sao cậu thích tự còng tay chứ, thật buồn cười đấy.
- Sẽ có cảm hứng hơn mà, đúng không?
- vậy à
Tôi đã từng trải nghiệm rồi, cậu nên thử để biết
Được rồi, được rồi.
Maya đã nỗ lực khi anh ấy nghèo
và xứng đáng với sự phát triển đó
Cậu đúng là nỗi xâu hổ của thể thao hiện đại
- Gì ?
Gì chứ?
'Này cậu trai?
Mình biết cậu..
Trong bài giới thiệu về cơ thể con người trong bài học cuối kì
Tôi rất hài lòng khi vẽ về các bộ phận sinh dục của bạn mỗi thứ 3 và thứ 4
Tuyệt. Chào mừng bạn
Chào các chàng trai.
Nếu cấc cậu muốn những viên kẹo ngọt thì hãy lên xe nào
- Rất sẵn lòng
- Yep. Yep.
Chào cưng .
- Hey.
- Sara.
- Còn chỗ cho một người nữa không?
Tất nhiên là còn chứ
- Chúng ta sẽ...
- Im
Nếu cậu muốn có sự chia sẻ đặc biết với chúng tớ
- Lên đây nào, tốt cả thôi
- Tuyệt
Thật là chàng trai tốt..
Không hoàn toàn giống như bọn tôi nghĩ nhưng...
Không gì tởm như mùi tanh cá trong buổi sáng.
Đến rồi.
- Tôi phải đi toilet
- Oh, nhìn cái hồ xem.
- Ai kia?
- Chào các quý cô
- Được rồi.
- Đẹp thật đấy
Các bạn  nên biết điều này, điện thoại di động sẽ không hoạt động
ở đó, cho nên..
...hãy gọi điện ngay đi
- OK.
- chúa ơi
- Gross.
- OK, phải nghỉ cả ngày đấy
- OK.
Nick rất hấp dẫn
Gì, tôi cũng định nói vậy
sẽ có những chuyện thú vị vào cuối tuấn đấy.
Beth. Chỉ cần chút dịu dàng với ai đó.
- Có thể bắt đầu bằng...
- Sara.
Beth. Cậu có thể bắt đầu bằng còng tay cao su, đúng không?
Đồng ý, jeez.
Blake và cậu có chuyện gì à?
Tôi đã kể cậu nghe chuyện cãi vã ấy rồi mà...
Lần trước, tôi đã có thêm những vết này,..
OK. Tôi không cần quen qua đường..
Cảm ơn, Beth.
Vậy cậu sẽ uống với cô ấy đúng không?
Ý tôi  là cô ấy sẽ không dễ để cậu tự do ấy mà
Cô ấy đã không để cho tôi nhìn thấy những phần riêng của cô ấy.
Ừ. Nhưng cậu đã là bác sĩ rồi, cậu nên thấy một phụ nữ khỏa thân.
Đã thấy nhiều rồi
Tử thi thì không được tính, vậy thì...
- OK.
Các cậu định làm gì thế?
Hars một sự kinh ngạc của cậu trong âm nhạc ?
Họ đúng là đáng kinh ngạc
Không vô lễ với họ. Để bắt đầu tình yêu của cậu và....
... Mình không chắc đó là một mối quan hệ
Tớ nhìn thấy có gì đó xảy ra ở đây.
Hãy thử làm và chứng minh bất cứ điều gì,
vì cậu quá hèn nhát để nói với anh ấy những điều cậu muốn
Trong khi một người nào đó sẽ tới và mang tới một con thỏ
Và sẽ có những niềm vui hằng đêm.
Tôi mong đợi nhiều niềm vui hơn thế
Cậu biết gì đây không ?
Cầm lấy cái này và làm như những đứa trẻ sơ sinh, để được vui vẻ
Được không ?
Gì chứ?
Tôi biết cậu đang sợ hãi ,
vì cậu thích sự trinh trắng
nhưng một số thứ không vậy
Đó không có gì là buồn cười cả.
Cô bé trình diễn đẹp lắm.
Ông làm gì chăm chú thế?
Wow.
Chỉnh sửa và hoàn thiện bởi xuanvinhsaigon
Tính tiền đi.
Con nhỏ nhìn ngon đấy.
Ông nói gì?
Cậu mong đợi những điều tốt hơn.
Ông đang nói cái chết tiệt gì vậy ?
Như là " mẹ của cô nói tiếng Anh vậy "
Tôi có thể cho cô những bài tiếng Anh trong xe tải của tôi nếu cô muốn
Cái gì ? Nói lại xem nào
Hey.
Hey, Có chuyện gì vậy cậu bé ?
Gì ?
Ông gọi ai là cậu bé ?
Vì điều này trở lên tồi tệ nên..
Malik, đi thôi.
Hãy cố gắng giữ lấy cái mặt của mình
Dennis?
- Sara?
Có chuyện gì ở đây vậy?
Ah, đó là sự hiểu lầm thôi
Hôm nay Reid đã uống hơi nhiều
Tôi là Reid, và tôi là 1 người nghiện rượu
Sara Palski.
Nhìn cô đi.
Cuộc sống sinh viên như thế nào?
Hơn 1 năm
Cô là một chuyên gia tiếng Anh?
Khoan, để tôi đoán.
Nhà tâm lý học.
Tôi phải đi
Thật tuyệt khi thấy anh, Dennis..
Tôi cũng thế.
Đây là những người bạn tốt, Sarah.
Nghiêm túc mà nói, tôi gần như đặt được một vết sẹo khác
Xin lỗi.Họ hoàn toàn vô hại
Cô đã chuẩn bị chưa, Sarah.Một chuyến đi vui vẻ trên đảo.
Tuyệt quá
Thích thật.
Nhìn này, có thùng ướp đá luôn
Phần quan trọng nhất của chuyến đi
Đó là hòn đảo riêng của cô à ?
Tôi đang trên thuyền
Có muốn lái thuyền không ?
- Dĩ nhiên có
- Được. Đảm bảo chứ
Oh. OK
Không anh chưa sẵn sàng.
Làm tốt lắm. Thật là vui
Ở đây lúc nào cũng nóng à ?
- Yeah.
- Yeah, tôi đang nóng nực, cậu cũng vậy
....ý tôi là nóng đỏ mồ hôi
- Tôi có mồ hôi sao?
Ý tôi không phải thế...
Whoo!
Geronimo!
Cô đang làm gì vậy, Sarah?
Sarah, dừng lại!
- Sara!
Ôi VChúa ơi.
- Oh, chết tiệt thật.
- Nick.
Có lẽ cô nên dừng lại.
OK, OK.
- Sarah, chậm lại đi.
- Ông ấy đằng sau chúng ta
Oh là một cô gái
Cô nên xem lại xem mình...
... có phải là bất bại.
- Chào Sarah.
- Chào, cảnh sát trưởng.
- Tôi gần như không nhận ra anh với bộ ria mép ấy.
- Uhm. Tôi nghiêm trọng và đứng đắn hơn với nó .
Tôi sẽ thuyết phục cha của cô
để mua lại hòn đảo này
Đây là một số bạn ở trường đại học của cô à ?
Uhm. Có thể xem là thế
Cứ như là truy đuổi tội phạm vậy ?
Cũng như mọi khi
Tiếng ồn, dây móc bị mắc kẹt,
các công việc nặng khác.
Thật vui.
Tarzan, tại sao cậu không ném cho tôi một chai nhỉ?
- Anh muốn 1 chai bia ư ?
- Um
Cầm lấy đi, cảnh sát trưởng.
Cảm ơn.
Hey, đây là cách các cậu làm ở trường hả?
Chúng ta đi thôi
Oh tốt ...
Cảnh sát vẫn thường làm mà
Tôi sẽ trở lại vào ngày mai
Tôi đã hứa với mẹ cô là sẽ đưa thư cho bà ấy
Thật tốt khi cô quay trở lại, Sarah
3 năm là quá dài.
Cảm ơn cảnh sát trưởng
Rất vui khi gặp các bạn
- Tốt rồi, cảnh sát trưởng.
Cẩn thận nhé
- Chúng tôi đây.
- OK.
Whoo!
Hey, các chàng trai.
Đây là một kỳ nghỉ cuối tuần vui vẻ
Cậu muốn nói với Sarah về chuyện này không?
- Ô không, xin lỗi
Có điều gì về cô ấy ?
cô ấy đã có bạn trai chưa ?
Chắc là chưa
.. Chúng ta biết cô ấy đã 3 năm
nhưng chưa bao giờ thấy đi chung với ai cả.
Luôn luôn đi với con chó thôi, Sherman.
Nào, nào, chạy đi lấy nó đi nào
nào, nào, chạy đi lấy nó nào
Tốt lắm. Mang nó lên đây nào.
Tốt lắm cậu bé. Tiếp nào
- Tới anh đi. Nhắm thẳng mục tiêu.
- Trượt roài
- Lại trượt lần nữa.
Tốt lắm cậu bé.
Tiếp nào
- Tới anh đi. Nhắm thẳng mục tiêu.
- Trượt roài
- Lại trượt lần nữa..
- Sẵn sàng chưa ?
- Rồi, rồi
- Chắc chứ?
Oh Chúa ơi, xem này ...
Đợi đã. Ở đây đi
- Không, không, không phải vậy chứ
- Yeah.
Thật phong cách.
Hãy thể hiện như một chàng trai đi
Đã có người trong mộng chưa ?
- Yeah.
Tôi có thể nói cho cô biết bí mật của tôi khi uống bia
và xem phim khiêu dâm?
Tôi có thể tạo vài con sóng ở đây
Nhìn vẻ đẹp cứng cáp này đi.
Chúng ta hãy cùng nhau khuấy động thế giới ở đây nào
- Chết tiệt.
- Giờ thì ai là vô địch đây ?
- Cẩn thận, Malik.
- Đừng lo. Tôi là một siêu nhân mà
Túm chắc vào..
Thể hiện vài động tác kỹ thuật đi
- Thật tuyệt Malik.
- Trôg cậu ấy kìa
Chết tiệt thật!
Lái lên phía trước đi
Hay lắm
Chạy tới đằng kia
Whoo!
Rẽ nào
Rẽ trái nào
Đó mới là chàng trai!
Yeah!
Oh!
Ahh!
Chúa ơi!
Chạy nhanh vào bờ đi
Nhanh đi nào
Nhanh lên
Nhanh lên, Nick ...
- Oh, oh, oh!
- Whoa!
Chết tiệt!
Có con gì đó đang đâm vào ván trượt của tôi
Khoan đã, quay lại đi, Nick
- Có chuyện gì vậy ?
- Cậu ấy đã tuột tay
Lướt tốt lắm, 'Lika.
- Các cậu có thấy cậu ấy đâu không ?
- Malik!
- Đâu rồi?
Malik!
- Malik!
- Cậu ấy đâu rồi?
Malik, Không đùa đâu.
Cậu ấy kìa ...
Sara.
Beth, Gordon, giúp với
Chuyện gì với cậu ấy vậy ?
- Đỡ cậu ấy dậy
- Cận thận. Chậm thôi
- Chân cậu ấy kìa. Đặt xuống nhẹ nhàng thôi.
- Tôi sẽ gọi điện thoại
- Gordon, Gordon, đi gọi giúp đỡ đi
- Không ai nghe máy.
- Thử lại đi
- Chúng ta phải cầm máu đã.
- Bộ đồ sơ cứu đâu ?
Ở trong nhà.
Đi lấy nó, nhanh nào
- Mịa. Tôi không thể gọi cho ai được
- Tiếp tục thử đi
- Chết tiệt ...
- Cậu đã làm gì vậy ?
Cậu đã cán nát cánh tay cậu ấy
- Gì chứ? không, Cậu ấy đã ngã xuống mà
Đúng không? Cậu thấy vậy sao?
- có thấy là cánh tay của cậu ấy bị rách ra khôg ?
- Máu đang chảy kìa
- Bình tĩnh
- Lui ra
- Dừng lại. Đó không phải là điều cần làm lúc này
Mọi người làm gì đi chứ, làm ơn.
Tôi chỉ lái thuyền thôi mà
- Cậu ấy đột ngột ngã xuống
Nick. Cậu là người duy nhất biết phải làm gì.
Malik, Có nghe thấy tớ nói không ?
Gordon, tìm cho tôi cây gậy dài khoảng 30 cm
- Dài khoảng 30 cm, OK?
- OK.
Cẩn thận
Malik? Malik, nghe thấy tớ nói không ?
- Nghe thấy tớ nói không ?
- Đây.
Cẩn thận
Tiếp tục sử dụng lực để giữ
Maya, giữ đầu cậu ấy lên
- Tất cả sẽ ổn thôi, Malik
Hãy đưa tôi điện thoại của cậu.
Tôi cần biết chính xác thời gian
OK, OK, OK.
Chờ đã. Cái chết tiệt gì vậy ?
Nick, Nick, nhanh lên!
Nick! Nick!
Nhanh lên.
Ôi mẹ kiếp ..
- Bình tĩnh
- Ổn mà, ổn mà.
- 1 con cá mập ?  Đây chỉ là 1 con hay còn nhiều hơn?
- 1 hồ nước mặn?
- Điều đó có nghĩa gì ?
Nó không phải là không thể
- Giữ lấy cánh tay
- Chúng ta sẽ đi tìm 1 bác sĩ
- Chúng ta có bao nhiêu thời gian ?
- 2 giờ.
Bao lâu thì tới được bệnh viện ?
Khoảng 2 giờ.
Được roài, 2 cậu hãy ra khỏi thuyền
Sarah sẽ lái thuyền còn tôi sẽ chăm sóc Malik..
Trọng lượng thuyền chỉ cho phép từng ấy người thôi
- Cậu có thể đẩy thuyền ra không?
- Tựa vào đây này.
Các cậu sẽ ở lại đây chờ đợi
Và không được xuống nước.
Tất cả sẽ ổn thôi Malik.
Đừng lo lắng. Chúng tớ sẽ giữ lại được cánh tay cho cậu, Malik ạ
Nick.
Maya!
- Sarah dừng thuyền lại
- Cứu ! Cứu
Nào bơi vào nhanh lên
Nắm chặt! Chạy đi Sarah
Nắm chặt, Maya! Nhanh lên, Sara!
Nắm chặt!
- Nhanh nữa lên Sarah
Maya!
Nick! Nick!
Gì thế?
- Có chuyện gì vậy ?
- Tôi không biết
- Chậm lại .
- Ống dẫn khí đã bị kẹt
Tôi không thể dừng lại
Chúng ta phải rời khỏi thuyền
Đi nào bạn hiền
- Chuần bị chưa ?
- Roài.
Nào
Chúa ơi
Nhanh nào
Chúng ta cần có sự giúp đỡ
Tôi thấy có một ngọn đuốc trong nhà kho
- Maya đã chết .
- Beth, đừng nói gì cả.
Đừng nói gì cả
- Cậu ấy không chịu nổi đâu
- Bình tĩnh
Cậu cần phải bình tĩnh.
Tôi muốn đi khỏi đây
Beth, cậu không được nói gì cả.
Cậu cần phải bình tĩnh lại .
- Đây thực sự là cơn ác mộng
Beth, nghe tôi này, được chứ?
Tôi biết là cậu đang sợ
Tất cả chúng ta đều sợ
Đây tất cả là lỗi của cậu
Cậu đã đưa chúng tôi tới đây.
Đây tất cả là lỗi của cậu!
- Làm ơn hãy yên lặng
- Tôi xin lỗi.
Giờ Beth thế nào rồi ?
Cậu ấy đã ngủ khi thuốc an thần bắt đầu có hiệu lực.
- Chờ đợi ...
Cảm ơn
Ở lại đây và để mắt tới cậu ấy nhé
Hey!
- Blake, chờ đã
- Ai thế ?
Oh.
Ồ, ồ, ồ.
Oh chào các chàng trai ..
Ông già ở cửa hàng
Đúng rồi, lão già gầy nhom.
Có 1 tai nạn ở đây và chúng tôi cần sự giúp đỡ
Vậy à, chuyện gì thế?
Có ai bị thương không ?
Tôi hy vọng là các cậu không quá sợ,
... để tè ra trên tàu của tôi
Im đi con chó cái
Bình tĩnh, Blake.
Ông ta không biết gì cả
- Đúng thế, Blake
- Chúng ta biết là không có gì mà
Whoa, whoa, whoa
Red.
Blam!
Có chuyện gì xảy ra vậy ?
Cô ấy là Maya, và cô ấy đã chết
Chúa ơi, cậu ấy bị cắn mất cánh tay
Chúng ta cần đưa cậu ấy đến bệnh viện
- Không không chờ đã ....
- Họ không thể đối mặt với chuyện này được
Tình hình không tốt chút nào
Nếu chuyển cậu ấy đi hoặc có thể tốt đẹp hơn hoặc có thể làm cho mọi việc tồi tệ hơn.
Họ cần đưa cậu ấy đi, Francis.
Chúng ta không thể đi.
Cậu ấy mất máu quá nhiều
Trước tiên chúng ta cần phải giữ an toàn.
Ổn rồi, ổn rồi,
sau đó đến bến cảng  gọi trợ giúp của y tế
và họ sẽ đến đây trong vòng 1 h với bác sĩ phẫu thuật
Ai muốn đi ?
- Tôi
- Không đợi đã, Beth
Không, không, không
Tôi sẽ không ở lại đây nữa và tôi cần phải đi
- Cậu chắc chứ ??
Ổn chứ? Bây giờ Beth đang rất bối rối.
Yeah, Gordon, ông không thể
Tớ không thể để cô ấy lên thuyền một mình với họ
Anh có thể nhìn thấy những gì mà nó đã làm với chiếc thuyền của chúng tôi.
Yên tâm đi...
..sẽ không có gì xảy ra đâu
Ít nhất là với cái này
Nó sẽ làm tê liệt tất cả hoạt động quanh thuyền trong bán kính 100m
.
Sẽ không có gì xảy ra cả
Tuy nhiên trong trường hợp có gì tiếp cận
Chúng tôi còn có cái  này
Không còn thời gian nữa. Đi thôi
Cảm ơn Dennis,
Tôi nợ anh đấy
Không, chúng ta là bạn mà Sarah.
Cảm thấy thế nào rồi anh bạn ?
Tôi muốn cánh tay của tôi
Giờ chúng ta đi gặp bác sĩ
và nối nó lại
Vậy...
Nếu...
Tôi không làm đâu..
Nếu nối lại được liệu không biết cô ấy có ở lại với tôi.
Cô ấy phải kết hôn với 1 người đàn ông và sống hạnh phúc
Lo cho cậu trước đi, chuyện đó tính sau. Được chứ?
Nhưng trước hết hãy lo cho cậu đã, được chứ ?
- Cô ấy đâu ?
- Cô ấy ...
- Cô ấy đâu ? Hãy nhìn tôi đi Blake
- Maya đâu ?
Cô ấy đã chết.
Tôi xin lỗi.
Bạn của tôi, chúng tôi đánh giá cao sự giúp đỡ của ông.
Bây giờ
Ngồi im ở đó ...
.. và tận hưởng.
Tôi luôn nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy.
Tôi chưa bao giờ đủ khả năng để đi.
- Cậu không thể ngăn chặn được điều này.
Đáng lẽ tôi nên nhảy theo cô ấy
Đừng cố gắng
Cậu không thể chiến thắng nó
và kết thúc mọi chuyện
Tại sao cô không đến đây trong 3 năm qua?
Mỗi khi hè đến, các cô gái thường đến đây
... và học bơi lặn với Dennis
Anh ấy là 1 chàng trai tóc vàng đẹp trai và
... gợi cảm với đôi mắt xanh.
Anh ấy là ước mơ hồi nhỏ của tôi.
Trong 2 mùa hè, chúng tôi đã làm mọi thứ với nhau
Và rồi tôi đi học đại học, Còn anh ấy ở lại và tiếp tục công việc của mình.
Vì vậy tôi đã phá vỡ chúng
một vài ngày trước khi tôi đi
... Anh ấy đưa tôi đến điểm lặn ưa thích để nói lời tạm biệt
Chúng tôi chỉ ở trong nước được vài phút
khi đột nhiên tôi không có ôxy
Tôi cho rằng bình của tôi hỏng nên đã ra dấu hiệu
nhưng anh ấy cứ nhìn tôi
và..
Tôi muốn nói cho anh ấy biết nhưng,.
anh ấy đã bơi xa tôi
Jesus.
Bằng mọi cách tôi ngoi được lên khỏi mặt nước.
Sau đó tôi leo lên thuyền và ...
lên kế hoạch rời bỏ anh ta từ khi đó
Tôi  đã đánh vào mặt anh ấy bằng các con ốc vít.
Đó là một tai nạn, Sara
Tôi đã đưa anh ấy đến bệnh viện...
... và không quay trở lại
Đó là mục đích của tôi.
Beth đã đúng. Tôi không có được 1 người bạn thực sự và mang lại sự yên tâm
Hey.
Mọi thứ sẽ tốt đẹp thôi, Sarah
Tôi cũng chi có thể tin như vậy.
Mắt tôi đang ở đây
Yeah.
Tôi biết ông đang nhìn gì đấy
Tại sao chúng ta không giữ nó như một tình bạn thân thiện nhất ?
- Nó lớn chừng nào ?
- Xin lỗi ?
- Nó lớn bằng chừng nào  ?
Con cá mập đã tấn công các người,
nó lớn bằng chừng nào ?
Tôi không biết, chúng tôi không nhìn rõ nó
- Có thể là một con cá mập đực
- Tại sao ?
Vì nó tấn công tại các điểm lạ nhất .
Vài năm trước đây,
có 1 con như thế ở sông Missouri
Đó là một con cá to.
Làm thế nào để nó vào được hồ này ?
Chúng tôi đã có một mùa mưa bão dữ dội trong năm nay
Tôi nghĩ rằng đó là nguyên nhân
đưa nó đên đây
và ở đây
hoặc có thể là do nguyên nhân khác
Malik.
Malik, Cậu làm gì vậy ?
Quy tắc của Baltimore, Nick
Và tôi sẽ đi giết nó
Cậu điên à ? Không được xuống nước.
Tớ phải giết nó, Nick!
Tớ phải đi.
Không, Chúng ta cần ở bên nhau giúp đỡ nhau.
- Maya đã chết..
- Tớ biết
Không, cậu không biết.
Cậu có 1 cuộc sống tốt đẹp ở đây
nhưng cậu không biết được chuyện gì đã xảy ra
Cô ấy là cuộc sống của tôi
Cô ấy là thứ mà duy nhất tớ không thể mất
Tớ xin lỗi, Malik.
Chúng ta là những chàng trai, đúng không ?
Vì thế cậu hãy để tớ đi.
Cậu làm thế nào để tìm được nó ?
Tôi không tìm
Nó sẽ tự tìm tới.
Có chuyện gì vậy?
Có chuyện gì đó đã xảy ra với động cơ của thuyền ?
Không có gì cả .
Thế tại sao lại dừng lại ? Chúng ta cần sự chăm sóc của bác sĩ
- Ngồi xuống
- Ngồi yên ở đó.
Chúng ta sẽ dừng lại trong 5 phút
Thế sau đó ?
Sau đó mọi chuyện sẽ tiếp diễn
Malik, làm ơn đừng.
Tới đây nào
Malik.
Tới đây nào.
Điều này không đúng.
Sao ông ấy lại thực hiện trên máy tính ?
Này, ông có muốn có thêm 1 người bạn không ?
Tôi là Gordon 79 nếu ông muốn giữ liên lạc với tôi.
Đứng dậy.
- Tôi cần sự giúp đỡ..
- Tôi ?
- Không đừng.
- Không sao đâu
Muốn tôi làm gì ?
Cậu hãy nhảy xuống nước.
Cái gì ? Không, không bao giờ. Tôi không nhảy xuống đâu
- Nhảy xuống mau!
Bình tĩnh, tôi sẽ xuống
- Từ từ nào...
- Nhảy xuống đi
Nghe này, tôi có thể xuống nước nhưng ở đây ..
- Ở dưới đó có cá mập ?
- Đúng vậy. Tôi biết điều đó
- Cậu hãy nhảy xuống để dụ nó tới
- Chúa ơi
OK, OK.
Chỉ là...
Denis, làm ơn đừng làm thế với tôi ...
Không
Tới lượt của cô rồi, cô bé
- Không, không  ...
- Tới lượt của cô rồi
Tớ đã nói với cậu tớ sẽ kết thúc nó mà.
Yeah.
Con cá mập mà tớ thấy không phải là con cá mập đầu búa này
Cái gì ?
Lúc đó nó đã bơi bên phải tớ và là 1 con cá mập hoàn toàn khác.
- Cậu chắc chứ ?
- Chắc
Làm cách nào mà chúng lại tới đây được nhỉ ?.
Trong mùa mưa bão,
họ đã mở cửa các đập để xả lũ,.
Tôi không biết... có lẽ chúng
... có lẽ chúng đã theo dòng chảy mà tới đây
Tôi không biết nữa
Có ai đó đã ... 1 cái gì đó trên mình con cá mập
- Là cái chết tiệt gì vậy ?
- 1 cái camera.
Cái gì ?
- Tôi sẽ đưa cậu xem
- Cậu định nói gì ?
- Làm thế nào mà nó nhanh như là xe tay ga vậy ?
- Tôi nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu ...
Không, Nhìn cậu ấy đi
Cậu muốn chúng ta ngồi đợi ở đây cho đến khi nào?
Blake, nghe này, chúng ta không thể mang cậu ấy xuống nước lần nữa
Tôi không thể ở đây mà nhìn cậu ấy chết.
Cậu có gúp tôi không ?
Thực ra các người là ai?
Nghe thật ngọt ngào, cô cũng nên biết thì tốt hơn.
- Đây là 1 trò chơi.
- Giờ thì cô hãy cởi áo của mình ra
- Đ.m cả 2 chúng mày
OK, OK, OK.
Được roài, được roài ...
Tốt, ngực đẹp lắm.
Oh, yeah.
... Thật quá đẹp.
Tôi thích điều này rồi đấy, Red.
Không!
Red! Red.
Thư giãn đi
Các vết sẹo luôn làm người đàn ông mà
Hãy để tôi thưởng thức hương vị này.
Red.
- Cô biết có bao nhiêu loài cá mập không ?
- Không
- Không à?
Có 350.
Đúng thế.
Quá nhiều phải không ?.
Cô có biết là tôi đã lặn trong nhiều năm với tất cả chúng
Cá mập búa, cá mập trắng, cá mập hổ....
... với tất cả chúng
Anh thấy được bao nhiêu loài rồi ?
45, tính đến ngày hôm qua,
Chúng tôi đã đi lặn sáng nay
Đoán xem chúng tôi thấy gì nào?
Là con thứ 46.
Chúng tôi đã cột chặt anh ấy rồi, cố gắng đưa
anh ấy tới nơi, được chứ?
Chờ đã. Hãy bình tĩnh nói từ từ nào
- Cho camera qua trái 1 chút.
Đó là gì vậy ?
Đẹp đúng không ?
Họ gọi đó là giả mạo ảnh .
Có nghĩa là: ánh sáng .
- Tiếng La tinh là :?
- Isi... Isitoru... Isi...
Isistius brasiliensis.
Đúng vậy.
Tốt hơn nên gọi là cắt bánh
Tạm biệt nhé, các cậu bé.
Cô có biết chúng có điểm gì khác không ?
Chúng nuốt luôn răng của mình
Đó là cách chúng có thêm canxi
Vì thông thường chúng chỉ ăn mỡ hoặc da
và cả thịt nữa
Làm ơn cho tôi ra khỏi đây
Giữ hình đi ...
Yeah.
Giữ hình đi ...Được rồi
Thế là xong
Kết thúc .
Cái gì rung vây?
Bác sĩ tới chưa?
- Malik ổn chứ
- Cậu ấy đã vào bệnh viện chưa ?
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Tôi nhìn thấy lửa trại nên đến đây
Cái quái gì đang diễn ra ở đây vậy ?
Giữ chắc vào nhé Malik
Giữ chắc vào nhé Malik chúng ta sắp tới rồi
Malik ! Cậu còn tỉnh chứ ?
Chúng ta sắp tới rồi
Tôi không quan tâm.
Tôi muốn có nhiều hơn là việc theo dõi
Và chắc chắn rằng các bệnh viện tại St Francis có một đội ngũ bác sĩ sẵn sàng
- Gì nữa không?
Chúng ta có nhiều tàu thuyền trên nước
và nhiều phương tiện khác
nên sẽ tìm thấy họ thôi
- Cậu ổn chứ, Nick?
- Yeah.
Nick, hey!
- Nick.
Cậu ấy bị ngất..
Hãy đặt cậu ấy lên ghế.
- OK.
Cậu ổn chứ Malik?
Tớ phải giết nó, Blake.
Malik, không ..
Malik!
Không, không, không ...
Cậu ấy ngủ như 1 đứa trẻ vậy.
Có lẽ cậu ấy đã quá căng thẳng
Cô hẫy đi lấy 1 chiếc khăn lạnh
- Và đắp lên trán cho cậu ấy.
- Còn gì nữa không ?
Không. thế thôi
Sherman?
- Nhớ là khăn lạnh nhé
Anh đang ở đâu thế cảnh sát trưởng ?
Anh đã bỏ lỡ 1 bữa tiệc tuyệt vời
Đó là 1 cô gái với hình xăm chảy đầy máu
Tôi muốn anh mang cô gái tóc vàng đến, sau đó chúng ta sẽ có một số hình ảnh tuyệt đẹp
Cảnh sát trưởng ?
Sara?
- Sarah ? Sarah !
- Tôi đang đến đây
- Tôi vừa mới cứu anh đấy, Greg.
- Cảm ơn, anh bạn
Nếu cô muốn giết tôi thì nên hành động nhanh
và dứt khoát hơn.
Tại sao cô lại muốn chạy ?
Điều đó khó khăn thậm chí còn hơn cả nấu một món súp cá mập đấy
- Ngủ ngon nha cưng
- Tốt lắm, đối tác của tôi.
- Nick thế nào rồi ?
- Cô sẽ được tới đó ngay bây giờ
- Cô có thể nghe thấy tiếng của anh ta
- Ở đâu ?
Đang chơi với cảnh sát trưởng
Tại sao anh lại làm chuyện này Dennis ?
Xin lỗi, tôi không nghe thấy
cô nói gì vì tai tôi đã bị cô làm cho điếc
Nhưng đó là một tai nạn. Tôi thề
Tôi đã chết đuối, Tôi không thể thở được
Tôi đã chết đuối,
nhưng chuyện đó không xảy ra
Cô có chắc là cô không thể thở được ?
Tôi chỉ chắc 1 điều là tôi tỉnh dậy trong bệnh viện với nửa khuôn mặt bị vỡ
Tôi xin lỗi, xin lỗi.
Chết tiệt. Tôi đã nói với anh là không mang theo con chó
Thôi nào Dennis.
Chỉ cần cậu chú ý
- Chúng ta có thể giữ nó ?
- Không, không thể.
- Nhưng nó đẹp mà
- Không được giữ nó lại
Được rồi.
- Không
- Không cái .. ^.^ bậy quá ^.^
- Cá mập hổ,
- Thật tuyệt đúng không ?
Là cá mập ăn tạp nhất, săn mồi giỏi nhất.
Chúng ăn mọi thứ trên đường đi của chúng
... Những đứa trẻ đại học ngu ngốc.
Nếu mọi người nhìn thấy cảnh tượng này.
Cái gì?
Ông nói gì ?
Chúng tôi bắt đầu phát hiện ra nó tháng trước.
Nó đã giúp chúng tôi...
Đây là hình ảnh về một chàng trai mà chúng tôi đã ném vào hồ
Chuyện này là thế nào  ?
À, tôi biết đây không phải là một nghi thức tốt đẹp cho lắm.
Tôi sẽ trả lời câu hỏi của cậu bằng 1 câu hỏi
Serie phim dài nhất trên truyền hình là gi ?
Năm ngoái đã thu hút được của 20 triệu người xem
Tick tock, tick tock, tick tock.
Đó là "tuần lễ cá mập".
Và một số người trong số 20 triệu người đó muốn
trả tiền để được chứng kiến những cảnh cá mập tấn công thực sự chứ không phải phim ảnh
Và chúng tôi làm điều này để có tiền.
Ôi điên mẩt
Bây giờ không còn khái niệm điên hay không, đạo đức hay không đạo đức
- Cậu có muốn biết khuôn mặt con người khi đối mặt với cái chết ?
Bật cảnh giết người thực sự trên băng video
Điều này bị cấm ở hơn 40 quốc gia.
Nhưng giờ có thể tải miễn phí từ Internet
Thôi nào. Một người thì phải đứng giữa ranh giới thiện và ác
Và một thực tế thú vị là
Chúng tôi đã sử dụng camera giống như
họ đã sử dụng trong phim
Mày biết sẽ có gì vui không?
Nó giống như bài phát biểu của Morgan Freeman nói về tâm trí con người
Động vật thật là đẹp
Sarah đã xảy ra chuyện gì ?
Dù đã 18 tuổi nhưng tôi vẫn luôn sợ hãi
Và không thể đối phó với tình hình
Thậm chí tôi không dám nhìn vào, để cho anh một mình lúc đó
Đó là một vết thương lòng của cô ?
Phải mất tới 3 năm
tôi mới dám nhìn vào mặt của 1 chàng trai
Làm ơn
tôi trở về đây để sửa sai những lỗi lầm của mình
Em yêu anh, Dennis
Rất nhiều..
Và em không bao giờ quên được rằng
- Bình tĩnh
-- Im mồm
- Mở cái lồng ra, ngay bây giờ!
- Bình tĩnh.
Câm miệng
Bình tĩnh.
Con chó cái
Carl.
Trời sáng rồi
Cô sẽ là miếng mồi ngon cho
bữa tối của chúng
Hiểu chứ.
Mất 100 triệu năm tiến hóa để hoàn thiện
Chúng ngửi thấy 1 giọt máu trong 1 thùng chứa lớn
như bể bơi Olympic vậy
Không
Ông không được làm thế.
Sẽ tệ lắm đấy nhóc
Tôi thích công việc được chăm sóc chúng
hơn là công việc cảnh sát với mức lương thấp
Tôi đã tìm ra một công việc tốt hơn. Whoo-hoo!
Cái chức vụ cảnh sát trưởng quèn,
Vì tôi có thể mua và bán nó nếu tôi muốn, Nick
và bây giờ tôi muốn bán nó cho cậu.
Không không
Không
Oh, yeah.
Giờ hãy coi mình là điểm thu hút với chúng
Thấy phấn khích chứ ?
Làm ơn
Oh, yeah...
...thư giãn nào
Yeah.
Nick, cậu có biết rằng nhiều khả năng cậu sẽ bị
chết bởi 1 con cá mập dừa không ?
Vì thế hãy thể hiện sự tôn trọng hơn là đi xa hơn những kì vọng của tôi
Nghĩ theo cách nào đó, cậu đang làm một chuyện phi thường đấy
Whoo!
Tôi là một fan hâm mộ của Heavy Metal,
Yeah, Tôi yêu metal.
Tôi muốn mặc quần da và bước lên sân khấu...
Nhưng nếu cậu muốn nghe gì khác tôi rất sẵn lòng
phục vụ cậu
- Guns n roses
- Cái gì ?
- - Guns n roses
- Tôi biết cậu định làm gì
Cậu muốn tôi, giống như là...được roài
Nó hoạt động rồi, yeah! Whoo!
Đây là việc tôi ưa thích.
Cứu tôi, Nick.
Dennis, anh không cần phải làm thế, làm ơn đi
Không, đừng không ...
Chúng ta đã có 1 khoảng thời gian vui vẻ, Sarah.
- Anh định làm gì ?
- Tội lỗi
Dennis, Làm ơn cho tôi ra khỏi đây
- Dennis!
- Kéo cô ấy lên
- Nick!
Thôi nào
- Thôi nào, Dennis
Được roài ...
Sarah, hôm nay là ngày may mắn của cô đấy
- Nick.
- Anh chàng hiệp sĩ của cô đã tới.
Khi mày muốn chơi, mày cần phải biết trong tay mày có gì
Nắm lấy, Sara
Nick.
- Tớ sẽ kéo cậu lên đây Sarah.
- Đằng sau cậu kìa.
Nick! Nick!
Sara!
Thằng khốn!
Sherman.
Sherman, tốt lắm.
Sherman, tốt lắm. đúng là chó ngoan ...
OK.
Cố lên nào, Sarah...
Thở nào!
Cố lên!
Rồi, OK.
Thở đi. Ổn rồi. Không sao cả.
- Được rồi
- Cảm ơn cậu, Nick