Tôi đã du ngoạn vòng quanh thế giới
Nhìn ngắm những kỳ quan của thế giới
Từ vùng Dardanelles
Đến những đồi núi ở Peru
Nhưng không một nơi nào như London
Không, không một nơi nào như London
Chú Todd?
Cậu còn trẻ
Cuộc đời vẫn êm ả với cậu
Cậu sẽ biết
Thế giới này có một lỗ hổng
như một cái hố to đen ngòm
Và bọn vô lại đều sinh sống ở đó
Và nhân cách của chúng chẳng đáng bằng
thứ mà một con lợn nhổ ra được
Và nó mang cái tên London
Trên miệng cái hố đó
là một vài kẻ được hưởng đặc ân
Chế nhạo bọn vô lại
trong cái chuồng thú thấp kém hơn bên dưới
Biến cái đẹp thành rác rưởi và sự tham lam
Ta cũng đã từng đi vòng quanh thế giới
và đã thấy những kỳ quan của nó
Vì sự tàn nhẫn của con người
cũng giống như sự kỳ diệu của Peru
Nhưng không một nơi nào như London
Mọi chuyện ổn cả chứ, chú Todd?
Tôi xin khẩn cầu một đặc ân, Anthony.
Tâm trí tôi không hề thoải mái chút nào.
Trên những con đường từng rất quen thuộc này
tôi cảm thấy những bóng hình lảng vảng khắp nơi.
Những bóng hình?
Những bóng ma.
Có một chàng thợ cạo và vợ
Và nàng rất xinh đẹp
Một chàng thợ cạo ngốc nghếch và vợ
Nàng là lý do và cuộc sống của chàng
Và nàng rất xinh đẹp
Và nàng thật đoan trang
Và chàng thì
chất phác
Có một gã đàn ông khác cũng thấy rằng
nàng thật xinh đẹp
Một kẻ thi hành luật pháp
tham tàn mà ngoan đạo
Kẻ mà, chỉ cần một cái khoát tay
Đã loại bỏ chàng thợ cạo khỏi vị trí của mình
Và rồi chỉ cần chờ đợi
Và nàng sẽ xiêu lòng
Thật mềm yếu, thật trẻ trung
thật lầm lạc, ôi, thật xinh đẹp
Và quý bà đó, bà ấy có đầu hàng không?
Ôi, chuyện đã qua nhiều năm rồi
Tôi cũng không biết liệu còn có ai nhớ đến
Tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn, Anthony.
Nếu cậu không phát hiện ra,
tôi hẳn đã mất hút giữa biển khơi .
Cháu sẽ còn được gặp chú chứ?
Cậu cứ tìm tôi nếu muốn.
Quanh đường Fleet thôi, tôi cũng chẳng đi xa đâu.
Cho đến ngày ấy, bạn của tôi.
Thế giới này có một lỗ hổng
như một cái hố to đen ngòm
Và nó lúc nhúc những kẻ
nhồi nhét rác rưởi đầy mình
Và bọn vô lại đều sinh sống ở đó
Một vị khách!
Đợi đã! Việc gì phải vội vàng?
Việc gì phải gấp gáp?
Ông đã làm tôi hoảng hốt
Tôi cứ ngỡ ông là một bóng ma!
Nửa phút thôi, ông không ngồi sao?
Hãy ngồi xuống. Ngồi xuống đi!
Tôi chỉ có ý nói rằng tôi đã không hề
có một vị khách nào suốt nhiều tuần qua!
Ông đến đây để thưởng thức bánh, đúng không?
Hãy thứ lỗi nếu như đầu óc tôi
có mập mờ đôi chút
Gì thế này?
Nhưng ông sẽ nghĩ chúng ta mắc bệnh dịch!
Theo cái cách người ta luôn lẩn tránh chúng
Không, ông không thế đâu.
Thượng đế biết tôi cố gắng, thưa quý ông!
Những chẳng có lấy 1 ai
bước vào dù chỉ để ngửi mùi thôi
Của ông đây, thưa quý ông
Ông có muốn một ít bia không?
Xin nhắc nhỏ rằng, tôi khó mà
trách cứ bọn họ được
Đây chắc chắn là
những cái bánh dở nhất London
Tôi biết vì sao chẳng ai muốn mua chúng
Tôi nên biết chứ, tôi làm ra chúng mà
Nhưng ngon ư? Không hề!
Những cái bánh dở nhất London
Dù cho có lịch sự đến đâu
Nếu ông nghi ngờ, cứ cắn thử một miếng
Có phải là kinh tởm lắm không?
Ông phải thừa nhận điều đó thôi
Chẳng có gì ngoài vỏ bánh cả
Đây, uống đi, ông sẽ cần đến nó
Những cái bánh dở nhất London
Và không nghi ngờ gì nữa
khi thấy giá thịt hiện nay
Đến khi ông hiểu được
Tôi cũng không nghĩ mình sống được đến lúc đó
Người ta nghĩ đó là một biện pháp tốt
Tìm những con vật tội nghiệp
Đang hấp hối trên đường phố
Mụ Mooney có một tiệm bánh
Mụ ta làm việc của mình
nhưng tôi để ý thấy điều kỳ lạ
Gần đây những con mèo nhà hàng xóm
đều lần lượt biến mất
Hẳn đã vào tay mụ ta
Điều mà tôi cho là táo bạo
Nhồi nhét những con mèo con
vào những chiếc bánh
Không hề có ở cửa tiệm của tôi
Chỉ nghĩ đến thôi
cũng đủ thấy phát bệnh rồi
Và tôi nói cho ông biết rằng
những kẻ vô tư thú tính như thế thì lanh lẹ lắm
Không thể chối cãi rằng
thời buổi này thật khó khăn, thưa quý ông!
Thậm chí còn gian khổ hơn cả
những cái bánh dở nhất London
Chỉ có mỡ lợn và không hơn
Như thế có đáng phẫn nộ không chứ?
Tất cả đều nhờn nhợt và có sạn
Trông cứ như nó đang thay lông
Và có vị như
À, thật đáng tiếc
Một phụ nữ cô độc!
Với những câu chuyện rỗng tuếch
Và những cái bánh dở nhất London
Thưa quý ông
Thời buổi này thật khó khăn
Tin tôi đi, cưng à, sẽ cần nhiều hơn
là bia để loại cái vị đó ra khỏi miệng đấy.
Đi với tôi nào.
Tôi sẽ lấy cho ông một ly rượu gin, được chứ?
Giờ thì có giống như ở nhà không nào?
Những tấm giấy dán tường tươi trẻ này
cũng là cả một món hời đấy.
Nó chỉ hơi bị cháy xém thôi
khi nhà thờ nhỏ cháy trụi.
Đây này.
Ông ngồi đi, hãy thư giãn gân cốt.
Cô có một căn phòng trên tiệm bánh à?
Thời buổi này thật khó khăn,
sao cô không cho thuê nó đi?
Cái gì, trên đó hả? Không, tôi không đến gần đó đâu.
Người ta nghĩ nó bị ám.
- Bị ám?
- Phải.
Và ai mà biết được đúng hay sai?
Ông biết đấy, nhiều năm trước,
đã có chuyện xảy ra trên đó.
Một chuyện chẳng hay ho gì.
Có một chàng thợ cạo và vợ
Và chàng thật đẹp
Một chàng nghệ sĩ điển trai với một con dao
Nhưng người ta đã đày ải chàng cả đời
Và chàng thật đẹp
Barker, là tên anh ta. Benjamin Barker.
Anh ta bị tội gì?
Ngốc nghếch.
Chàng có một người vợ, ông thấy đấy
Nhỏ nhắn xinh đẹp, khờ khạo ngốc ngếch
Đã có cơ hội lấy được cả mặt trăng
Đáng thương
Có một vị Thẩm phán, ông thấy đấy
Thèm muốn nàng như điên dại
Mỗi ngày đều gửi tặng nàng 1 đóa hoa
Nhưng nàng có chịu xuống khỏi tòa tháp không?
Ngồi trên đó và thổn thức hàng giờ liền
Ngốc ngếch đáng thương
Nhưng còn có điều tệ hại hơn
đang đợi chờ phía trước, đáng thương
Và rồi, Công chứng viên đã đến mời nàng hết sức lịch thiệp
Đáng thương
Vị Thẩm phán, Ngài ấy muốn tỏ rõ sự hối lỗi với nàng
Ngài ấy tự trách mình
vì đã để nàng lâm vào tình cảnh khốn khổ đó
Nàng phải đến thẳng nhà Ngài ấy
ngay trong đêm nay
Đáng thương, đáng thương
Dĩ nhiên, khi nàng đến nơi
Người ta đang tổ chức vũ hội hóa trang
Nàng không quen biết ai ở đó cả
Đáng thương, đáng thương
Nàng quanh quẩn trong dày vò và nàng uống
Đáng thương
Ngài Thẩm phán đã hối hận rồi, nàng nghĩ
"Ôi, Thẩm phán Turpin đâu mất rồi?"
Nàng hỏi
Ngài ấy đã ở đó
Những chẳng có vẻ gì là hối lỗi
Nàng không lường được những mánh khóe lừa lọc
Ông thấy đấy
Và ai cũng nghĩ điều đó thật khôi hài
Họ đoán rằng hẳn nàng thật nông nổi
Ông thấy đấy
Vì vậy người ta chỉ đứng đó và cười nhạo
Linh hồn đáng thương
Đáng thương...
Không!
Không ai tỏ ra cảm thông cho nàng sao?
Vậy, chính là anh,
Benjamin Barker?
Lucy đâu rồi?
Vợ tôi đâu?
Cô ấy đã uống thuốc độc.
Asenic, từ nhà thuốc
ở ngã tư.
Đã cố gắng can ngăn,
nhưng cô ấy không nghe tôi.
Và hắn ta đã bắt đi con gái anh.
Hắn ta?
Thẩm phán Turpin?
Nhận nuôi con bé. Như con của hắn vậy.
15 năm.
Tôi bị đày ải trong địa ngục trần gian
chỉ vì một phán quyết sai trái.
15 năm, mơ ước của tôi chỉ là
được về nhà với vợ và con gái.
Vậy thì, tôi phải nói rằng thời gian
đặc biệt không tử tế gì với anh, anh Barker.
Không. Không còn là Barker.
Người đó đã chết rồi.
Giờ thì là Todd. Sweeney Todd.
Và người này sẽ trả thù.
Vào đi.
Không có gì đáng sợ đâu, cưng à.
Khi họ tới bắt đứa bé, tôi đã giấu chúng.
Lẽ ra đã có thể đem bán, nhưng tôi đã không làm thế.
Những tay cầm này làm bằng bạc,
phải không?
Bạc. Đúng thế.
Đây là những anh bạn của ta
Hãy xem họ lấp lánh đến thế nào
Hãy nhìn anh bạn này tỏa sáng
Xem anh ta mỉm cười trong ánh sáng
Anh bạn của tôi
Anh bạn trung thành của tôi
Hãy nói với tôi đi, bạn ơi
Hãy thì thầm, tôi sẽ lắng nghe
Tôi biết, tôi biết
Anh đã không được nhìn thấy
ánh mặt trời trong suốt những năm qua
Cũng như tôi, bạn tôi
Vậy là, tôi đã về nhà
Để thấy anh vẫn đợi chờ
Về nhà
Và chúng ta lại cùng nhau
Và chúng ta sẽ làm nên những điều kỳ diệu
Phải thế không?
Anh đây, bạn tôi
- Tôi cũng là bạn anh, anh Todd
- Lại đây, để tôi nắm giữ anh
- Nếu anh biết được, anh Todd
- Giờ, với một tiếng thở dài
Ôi, anh Todd
- Anh sẽ ấm áp trong vòng tay tôi
Anh bạn tôi
- Anh đã về nhà
- Người bạn sáng suốt của tôi
Luôn dành cho anh sự yêu mến quá đỗi
Hãy nghỉ ngơi, bạn của tôi
- Không bao giờ phải lo sợ, anh Todd
- Tôi sẽ sớm giải phóng anh thôi
- Anh có thể chuyển vào đây, anh Todd
- Rồi anh sẽ sớm biết
- Những sự huy hoàng anh không bao giờ
- mơ tới suốt cuộc đời
Sẽ là của anh
Những anh bạn may mắn của tôi
- Tôi là bạn của anh và giờ anh là của tôi
- Đến giờ ánh sáng của anh...
- Chúng không xinh đẹp sáng loáng sao?
- ... vẫn là ánh bạc
Bạc là quá tốt với tôi rồi
- Các bạn, các bạn nên để hồng ngọc nhỏ giọt trên mình
- Anh T
Các bạn sẽ sớm để những viên
hồng ngọc quý giá nhỏ giọt trên mình
Để tôi yên.
Cuối cùng, cả cánh tay ta đã hoàn chỉnh.
Sẻ xanh và hồng tước
Sơn ca, chim hét
Sao các em hót thế?
Sao các em hân hoan thế
Khi bị nhốt trong lồng
Không bao giờ có thể bay?
Ngoài kia trời xanh đang vẫy gọi
Vẫy gọi, vẫy gọi
Chỉ ngay ngoài song sắt thôi
Làm sao các em có thể ở đây
Nhìn chằm chằm vào cơn mưa ngoài kia
Phát điên vì những ngôi sao?
Làm thế nào các em có thể hót bất cứ điều gì thế?
Sao các em hót thế?
Cái lồng của chị có rất nhiều phòng
Đỏ thắm và tăm tối
Không có gì cất tiếng hát
Kể cả con chim chiền chiệm của chị
Chiền chiện không bao giờ có thể, các em biết đấy
Khi chúng bị bắt lại
Dạy chị cách trở nên ngoan ngoãn hơn
Sẻ xanh và hồng tước
Sơn ca, chim hét
Hãy dạy chị cách cất tiếng hát
Nếu chị không thể bay
Hãy để chị hát lên
Bố thí!
Bố thí cho người đàn bà khốn khổ
Vào một buổi sáng lạnh lẽo khốn khổ
- Cảm ơn, quý ngài!
- Thưa bà?
Có thể nói tôi biết đây là nhà ai không?
Đây là căn nhà của
Thẩm phán Turpin vĩ đại, nó đấy.
Và cô gái trẻ cư ngụ ở đó?
Ồ, đó là Johanna,
người được ông ta bảo trợ.
Giấu kín cô ta. Bị giam giữ.
Vì vậy đừng xâm nhập vào đó,
hoặc cậu sẽ phải chịu những trận đòn roi đấy,
hay bất kỳ chàng trai trẻ nào
có ý định mang tổn hại đến cho mình.
Bố thí!
Bố thí cho người đàn bà tuyệt vọng
Ta cảm thấy nàng
Johanna
Ta chỉ dám nửa tin nửa ngờ
rằng ta đang thức giấc
Đủ thỏa mãn để mơ về nàng
Thật sung sướng ta đã lầm, Johanna
Ta sẽ đưa nàng đi
Johanna!
Vào đi, chàng trai. Vào đi.
Cậu đang tìm Hyde Park,
cậu bảo thế phải không?
Vâng.
Nó được thể hiện rất lớn trên bản đồ,
nhưng tôi vẫn cứ đi lạc.
Ngồi xuống đi, chàng trai. Ngồi xuống đi.
Thật đáng xấu hổ cho một thủy thủ
bị mất phương hướng, nhưng may mà có Ngài.
Một thủy thủ?
Vâng, thưa Ngài. Con thuyền Bountiful, từ Plymouth.
Một thủy thủ cần phải nắm rõ
từng lối đi trên thế giới, đúng không?
Phải là chuyên gia
trên từng con đường thế giới.
Cậu có dám nói mình là chuyên gia không, chàng trai?
- Thưa Ngài?
- Ồ, phải rồi.
Những ví dụ thực tiễn này.
Những vũ nữ Nhật Bản.
Những nàng hầu Thái Lan.
Những thanh niên đồng tính Hy Lạp.
Những ả điếm Ấn Độ.
Ta có tất cả chúng ở đây. Những bức vẽ về họ.
Tất cả những thứ cậu luôn khao khát
được làm với những người phụ nữ.
Cậu có muốn xem không?
Tôi nghĩ là có hiểu lầm ở đây rồi.
Ta nghĩ không đâu.
Cậu theo dõi người được ta bảo hộ, Johanna.
Cậu đã theo dõi con bé.
- Phải, thưa cậu, cậu đã theo dõi.
- Tôi không có ý gì xấu cả.
Mục đích của cậu chẳng là gì cả.
Ghi nhớ đây.
Nếu ta còn thấy cậu lảng vảng ở đây,
cậu sẽ nguyền rủa cái ngày mình được sinh ra đấy.
Hyde Park ở lối đó, cậu trai trẻ à!
Quẹo trái rồi quẹo phải và đi thẳng,
cậu thấy rồi chứ?
Tiếp đi!
Cậu nghe Thẩm phán Turpin nói rồi đó,
cậu nhóc.
Lần tới, sẽ là bộ não nhỏ bé xinh xắn của cậu
vương vãi đầy trên vỉa hè đấy.
Ta sẽ đưa nàng đi
Johanna
Họ nghĩ những bức tường có thể che giấu nàng sao?
Ngay cả lúc này, ta cũng đang ở trước cửa sổ của nàng
Ta luôn bên nàng trong bóng tối
Vùi mình trong mái tóc vàng tuyệt đẹp của nàng
Ta cảm thấy nàng
Johanna
Và một ngày nào đó
Ta sẽ đưa nàng đi
Cho đến khi ta được cùng nàng
Ta được cùng nàng ở đó!
Vùi mình trong mái tóc vàng tuyệt đẹp của nàng!
Hắn ta ở đây mỗi thứ Năm.
Người Ý. Hắn ta rất được yêu thích.
Người ta cho hắn là tay thợ cạo giỏi nhất London.
Đợi đã.
Thưa quý bà và quý ông,
Liệu quý vị có thể bỏ chút thời gian cho tôi?
Quý vị có thức giấc mỗi sớm mai
trong nỗi xấu hổ và niềm tuyệt vọng
Vì phát hiện ra rằng gối nằm của quý vị
đã bị phủ đầy những tóc
Những thứ không nên có mặt ở đó?
Vậy thì, thưa quý bà và quý ông
Từ giờ quý vị có thể thức giấc trong thanh thản
Quý vị sẽ không bao giờ
phải khó chịu và lo lắng
Tôi sẽ cho quý vị xem một thứ
thần kỳ hiếm có đáng kinh ngạc
Thưa quý ông, quý ông sắp được
xem một thứ
Đã vươn lên từ chết chóc!
Ngay trên đầu tôi đây!
Tiên dược Pirelli
Đó là thứ làm nên điều kỳ diệu, thưa Ngài
Thật thế, thưa Ngài, thật là thế
Rất nhanh phải không, quý Ngài?
Chỉ trong tích tắc thôi đúng không, quý Ngài?
Như những gì mà 1 tiên dược có thể đem lại.
Ngài có muốn một chai không, thưa Ngài?
Chỉ tốn có 1 xu thôi, bảo đảm đấy
Có đúng thuốc Pirelli kích thích
sự mọc tóc không, quý Ngài?
Tôi có thể thề, thưa Ngài
Đây là độc nhất!
Xoa trong một phút thôi
Chẳng phải nó đang kích thích đó sao?
Ngài sẽ phải sớm tỉa tóc thôi, thưa Ngài!
Mỗi tuần một lần!
Thứ lỗi, thưa quý bà
mùi hôi thối khó chịu gì thế nhỉ?
Có phải chúng ta đang đứng kế
một cái rãnh cống lộ thiên không nhỉ?
Hẳn chúng ta đang đứng kế
một cái rãnh cống lộ thiên!
Thứ lỗi, thưa quý ông
mùi hôi thối khó chịu gì thế nhỉ?
Hãy mua tiên dược Pirelli
Bất cứ thứ gì trơn mượt, thưa quý vị
Sẽ sớm mọc xoăn lại
Hãy thử Pirelli
Đến khi bọn họ thấy tóc Ngài mọc dày thế nào
Ngài sẽ gây được ấn tượng
Với phụ nữ
Có muốn một chai không, thưa quý bà?
- Gì thế này?
- Mùi như nước tiểu
- Mùi như... ôi...
- Trông như nước tiểu!
- Nếu là tôi thì tôi không đụng đến đâu!
- Đây đúng là nước tiểu, nước tiểu và mực in
- Hãy để Pirelli kích hoạt chân tóc của quý vị!
Hãy để nó tránh xa ủng của Ngài
Nó ăn mòn tức khắc đấy
Vâng, hãy mua Pirelli, dùng thử một chai
Các quý cô có vẻ rất thích đấy
Ruồi cũng thích nữa
Ta là Adolfo Pirelli
Vua của những tay thợ cạo
Thợ cạo của những ông vua
Và một ngày tốt lành, một ngày tốt lành!
Ta gửi đến mọi người một cái hôn!
Và ta
Pirelli danh tiếng lẫy lừng
Ta hy vọng được biết
Kẻ nào cả gan dám nói rằng
Tiên dược của ta là nước tiểu
Kẻ nào nói thế?
Là tôi.
Tôi là Sweeney Todd ở đường Fleet.
Tôi đã mở thử một chai Pirelli.
Và tôi phải nói với ông rằng
đây chẳng qua chỉ là một trò xỏ lá,
pha chế từ nước tiểu và mực in.
Hơn thế nữa, thưa ông,
tôi chưa từng phục vụ vị vua nào,
và tôi có thể thề rằng tôi có thể cạo râu 1 người
khéo léo gấp 10 lần
bất kỳ tên bán thuốc rong đường phố nào.
Quý vị có thấy những con dao này không?
Tôi ra giá chúng 5 bảng.
Ông không phải là đối thủ đâu.
Hoặc là chấp nhận lời thách đấu của tôi,
hoặc chấp nhận mình là một nỗi nhục nhã.
Quý vị nghe tên ngu ngốc này rồi chứ?
Bây giờ, xin phép, quý vị sẽ thấy ngay
hắn ta sẽ ân hận vì hành động rồ dại của mình thế nào.
Toby!
Ai muốn cạo râu miễn phí nào?
Công chứng viên Bamford sẽ làm trọng tài chứ?
Rất hân hạnh, như mọi khi,
để giúp đỡ bạn bè và hàng xóm.
Sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng!
Sẵn sàng.
Người cạo râu nhanh nhất và
ngọt nhất là kẻ chiến thắng!
Giờ đây, thưa quý bà, quý ông
Chúng ta bắt đầu xát xà phòng
Nhưng trước tiên
Quý vị đang vây quanh đây
Đang nhìn thấy người đàn ông
đã có vinh dự được cạo râu cho Giáo hoàng!
Ông Sweeney, dù có là ai
tôi cũng xin ông một điều
Ông hẳn sẽ nói rằng
đó chỉ là giáo chủ hồng y thôi.
Không hề!
Đó chính là Giáo hoàng!
Để cạo mặt
Để cắt tóc
Rất cần sự uyển chuyển
Rất cần sự tinh tế
Vì nếu sơ sảy
Sẽ cắt vào da
Cắt vào cằm
Cắt cả vào môi
Không thể cứu vãn
Để cạo cả khuôn mặt
Hay chỉ một phần nhỏ
Để không gây đau đớn
Rất cần một tấm lòng
Không chỉ là phô trương
Cũng cần sự huênh hoang
Cũng cần niềm đam mê nghệ thuật
Để cạo mặt
Để tỉa râu
Để khiến những sợi lông cứng ngắc
Sạch sẽ như một tiếng huýt sáo
Xuất hiện từ thời còn trong trứng nước
Tài năng này được trao cho ta
Bởi Thượng đế
Cần có kỹ năng
Cần có trí óc
Cần có ý chí
Cần bỏ nhiều công sức
Cần có sự tiến bộ
Cần có sự thanh nhã
Người chiến thắng là Todd!
Thưa quý ông, tôi nghiêng mình trước người
có kỹ năng tuyệt đỉnh hơn tôi nhiều.
5 bảng.
Mong Thượng đế mỉm cười với ông.
Cho đến khi chúng ta gặp lại.
Lại đây, nhóc. Lại đây!
Chắc chỉ là do trái tim yếu đuối của tôi thôi,
nhưng tôi thật sự ghét phải thấy
một cậu bé bị đối xử như vậy.
Xin chúc mừng, ông Todd.
Liệu tôi có thể hỏi, thưa ông,
ông đã có cơ sở kinh doanh riêng chưa?
Chắc chắn rồi.
Hiệu cắt tóc Sweeney Todd,
ngay phía trên cửa hàng Bánh nhân Thịt
của tôi ở đường Fleet.
Tôi xin cảm ơn Ngài.
Ngài là một người liêm chính mẫu mực.
Thực ra, tôi chỉ làm những gì tốt nhất
cho bạn bè và hàng xóm thôi.
Hiệu cắt tóc của ông
nằm ở đường Fleet đúng không?
- Vâng, thưa Ngài.
- Vậy thì, ông Todd,
Ông sẽ gặp tôi ở đó
trước cuối tuần này.
Ngài luôn được hoan nghênh, Công chứng viên Bamford.
Và tôi bảo đảm sẽ cho Ngài thấy,
miễn phí thôi,
những đường cạo sát nhất Ngài từng thấy.
Đi thôi nào.
Nó cũng không hẳn là một cái ghế nữa,
nhưng nó cũng được việc đấy.
Đó là cái ghế của Albert tội nghiệp của tôi.
Anh ấy ngồi cả ngày trên ghế,
sau khi chân bị liệt bởi bệnh gút.
Sao tên Công chứng không đến?
"Trước cuối tuần,"
hắn bảo thế mà.
Vậy thì, ai nói hết tuần rồi nào?
Chỉ mới thứ Ba thôi.
Thư giãn đi
Hãy im lặng, tình yêu, hãy im lặng
Đừng tự làm khổ mình
Anh vội vàng gì nào?
Hãy giữ cho những suy nghĩ của mình
được dễ chịu và tốt đẹp
Hãy đợi
Hãy im lặng, tình yêu, hãy im lặng
Hãy nghĩ kỹ
Một khi nó nổi bọt lên
Vậy thì phải làm gì đây?
Hãy nhìn kỹ
Hãy ấp ủ nó
Hãy đợi
Tôi đang nghĩ đến hoa
Có thể là hoa cúc
Để làm sáng sủa căn phòng
Anh không nghĩ thế sao
Những bông cúc xinh đẹp
Sẽ xua tan sự ảm đạm?
Hãy đợi
Tình yêu, hãy đợi
Và Thẩm phán? Khi nào chúng ta mới có hắn?
Anh không nghĩ được gì khác sao?
Luôn nghiềm ngẫm những điều không tốt
và chuyện gì đã xảy ra
Đến trời cũng biết đã bao nhiêu năm rồi.
Coi nào.
Hãy từ từ, tình yêu, hãy từ từ
Thời gian trôi quá nhanh
Giờ hãy nhanh chân lên
Thấy chứ, nó trôi qua rồi
Sớm đến
Sớm đi
Hãy đợi
Anh có biết không
Chàng ngốc
Một nửa niềm vui là khi lên kế hoạch?
Tất cả những điều tốt đẹp
đều đến với những ai biết
Đợi
Hoa đinh hương, có thể
Thay cho hoa cúc
Tôi cũng không biết nữa
Anh nghĩ sao nào?
Ô, tôi xin lỗi, thứ lỗi cho tôi.
- Cô Lovett, cậu à.
- Thật vinh dự, thưa cô.
Chú Todd,
có một cô gái cần cháu giúp.
Một cô gái buồn rầu và cô đơn,
nhưng cũng xinh đẹp, và...
- Chậm lại đi con trai.
- Vâng. Cháu xin lỗi.
Cô ấy bị một tên giám hộ giam giữ,
nhưng rồi, ngay sáng nay
cô ấy để rơi cái này.
Đây chắc chắn là dấu hiệu
cầu cứu của Johanna.
Đó là tên cô ấy, Johanna.
Và Turpin là kẻ giám hộ.
Ông ta là thẩm phán gì đó.
Một khi ông ta đến tòa,
cháu sẽ lẻn vào nhà,
giải phóng nàng và xin nàng
bỏ trốn cùng cháu đêm nay.
- Ồ, nghe rất lãng mạn đấy.
- Vâng.
Nhưng cháu không quen ai ở London,
chú thấy đấy.
Và cháu cần một nơi an toàn cho nàng trú tạm
đến khi thuê được 1 xe ngựa để ra đi.
Nếu cháu được phép để nàng ở đây
chỉ trong 1 hay 2 giờ thôi,
cháu sẽ ghi ơn chú cả đời này.
- Đem cô ta đến đây.
- Cảm ơn cô.
Chú Todd?
Ôi, cảm ơn.
Cảm ơn, cảm ơn, bạn tôi.
Xin cảm ơn cô.
Xem ra ba vị thần hộ mệnh
cuối cùng cũng dành sự ưu ái cho anh đấy, anh T.
Gì chứ? Anh sẽ có lại cô ấy
ngay trước khi hết ngày hôm nay.
Còn hắn thì sao?
Hắn?
Ồ tốt thôi. Để hắn ta mang cô ấy đến đây.
Và rồi, vì anh đã khá là nóng nảy,
nên anh có thể cắt cổ hắn.
Johanna nhỏ bé đáng thương.
Suốt những năm dài không có được
tình yêu thương của người mẹ.
Tốt thôi, tôi sẽ sớm biết thôi.
Xin chào. Hắn ta đang làm gì ở đây thế?
Giữ thằng nhỏ dưới nhà.
Thưa quý bà, ông Todd có nhà chứ?
Đang miệt mài với công việc trên lầu.
Nhìn xem này!
Ông không phiền nếu tôi cho nó
một cái bánh nhân thịt ngon lành chứ?
- Được, được, được. Gì cũng được.
- Đi nào, nhóc.
Hy vọng răng cậu chắc chắn.
Đóng cửa lại đi.
Lấy cho cậu 1 cái bánh ngon lành đây.
Ngồi đi. Cứ tự nhiên.
Mời vào.
- Ông Todd.
- Ông Pirelli.
Gọi tôi là Davey.
Davey Collin là cái tên
khi tôi còn chưa chuyên nghiệp.
Tôi muốn lấy lại 5 bảng,
Nếu ông không phiền.
Tại sao?
Vì ông đã tiến hành cuộc thách đấu
của chúng ta với điều kiện sai lầm, bạn tôi à.
Vậy ông nên nhớ là
sau này luôn phải thắng thắn đấy,
Tôi sẽ lấy phân nửa lợi nhuận
kể từ bây giờ.
Chia sẻ và chia phần đều nhau.
Ông Benjamin Barker.
Đây rồi. Chén hết đi.
Cô thích được thấy một người
luôn có cảm giác ngon miệng.
Nhắc cô nhớ tới Albert thân yêu.
Luôn muốn ních cho phình bụng lên.
Anh ta không có bộ tóc đẹp như cậu.
Nói thật nhá, nóng chết đi được.
Phải, thế sẽ tốt đấy.
Ông không nhớ tôi đúng không?
Sao phải nhớ chứ?
Tôi chỉ là một thằng tầm thường
mà ông đã mướn được vài tuần,
để quét dọn râu tóc.
Nhưng tôi nhớ những thứ này.
Và làm thế nào
tôi quên được ông chứ, ông Barker.
Tôi từng ngồi ngay đây.
Mơ đến một ngày
mình trở thành một tay thợ cạo chính hiệu.
Có thể nói ông là
nguồn cảm hứng của tôi.
Vậy, chúng ta thỏa thuận chứ?
Hay tôi nên chạy xuống đường
đến chỗ người bạn cũ, Công chứng viên Bamford?
Ông nói sao nào, ông Sweeney Todd?
Ôi trời ơi. Luôn phải hoàn thành công việc.
Ngăn nắp và sạch sẽ, đó là phương châm của cô.
Vậy, làm thế nào nhóc
lại phải theo tên người Ý gớm ghiếc đó?
Từ trại tế bần.
Ở đó từ lúc mới sinh rồi.
Ôi, Chúa ơi!
Ngài ấy có hẹn với người thợ may!
Nếu Ngài ấy bị muộn, Ngài ấy sẽ mắng cháu!
Đợi đã!
Thưa Ngài! Ngài có hẹn!
Ông Pirelli đã được gọi đi rồi.
Nên chạy theo ông ấy đi.
Không, thưa Ngài. Cháu nên ở đây,
không thì cháu sẽ bị đánh mất.
Ngài ấy đánh bằng roi rất cừ đấy.
Vậy nên,
- Cô Lovett đã cho cậu ăn bánh đúng không?
- Cô ấy đúng là một người phụ nữ thực thụ.
Chắc rồi.
Nhưng ta biết đối với 1 cậu bé đang lớn,
luôn có thể ăn thêm bánh đúng không?
Vâng, thưa Ngài.
Vậy sao cậu không đợi
chủ mình dưới lầu?
- Sẽ có 1 cái bánh nữa đang đợi, ta chắc đấy.
- Không, cháu nên ở đây.
Nói nghe này,
sao không nói cô Lovett
rằng ta bảo cô ấy
cho cậu một ly nhỏ rượu gin.
Xin cảm ơn Ngài!
Đây đã là lần thứ 2 rồi, chàng trai ạ,
anh lại bị đưa ra xét xử tòa.
Dù cho tôi tha thiết mong mỏi
sự khoan hồng của luật pháp,
nhưng sự ngoan cố luôn
hướng đến 1 cuộc sống đầy tội ác của anh
là 1 sự ghê tởm trước Chúa và con người.
Do đó tôi xin tuyên bố
xử anh tội treo cổ.
Và cầu Chúa ban phước cho linh hồn anh.
Phiên tòa xin chấm dứt.
Xin cảm ơn, Đức Ngài.
- Đúng là phán quyết mà chúng tôi mong muốn.
- Cậu ta phạm tội à?
Thực ra, nếu hắn không làm chuyện đó,
hắn chắc chắn sẽ làm 1 chuyện khác
cũng rất đáng để bị treo cổ thôi.
- Người nào chẳng thế chứ?
- Thứ lỗi?
Không có gì. Đi thôi.
Cùng đi về nhà với ta nào.
Ta có tin tức cho anh đây, bạn à.
Để bảo vệ nàng khỏi quỷ dữ trên thế giới này,
ta đã quyết định
sẽ kết hôn cùng Johanna yêu dấu của ta.
Thưa quý Ngài, đúng là một tin vui đấy.
Cũng thật kỳ lạ,
khi ta ngỏ lời với nàng,
nàng lại tỏ ra thật miễn cưỡng.
Xin thứ lỗi, thưa Ngài
Tôi có một đề nghị, thưa Ngài
Xin Ngài cho phép tôi được đề nghị?
Hãy tha thứ nếu tôi đề nghị thế này, thưa Ngài
Ngài đang trông tệ hơn
con người thật của Ngài rất nhiều, thưa Ngài
Có bột vương vãi trên Âu phục của Ngài, thưa Ngài
Và cả râu mọc lởm chởm khắp trên cằm Ngài
Và phụ nữ, thưa Ngài, rất yếu đuối
Râu lởm chởm sao?
Có lẽ là vì sáng nay
ta đã quá vội vàng.
Xin đừng bực dọc, thưa Ngài
Tôi biết 1 nơi, thưa Ngài
Một người thợ cạo, thưa Ngài, rất lành nghề
Vì vậy hãy vũ trang bản thân mình
bằng 1 gương mặt được cạo nhẵn, thưa Ngài
Thêm một chút nước hoa
để tăng phần thanh lịch, thưa Ngài
Và cả xạ hương nữa để
gia tăng sự hấp dẫn, thưa Ngài
Ngài sẽ làm lóa mắt nàng cho đến khi
Cho đến khi?
Nàng nguyện ý làm theo những mong muốn của Ngài
Thợ cạo à?
Đưa ta đến đó đi.
Tên anh ta là Todd, thưa Ngài, và anh ta
rất xứng đáng với cái danh thợ cạo.
Cậu phải chầm chậm thôi, nhóc.
Nó sẽ ảnh hưởng lớn đến đầu óc cậu đấy.
Người ta thường cho bọn cháu
dùng thứ này khi còn ở trại tế bần
để có thể ngủ yên.
Nhưng không phải vì thứ này
mà cô muốn ngủ lại đó đâu, thưa cô.
Nhất là khi nghĩ đến những chuyện
diễn ra trong bóng tối.
Hay đấy, cưng.
Chắc cô nên lên đó.
- Cậu ở đây ổn chứ?
- Để cái chai lại đi.
Thằng nhóc đó đang uống sạch hết
những gì tôi có kia kìa.
Đến khi nào thì Pirelli quay lại đây?
Hắn chẳng quay lại đâu.
Anh T, anh đã không làm thế chứ.
Anh điên thật rồi.
Giết một kẻ chẳng làm gì hại đến mình sao.
Hắn ta vẫn còn nhận ra tôi.
Đã thử tống tiền tôi.
Phân nửa số lợi nhuận.
Ồ, vậy thì, cái đó lại là một vấn đề khác đấy.
Thế mà chỉ trong giây lát,
tôi đã nghĩ là anh đã mất hết lý trí rồi đấy.
Toàn là máu.
Tên chó chết đáng tội.
Ôi thôi được rồi.
Tốt thôi, không phung phí, không túng thiếu.
Vậy làm gì với thằng nhóc đây?
Đưa lên đây.
Ồ, chúng ta không cần bận tâm đâu.
Nó chỉ là một thằng nhóc thôi mà.
Đưa lên đây!
Bây giờ, anh T,
1 người là đủ cho ngày hôm nay rồi.
Bên cạnh đó, tôi đang nghĩ đến chuyện
mướn thằng nhóc đó để phụ việc trong tiệm.
Những cái đầu gối khốn khổ
của anh trước đây đâu có như thế.
Thôi được rồi.
Chúng ta còn phải lo phần rượu gin nữa.
Thằng nhóc đó uống như 1 thủy thủ vậy.
Tên Thẩm phán.
Đi ra.
Đi ra!
Anh Todd?
Hân hạnh được phục vụ.
Thật vinh dự được nhận
sự chiếu cố của Ngài, thưa Ngài.
Anh biết ta à?
Ai trên thế giới này mà không biết đến
Ngài Thẩm phán Turpin vĩ đại chứ?
Những lời mào đầu như thế
khó mà gây được cảm tình đấy,
vả lại tên Công chứng cũng đã nói với ta
anh là tên thợ cạo hoàn mỹ nhất
trong số các tên thợ cạo trong thành phố.
Đó là sự tâng bốc của Ngài ấy, thưa Ngài.
Tôi có thể giúp gì cho Ngài hôm nay đây?
Một kiểu tóc thời thượng nhé?
Hay một xuất xoa bóp làm mịn da mặt?
Xin mời ngồi, thưa Ngài. Xin mời.
Anh cũng thấy rồi đấy, 1 con người đang mê đắm trong tình ái
Tên nô lệ tha thiết và sôi nổi của nàng
Thế nên hãy dùng dầu xức tóc và đá bọt
Và tạo cho ta một phong thái quyến rũ hơn
Có lẽ thêm 1 ít nước hoa Pháp
Nhưng trước hết, ta nghĩ
phải cạo râu đã
Những đường cạo sát nhất của tôi
Dường như anh đang trong tâm trạng vui vẻ, anh Todd.
Niềm vui sướng của Ngài, đang bừng cháy
Lan truyền từ người này sang người khác
Thật sự, tình yêu dễ dàng được đồng cảm
Dòng máu nóng khiến con tim
đập mãnh liệt hơn
- Còn gì hơn
- người ta có thể mong ước ngoài ái tình, thưa Ngài
- người ta có thể mong ước
Ngoài ái tình, thưa Ngài
- Là gì thế, quý ông?
- Phụ nữ
- Phải, phụ nữ
- Những phụ nữ xinh đẹp
Giờ đây, bạn tôi ơi
Giờ là lúc thực hiện nguyện vọng
Kiên nhẫn, hãy tận hưởng
Trả thù không thể gấp gáp được đâu
Hãy nhanh tay lên, và nếu chúng ta hợp tác tốt
Anh sẽ được khen ngợi đấy
Quý Ngài của tôi
Liệu có thể được tiết lộ, người phụ nữ nào
có diễm phúc được kết hôn cùng Ngài?
Người được ta bảo trợ
Một nụ hồng xinh đẹp còn e ấp.
Cũng xinh đẹp như mẹ nàng chứ?
Gì? Thế là ý gì?
Không có gì, thưa Ngài. Không có gì.
Chúng ta tiếp tục nhé?
Những phụ nữ đẹp
Làm mê đắm lòng người
Đang thưởng thức hương vị cà phê
Đang khiêu vũ
Những phụ nữ đẹp!
Là điều kỳ diệu
Những phụ nữ đẹp
Ngồi bên cửa sổ hay
Đứng trên cầu thang
Điều gì đó bên trong họ
Làm rộn ràng bầu không khí
Những phụ nữ đẹp
Bóng hình họ
vương vấn mãi trong lòng
Lướt qua!
Đọng lại vĩnh viễn
Nhịp thở nhẹ nhàng
Những phụ nữ đẹp
- Những phụ nữ đẹp
- Thổi tắt những ngọn nến hay
- Chải mái tóc dài
Rồi họ ra đi
- Thậm chí cả khi họ ra đi...
- Thậm chí cả khi họ
rời bỏ anh và tan biến...
- ... họ vẫn còn...
- ... bằng cách nào đó họ vẫn còn đọng lại...
- ... phải thế chăng, họ ở đó
- ... ở đó cùng anh
- Những phụ nữ đẹp
- Trước chiếc gương soi
- Trong các khu vườn
- Viết thư
- Hái hoa
Theo dõi thời tiết
- Làm thế nào họ khiến đàn ông phải hát vang
- Minh chứng của thiên đường
- Như chính anh đang sống
- Những phụ nữ đẹp, thưa quý Ngài!
- Những phụ nữ đẹp, phải!
- Những phụ nữ đẹp, thưa quý Ngài
- Những phụ nữ đẹp, những phụ nữ đẹp
Chú Todd! Cháu đã gặp Johanna
và nàng hứa
sẽ ra đi cùng cháu đêm nay.
Ngươi.
Quả là quyền năng tối cao đã cảnh báo ta đúng lúc.
Johanna trốn đi cùng ngươi sao?
Ta có thể chắc chắn rằng cả ngươi
và những tên nhãi ranh khác
không bao giờ được để mắt đến nàng nữa.
Còn ngươi, tên thợ cạo kia,
đã quá rõ ràng việc
ngươi giao lưu với loại người nào rồi đấy.
Phục vụ khách hàng cho tốt vào
và hãy giữ chân họ lại nữa,
vì các người chẳng kiếm chác được gì từ ta đâu.
- Chú Todd. Chú phải giúp cháu.
- Đi ra.
- Chú Todd, làm ơn.
- Chú Todd!
- Cút đi!
La hét chạy nhảy gì thế này.
- Chuyện gì đã xảy ra thế?
- Tôi đã có hắn.
Thằng nhóc thủy thủ nhào vào, tôi biết.
Và rồi tôi thấy cả 2 bọn họ
cùng chạy xuống cầu thang.
Tôi đã nắm được hắn!
Cổ họng hắn ở đó ngay dưới bàn tay ta
- Thôi nào, thôi nào, cưng. Bình tĩnh đi.
- Không, tôi đã nắm được hắn!
Cổ họng hắn ở đó
Và giờ thì hắn chẳng bao giờ quay lại nữa!
Hãy thư giãn. Hãy im lặng, tình yêu, hãy im lặng
- Tôi vẫn luôn nói rằng
- Khi nào?
- Anh vội vàng gì chứ?
- Sao ta phải đợi?
Cô bảo ta phải đợi!
Giờ thì hắn chẳng đến nữa!
Thế giới này có một lỗ hổng
như một cái hố to đen ngòm
Và nó lúc nhúc những kẻ
nhồi nhét rác rưởi đầy mình
Và bọn vô lại đều sinh sống ở đó
Nhưng sẽ không lâu đâu!
Bọn chúng đều đáng phải chết
Nói cho cô biết, cô Lovett
Để ta nói cho cô biết
Vì trong tất cả
các loại người, cô Lovett
Có 2 loại người và chỉ 2 thôi
Một kẻ luôn ở vào vị trí
thích đáng của hắn
Và một kẻ luôn giẫm đạp kẻ khác
Nhìn ta này, cô Lovett, nhìn cô này!
Không, tất cả chúng ta đều đáng chết
Kể cả cô, cô Lovett
Kể cả ta
Vì mạng sống của những kẻ tồi tệ
nên ngắn ngủi thôi
Với tất cả chúng ta,
cái chết sẽ như một lối thoát
Tất cả chúng ta đều đáng chết
Và ta sẽ không bao giờ được thấy Johanna
Không, ta không bao giờ được ôm
đứa con gái của mình vào lòng
Kết thúc rồi!
Được rồi. Ngài đấy. Có muốn cạo râu không?
Hãy đến thăm
bạn tốt của các Ngài, Sweeney.
Ngài, cả Ngài nữa.
Chào mừng đến địa ngục!
Ta sẽ báo thù
Ta sẽ cứu vớt các linh hồn
Ai, thưa Ngài?
Là Ngài chứ? Chưa có ai ngồi vào ghế cả.
Coi nào, coi nào.
Sweeney đang mong đợi! Ta muốn bọn hút máu các người.
Ngài! Bất kỳ ai!
Các quý Ngài, giờ thì đừng e thẹn nữa!
Không phải một, không, không phải mười
Không phải 100 có thể làm ta thỏa mãn
Ta sẽ có các người
Và ta sẽ bắt lại hắn
Thậm chí cả khi hắn đang hả hê
Trong lúc đó ta sẽ tập dợt
với những cái cổ họng kém cao quý hơn
Và Lucy của ta nằm trong cát bụi
Và ta sẽ không bao giờ được gặp con gái mình
Nhưng mọi chuyện hãy chờ đó!
Cuối cùng ta vẫn sống sót!
Và ta đang dâng trào niềm vui thú!
Nghe hay đấy,
nhưng chúng ta phải làm gì với hắn đây?
Xin chào?
Anh có nghe tôi nói không?
Coi nào.
Anh thật vô dụng quá đi.
Ngồi đi.
Đây. Uống cạn đi.
Bây giờ chúng ta đang giữ
một cái xác sắp thối rữa trên gác.
Thế bây giờ anh định giải quyết sao đây?
Đợi lát nữa trời tối đã,
chúng ta sẽ đem chôn nó ở 1 nơi bí mật.
Ồ phải, dĩ nhiên chúng ta có thể làm thế mà.
Mong là hắn ta chẳng có người thân nào
để tìm kiếm hắn.
Như một nỗi nhục nhã rõ ràng
Nỗi nhục nhã?
Như một sự lãng phí tồi tệ
Quả là một thân hình to lớn
Tên hắn là
Đã là, là
Không thể bị tìm ra
Kinh doanh cần một sự nâng đỡ
Xóa bỏ đi những khoản nợ nần
Cứ coi như để tiết kiệm, như một món quà
Nếu anh hiểu được ý định của tôi.
Như một sự lãng phí tồi tệ
Tôi muốn nói, với giá thịt hiện nay
Khi anh hiểu được, nếu anh hiểu được
Tốt, anh đã hiểu rồi
Hãy lấy ví dụ
từ tiệm bánh của bà Mooney
Kinh doanh không thể tốt hơn
nếu chỉ dùng thịt mèo và bánh mì nướng
Mèo thì chỉ được nhiều nhất
là 6 hay 7 cái bánh thôi
Và tôi dám chắc người ta
cũng không phân biệt được mùi vị đâu
Cô Lovett, quả là một sáng kiến hấp dẫn
Cực kỳ thực tế
- Và luôn luôn thích đáng
- Đúng là, hệt như một sự lãng phí
Cô Lovett, làm sao ta có thể sống thiếu cô
Suốt bao năm qua ta không hề biết đến!
Nghĩ về chuyện đó xem
- biết bao nhiêu quý ông khác sẽ...
- Thật thú vị!
- ... sớm đến đây để cạo râu
- Cũng khó mà nhận ra được
- Không ư? Thử nhĩ đến những cái bánh!
- Thật tuyệt hảo! Thật hiếm có!
Âm thanh gì của thế giới ngoài kia?
Gì, anh Todd, gì thế, anh Todd
Âm thanh gì thế?
Tiếng lạo xạo ồn ào
đang lan tỏa khắp không gian?
Phải, anh Todd
Phải, anh Todd, phải, ở khắp mọi nơi
Đó là những con người,
những con người phàm tục, cưng à
- Và chúng ta là ai mà chối cãi điều đó chứ?
Đây là thời buổi liều lĩnh, cô Lovett.
Và những giải pháp liều lĩnh được đề ra.
Đây rồi, nóng sốt vừa ra lò.
Gì thế?
Linh mục
Hãy thử vị linh mục một ít đi
- Nó có thật ngon không?
- Thưa quý ông, nó quá ngon đấy chứ, ít ra là thế
Rồi một lần nữa, người ta không
buộc tội chỉ vì thịt đâu
Vậy nó vẫn còn thơm tho lắm
Cực kỳ nhiều mỡ
Chỉ ở chỗ nó ngồi thôi
Đã từng thử với 1 thi sĩ
hay thứ gì tương tự chưa?
Không, anh có biết vấn đề với thi sĩ là
làm sao biết được nó đã chết không?
Thử vị linh mục đi
Luật sư cũng khá đấy.
Nếu kiếm được khá
Đề nghị một thứ khác đi
Vì chẳng ai muốn nuốt thứ đó 2 lần đâu
Có thứ gì không dính mỡ chứ?
Rồi, vậy thì, nếu anh là người Anh và trung thành
anh sẽ thích vị lính thủy hoàng gia đấy
Sao cũng được, xong xuôi rồi
Dù sao thì, dĩ nhiên nó sẽ có vị
giống những nơi nó từng đi qua
Có phải tên địa chủ đó đang muốn bừng cháy không?
Thứ lỗi, thưa quý ông, hãy nhìn kỹ hơn
Anh sẽ thấy đó là tên bán tạp hóa
Quan sát kỹ hơn đi
Giống cha sứ hơn
Không, chắc chắn là tên bán tạp hóa
Nó có màu xanh mà
Lịch sử của toàn thế giới, cưng à
Cất giữ nhiều phần mộ
Thực hiện nhiều đặc ân ưu đãi
Có phải kẻ dưới phải phục tùng kẻ trên
Ai cũng cạo râu
Thế nên cần rất nhiều gia vị
Thật đáng hài lòng khi
được 1 lần biết rằng
- Những kẻ trên
- sẽ phải phục vụ kẻ dưới!
Cái gì thế?
1 tên công tử bột
Tốt nhất trong cửa tiệm
Hay chúng ta sẽ có 1 cái bánh mục sư
được rắc tiêu với mục sư thật bên trên
Và tôi chỉ mới bắt đầu
Đây là 1 tên chính khách, thật trơn nhớt
Được phục vụ cùng khăn lót, lấy 1 cái đi
Làm thành 1 cái bánh có nhân đi
Làm sao biết chắc nó sẽ chảy ra lúc nào chứ
Thử tên thầy dòng đi,
đã đem rán, nó khô hơn
Không, giới tăng lữ thật sự
Quá thô và nhiều bột
Vậy thì diễn viên
Rất rắn chắc
Nhưng lại luôn làm quá thành ra hỏng
Tôi sẽ quay lại khi nào
cô quyết định xong thực đơn.
Hãy cứu tế cho thế giới, cưng của ta
Phải, phải, tôi biết, tình yêu của tôi
Chúng ta sẽ dùng những khách hàng
chúng ta có thể đụng tới
Quý tộc và kẻ hèn, tình yêu của ta
Chúng ta sẽ không phân biệt đối xử
giữa kẻ vĩ đại và kẻ hèn mọn
Không, thưa Ngài, chúng ta phục vụ bất kỳ ai
- Chúng ta phục vụ bất kỳ ai
- Nghĩa là bất kỳ ai
- Và cuối cùng là cho bất kỳ ai!
Ra là sự thật.
Thưa Ngài, 1 quý ông luôn gõ cửa
trước khi vào phòng 1 phụ nữ.
Dĩ nhiên là thế, nhưng ta chẳng thấy
người phụ nữ nào cả.
Ta đã tự nhủ tên thủy thủ nói láo,
rằng Johanna của ta không bao giờ phản bội ta,
không bao giờ làm ta tổn thương đến thế.
Thưa Ngài, tôi sẽ rời khỏi đây.
Ta nghĩ điều đó cũng đúng thôi
vì cô không còn thích thú
được sống cùng với ta nữa.
Chúng ta nên tìm cho cô một nơi ở mới.
Cho đến giờ phút này đây
ta chưa từng dùng đến roi vọt.
Nhưng đứa trẻ vô ơn
đã làm tan nát trái tim ta.
Đến khi nào cô học được cách
trân trọng những gì mình có,
có lẽ chúng ta sẽ gặp lại nhau.
Đến khi đó
hãy nghĩ về tội lỗi của mình.
Đừng!
Đừng, làm ơn!
Johanna! Các người đưa nàng đi đâu?
Nói mau hoặc ta thề ta sẽ...
Muốn ta hả nhãi? Ta ở đây này!
Johanna!
Ta cảm thấy nàng
Johanna
Họ nghĩ những bức tường có thể che giấu nàng sao?
Ngay cả lúc này, ta cũng đang ở trước cửa sổ của nàng
Ta luôn bên nàng trong bóng tối
Vùi mình trong mái tóc vàng tuyệt đẹp của nàng!
Johanna
Và con có xinh đẹp và trắng trẻo
với mái tóc vàng óng, như nàng không?
Ta muốn con xinh đẹp và trắng trẻo
Cách ta mơ về con
Johanna
Và nếu con xinh đẹp
với mái tóc vàng óng, như lúa mì
Ta nghĩ chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại
Con chim câu bé nhỏ của ta,
Johanna đáng yêu của ta
Ta sẽ đưa nàng đi, Johanna!
Tạm biệt, Johanna!
Con đã ra đi, nhưng con vẫn là con ta
Ta ổn, Johanna
- Ta ổn!
- Johanna
Khói! Khói! Dấu hiệu của quỷ dữ
Dấu hiệu của quỷ dữ. Thành phố đang cháy trụi!
Phù thủy! Phù thủy! Ngửi xem, thưa Ngài
Mùi của quỷ dữ
Mỗi đêm ngay lúc đổ chuông
Khói bốc ra từ cửa miệng của địa ngục
Thành phố đang cháy trụi!
Thành phố đang cháy trụi
Tội ác! Tội ác! Tội ác!
Và nếu ta không bao giờ được nghe giọng con
Con chim sen của ta, cưng của ta
Ta vẫn có lý do để vui mừng
Con đường phía trước thật sáng sủa
Johanna
Ta cảm thấy
Và trong bóng tối khi ta mù lòa
Với điều ta không thể lãng quên
Johanna
Luôn là buổi sớm mai trong tâm trí ta
Con cừu bé nhỏ, con cưng của ta, Johanna
- Con hệt như, Johanna...
- Johanna
... cái cách ta mơ về con
Ôi, nhìn kìa, Johanna! Một ngôi sao!
Vùi mình trong mái tóc vàng tuyệt đẹp của nàng
Một ngôi sao băng!
Đó, đó, ai đó, ai đó,
nhìn lên kia. Tôi đã nói rồi đấy thôi?
Ngửi mùi không khí đi. Thành phố đang cháy trụi!
Nhanh lên, thưa Ngài, chạy đi và nói lại
Cảnh báo mọi người về lời nguyền của phù thủy
Nó ở đó, nó ở đó, thứ mùi báng bổ
Hãy nói với viên Công chứng và cả cảnh sát nữa
Nói với họ! Nói với họ
Cứu với, quỷ sứ! Thành phố đang cháy trụi!
Thành phố đang cháy trụi
Tội ác. Tội ác.
Và dù ta nghĩ đến con, ta đoán rằng
Cho đến ngày ta lìa đời
Ta cho rằng nỗi nhớ dành cho con sẽ vơi dần đi
Theo ngày tháng dần trôi
- Johanna
Và con sẽ xinh đẹp và trắng trẻo
Và trông thật giống nàng
Giá như những thiên thần có thể chiến thắng
Chúng ta sẽ trở lại như chúng ta đã từng
- Johanna
- Ta cảm thấy nàng, Johanna
Thức dậy đi, Johanna
Thêm một ngày tươi sáng ác liệt nữa
Chúng ta học cách, Johanna, để nói
Tạm biệt
Ta sẽ đưa
nàng đi
Thưa quý ông và quý bà
Xin quý vị làm ơn chú ý?
Có phải mũi của quý vị đang
háo hức rung lên
Vì mùi thức ăn thơm tho
ngọt ngào tuyệt hảo đó không?
Phải, đúng thế, tôi dám chắc
Vậy thì, quý ông và quý bà
Hương thơm nồng trong gió đó
Vẫn chẳng là gì cả
nếu đem so với nguồn dinh dưỡng quý báu của nó
Vì những người sành ăn
quanh quý vị sẽ nói rõ điều đó, dĩ nhiên
Thưa quý ông quý bà
Quý vị không tưởng tượng nổi sự mê ly trong tiệm đâu
Chỉ bước qua cánh cửa này thôi!
Ở đó quý vị sẽ được thưởng thức
bánh nhân thịt của cô Lovett
Những chiếc bánh ngọt lịm cay nồng
Như quý vị thấy đấy
Quý vị, những người ăn bánh
Bánh của cô Lovett
Gợi lên sự khoan khoái
mà những cái bánh nên có!
- Toby!
- Đến đây!
- Bia ở đằng đó!
- Vâng, thưa cô!
Nhanh lên nào!
Rất vui được gặp bà
Bà dạo này thế nào rồi?
Chúa ơi, xương cốt tôi mệt rã rời
Toby! Một cái cho quý ông đây
Lắng nghe tiếng chim líu lo
Giúp vui cho bầu không khí
Toby! Ném mụ già ấy ra ngoài!
Bí mật của tôi là gì?
Thật tình, hãy thứ lỗi cho sự thẳng thắn của tôi
Bí mật gia tộc
Tất cả chỉ với thảo mộc thôi
Những việc như phải luôn cẩn thận
với những cây rau mùi
Đó chính là bí quyết kiếm lời đấy!
Ăn chậm thôi và thưởng thức vỏ bánh
Xem cô ấy đã cán chúng mỏng đến thế nào
Ăn chậm thôi
vì mỗi cái bánh là 1 phần thưởng!
Ăn chậm thôi vì chỉ có bấy nhiêu
và chúng tôi đã bán hết rồi!
Hãy quay lại vào ngày mai!
Đợi đã!
Phù hộ đôi mắt tôi!
Nguồn cung cấp tươi ngon!
- Nó thế nào hả cưng?
- Nó sẽ là 1 cái bánh...
- Quay lại trong nháy mắt thôi!
- ... xứng tầm 1 vị vua
- Chỉ cần xác thực lý thuyết riêng của tôi, Toby!
- Vị ngọt kỳ diệu
- và thứ ngon lành nhất?
- Chúa đang theo dõi chúng ta
Không một sự nghi hoặc nào, tuyệt đối kỳ lạ
Bà thấy chứ, thưa bà
sao lại không có cái bánh nhân thịt nào vậy
Toby! Ném mụ già đó ra ngoài!
Phải luôn để mắt đến chi tiêu trong nhà.
Nhưng ta vẫn có thể trưng bày
vài con vật đã được nhồi xác,
đem đến vẻ quý phái cho căn nhà.
Một, hoặc hai cái đầu lợn chẳng hạn?
- Anh T? Có nghe không đấy?
- Dĩ nhiên.
- Thế tôi vừa nói gì nào?
- Phải có cách tiếp cận tên Thẩm phán.
Thẩm phán. Lúc nào cũng lải nhải mãi
chuyện tên Thẩm phán già tàn bạo.
Chúng ta đã có một
công việc kinh doanh béo bở.
Tiền đổ vào như nước.
Và vì ta đã cẩn thận lựa chọn,
người lạ, những kẻ chẳng ai nhớ tới,
ai mà biết được chứ?
Anh Todd, tôi đang hạnh phúc
Tôi có thể tin tưởng anh, tôi thật sự có thể
Anh có biết tôi muốn làm gì không, anh Todd?
Điều tôi mơ mộng?
Nếu việc làm ăn vẫn tốt đẹp
Nơi tôi thật sự muốn đến
Trong vòng 1 năm hay hơn thế?
Anh không muốn biết sao?
Dĩ nhiên.
Anh có thật sự muốn biết không?
Có, tôi muốn.
Bên bờ biển, anh Todd
Cuộc sống mà tôi khao khát
Ôi, tôi biết anh sẽ thích lắm
Anh và tôi, anh T, ta có thể sống riêng
Trong căn nhà của chúng ta
- Dọc theo bờ biển
- Sao cũng được
Thế không tuyệt vời sao?
Nghĩ thử xem nó sẽ ấm cúng thế nào
Ngồi dưới mái hiên
Chỉ có anh và tôi
Và eo biển English Channel
Trong nơi ở ẩn ấm cúng của chúng ta
Luôn gọn gàng sà ngăn nắp
Chúng ta sẽ mời khách mỗi thứ Sáu
Bên bờ biển
Anh không yêu không khí
bên bờ biển sao?
Ta sẽ sống bên nhau
đến răng long đầu bạc
Bên bờ biển
Bên bờ biển tuyệt đẹp
Nó sẽ tĩnh lặng đến mức
không ai khác tìm đến
ngoài một chú mòng biển?
Chúng ta chỉ nên đến đó
khi chúng ta đã là 1 đôi hợp pháp!
Nhưng có thể sắp xếp
1 đám cưới ở miền biển
Gối chăn nhàu nhĩ của tôi được hợp pháp hóa
Mi mắt tôi rung khẽ, tôi tan chảy thành bơ
Vào cái giây phút tôi thì thầm "Tôi đồng ý!"
Con có đồng ý chấp nhận người phụ nữ này
như là người vợ kết hôn hợp pháp của mình không?
Con có thể hôn cô dâu.
Dọc theo bờ biển
Thực sự kết hôn tử tế
Bên bờ biển
Hãy mang theo dao phay
Đến bờ biển
Bên bờ biển tuyệt đẹp
Tôi mang bữa sáng cho anh đây, cưng à.
Anh T? Tôi hỏi 1 câu được không?
Gì?
Lucy của anh trông như thế nào?
Không nhớ nổi, phải không?
Nàng có mái tóc vàng óng.
Anh phải quên hết mọi chuyện đi.
Cô ấy mất rồi.
Cuộc sống chỉ dành cho người sống thôi, cưng à.
Chúng ta có thể có 1 cuộc sống,
chỉ 2 chúng ta.
Có thể không như tôi đã mơ ước.
Có thể không như anh đã ghi nhớ.
Nhưng ta vẫn có thể.
- Chú Todd! Cô Lovett, thưa cô?
- Gì thế, Anthony?
- Hắn nhốt nàng trong 1 trại điên.
- Johanna.
Trại điên của Fogg.
Cháu đã đi vòng quanh khu đó hàng tá lần.
Không có lối vào. Nó là một pháo đài.
- Ta có được hắn rồi.
- Chú Todd?
Chúng ta có được nàng ấy rồi.
Cậu nghĩ tất cả
những tên làm tóc giả
ở London sẽ đi đâu để có được
nguyên liệu tóc cho họ?
Bedlam.
- Họ lấy từ những người điên tại Bedlam.
- Cháu không hiểu.
Chúng ta sẽ cải trang cậu
thành tay tập sự làm tóc giả.
Việc đó sẽ giúp cậu được vào.
Và rồi cậu đưa nàng đi.
Đi đi, nhanh lên, đi đi!
Tìm thằng nhóc.
Anh không nghĩ nên để thằng nhóc
ở ngoài chuyện này sao?
- Toby. Chú Todd cần cháu.
- Vâng, thưa cô.
Chú T?
- Có biết Old Bailey ở đâu không?
- Có thưa chú. Dù cháu chưa từng tới đó.
Đem cái này tới đó.
Tìm Thẩm phán Turpin. Lặp lại đi.
Tới Old Bailey. Tìm Thẩm phán Turpin.
Đặt thứ này vào tay ông ta.
Chỉ ông ta thôi, hiểu không?
Hiểu, thưa chú.
Trong khi ra ngoài, chú có phiền
nếu cháu đến tiệm tạp hóa để mua...
Không. Không ngừng lại.
Không nói chuyện.
Chỉ cần đưa thư thôi.
Hiểu chưa hả?
Rồi, thưa chú.
Vừa đi đâu về đấy nhóc?
Chúng ta có rất nhiều việc vào giờ ăn tối đấy.
Bộ xương tội nghiệp của cô như muốn vỡ vụn ra.
Chú Todd giao cho cháu 1 việc vặt.
Và trên đường quay về,
cháu đi ngang trại tế bần,
chỉ để nhìn thôi.
Và cháu nghĩ, nếu không nhờ cô,
giờ này cháu đã phải ở đó rồi.
Hoặc chỗ nào đó tồi tệ hơn nữa.
Có vẻ như thánh thần
đã mang cô tới cho cháu.
Ôi cưng ơi, cô cũng thấy thế đấy.
Làm ơn nghe cháu nói.
Cô biết là cháu sẽ làm mọi việc vì cô mà.
Cô nói đi, liệu có ai đang ở quanh đây,
ai đó xấu xa?
Chỉ có cô là không biết thôi.
Gì thế?
Cháu đang nói gì thế?
Không gì có thể tổn thương cô
Khi cháu vẫn còn bên cạnh
Không gì, khi cháu vẫn còn bên cạnh
Ý cháu là sao khi nói "ai đó xấu xa"?
Ác quỷ luôn lảng vảng khắp nơi
Cháu nghe bọn chúng tru lớn,
cháu không quan tâm, cháu có cách riêng
Im lặng nào, cưng, không cần thiết đâu.
Không ai có thể tổn thương cô
Không ai dám đâu
Kẻ khác có thể ruồng bỏ cô
Đừng lo, chỉ cần huýt sáo, cháu sẽ ở đó
Ác quỷ sẽ mê hoặc cô
bằng nụ cười
Trong một lúc, nhưng đúng lúc
Không gì có thể tổn thương cô
Khi cháu vẫn còn bên cạnh
Tốt lắm, cưng.
Giờ thì, mấy chuyện ngớ ngẩn này là sao đây?
Cháu đang nói gì hế hả?
Một vài suy nghĩ của cháu
về chú Todd.
Đừng lo lắng, đừng lo lắng
Cháu có thể không thông minh, nhưng cũng không ngu ngốc
Cháu làm được, chỉ cần nói thôi
Cho cháu xem thứ gì cháu vượt qua được
Đừng lo lắng, quý cô
Gần gũi và sáng suốt
Không có nghĩa là chân thành
Cháu không cần, cháu không bao giờ
Giấu giếm điều gì với cô
Như một số kẻ
Toby, cưng ơi, chúng ta
tán nhảm thế đã đủ rồi đấy?
Đây.
Cô cho cháu 1 đồng bạc
mới sáng loáng
và cháu hãy đi mua ít kẹo bơ cứng nhé?
Đó là ví của Ngài Pirelli!
Không phải. Của chú T
tặng cô nhân dịp sinh nhật đấy.
Thế thì đúng rồi! Ta phải đi thôi, cô à.
Phải tìm Ngài Công chứng
và mang luật pháp đến đây!
Toby. Từ từ nào, nhóc,
cháu sẽ không đi đâu cả.
Chỉ cần ngồi đây, ngoan ngoãn và im lặng,
cạnh cô này. Thế tốt rồi.
Sao cháu có thể nghĩ thế
về chú Todd chứ?
Chú ấy đã rất tốt với chúng ta.
Không gì có thể tổn thương cô
Khi cháu vẫn còn bên cạnh
Không gì có thể tổn thương cô, cô yêu quý
Ác quỷ mê hoặc cô bằng nụ cười
Trong một lúc
Nhưng đúng lúc
Không gì có thể tổn thương cô
Khi cháu vẫn còn bên cạnh
Thật vui là chúng ta đã có
cuộc trò chuyện này.
Vì cô chợt nghĩ...
Cháu luôn rất hào hứng
được vào lò nướng cùng cô
- để giúp cô làm bánh?
- Vâng ạ.
Thế thì, không gì tốt hơn lúc này đâu?
Cháu thấy không ổn chút nào, khi mà cô cứ phải
lên xuống mấy bậc thang này suốt.
- Thế thì, nó sẽ là việc của cháu đấy.
- Vâng.
Hình như nó bốc mùi phải không?
Có thấy mấy vỉ lò đó không?
Thẳng xuống cống,
mùi hôi bốc lên từ đó.
Luôn có vài con chuột cống
về với Chúa ở dưới đó.
Giờ đến lượt lò nướng.
3 tá một lúc.
Luôn phải đảm bảo
cửa được đóng chặt thế này.
- Cửa đã được đóng chặt.
- Đây là máy xay.
Cho thịt vào. Xoay đều tay.
Thịt xay ra bằng đường này.
Thử đi.
Khá lắm.
Nó ra rồi kìa.
Đúng là cậu nhóc ngoan.
Cô phải lên lầu,
quay lại ngay?
Cháu ăn bánh trong lúc chờ được không?
Bao nhiêu cũng được, con trai à.
Thưa Ngài, tôi đồng ý.
Đây là niềm vui của chúng tôi
khi có được vài thỏa thuận về việc cung cấp
tóc của những đứa trẻ tội nghiệp ở đây.
Tóc đen.
Tóc đỏ.
Tôi giữ những đứa tóc vàng ở đây.
Ngài tìm tóc vàng phải không ạ?
Phải.
- Cô gái đó có màu tóc tôi muốn.
- Lại đây nào, cô bé.
Cười với quý ông nào
rồi cưng sẽ có kẹo.
Tôi cắt ở đâu đây?
Không được lên tiếng, ông Fogg,
hoặc đó sẽ là những lời cuối cùng của ông đấy.
Tôi sẽ để ông lại
với lòng nhân từ của bọn trẻ của ông.
Tôi đã nhốt nó lại.
Nhưng nếu nó thoát, nó sẽ đi tố cáo thôi.
- Vậy nó không thoát được đâu.
- Tôi không biết đâu, anh Todd.
Thẩm phán sẽ đến ngay đấy.
Thứ lỗi, thưa quý Ngài. Ngài làm tôi hoảng.
Không phải tôi cố ý đâu, thưa quý cô.
Tôi thề đấy.
Dù tôi thật sự đến đây vì việc công.
Quý vị thấy đấy, có người phàn nàn
về mùi hôi thối từ ống khói của quý vị.
Họ bảo nó rất kinh tởm.
Quy định về vệ sinh
và phúc lợi công cộng
là nhiệm vụ của tôi,
tôi e rằng mình phải đi xem qua
lò nướng của quý vị.
Dĩ nhiên, thưa Ngài.
Nhưng trước hết sao Ngài không lên lầu?
Để tôi phục vụ Ngài.
Dù tôi rất hoan nghênh
những thợ cắt tóc lành nghề
tôi vẫn phải làm việc trước đã.
Tôi hoàn toàn hiểu điều đó.
Nếu Ngài cho phép tôi, thưa quý Ngài,
mùi thơm kỳ lạ nào thế ạ?
Bí mật của tôi, có một ít long diên hương nữa đấy.
Xin mạn phép giới thiệu với Ngài một thứ
phù hợp với 1 quý ông
ở địa vị như Ngài hơn.
Các quý cô sẽ thích lắm đấy.
Ngài là chuyên gia mà.
Chỉ một lúc thôi mà.
Ngài có muốn một ít rượu rum không?
Rượu rum rất tuyệt đấy.
Cho cháu ra! Làm ơn, cho cháu ra!
Cho cháu ra!
Toby?
Nó đâu rồi?
Toby, cháu đâu rồi, cháu yêu?
Toby?
Không gì có thể tổn thương cháu
Khi cô còn bên cạnh
Toby?
Cháu đang nấp ở đâu vậy?
Không gì có thể tổn thương cháu, cưng à
Khi cô còn bên cạnh
Toby?
Chú Todd!
Nàng đợi ông ấy ở đây.
Ta sẽ quay lại cùng 1 cỗ xe ngựa
chỉ trong nửa tiếng thôi.
Đừng lo. Không ai nhận ra nàng đâu.
Nàng được an toàn rồi.
An toàn? Vậy, chúng ta bỏ trốn
và các giấc mơ của ta thành hiện thực?
Ta mong thế.
Em chưa từng mơ. Chỉ có ác mộng thôi.
Johanna,
khi chúng ta thoát khỏi đây rồi
những bóng ma đó sẽ biến mất thôi.
Không, Anthony. Chúng không biến mất đâu.
Ta quay lại ngay thôi.
Chỉ nửa tiếng và chúng ta được tự do.
Ngài Công chứng!
Không trốn được đâu, tôi thấy Ngài rồi
Ngài còn bên trong chứ, Ngài Công chứng?
Ngài Công chứng?
Ngài Công chứng, Ngài Công chứng thân mến?
Ngài Công chứng...
Ngươi là ai?
Làm gì ở đây thế?
Quỷ dữ đang ở đây, thưa Ngài.
Mùi hôi của quỷ, từ bên dưới, từ ả ta!
Ôi, ả là phu nhân của Quỷ vương.
Coi chừng ả, thưa Ngài.
Ả không có lòng nhân từ đâu.
Tôi có quen Ngài không vậy?
Anh Todd?
Con bé đâu?
Bên dưới, thưa Ngài. Với hàng xóm của tôi.
Ơn trời tên thủy thủ
đã không gạ gẫm con bé.
Ơn trời, cô ấy đã nhận ra
con đường sai lầm của mình.
- Thế ư?
- Ồ vâng.
Bài học của Ngài có tác dụng đấy.
Cô ấy chỉ nói về Ngài.
Và cô ấy mong được tha thứ.
Vậy nàng sẽ được tha thứ.
- Nàng sẽ sớm đến đây phải không?
- Phải.
Tuyệt hảo, bạn tôi.
Thế còn cạo râu thì sao?
Ngồi đi, quý ngài.
- Ôi, những phụ nữ đẹp
- Những phụ nữ đẹp, phải
Johanna, Johanna
Những phụ nữ đẹp
Những phụ nữ đẹp là 1 kỳ quan
Những phụ nữ đẹp!
Điều ta làm cho những phụ nữ đẹp!
- Thổi tắt những ngọn nến hay
- Chải mái tóc dài
Rồi họ ra đi
- Thậm chí cả khi họ ra đi
- Thậm chí cả khi họ rời bỏ anh và tan biến...
- ... họ vẫn còn...
- ... bằng cách nào đó họ vẫn còn đọng lại...
- Cùng anh
- Họ ở đó
Thật hiếm khi gặp được
một tâm hồn đồng điệu.
Với mẫu phụ nữ chung thế này.
Gì thế?
Năm tháng, không nghi ngờ gì nữa,
đã thay đổi con người tôi, thưa Ngài.
Nhưng rồi, tôi cho rằng khuôn mặt một thợ cạo,
khuôn mặt 1 tên tù nhân,
1 con chó, không hề được nhớ đến.
Benjamin Barker.
Benjamin Barker!
Yên nghỉ đi, bạn tôi
Yên nghỉ vĩnh viễn
Giấc ngủ của sự yên ổn
Giấc ngủ của những thiên thần
Tới cạo mặt hả nhóc?
Không, tôi...
Ai cũng cần được cạo mặt.
Quên khuôn mặt của ta đi.
Chết đi! Lạy Chúa, chết đi!
Cô.
Sao lại la làng lên thế hả?
Hắn chộp lấy áo váy của tôi,
nhưng hắn tiêu rồi.
Để tôi. Mở cửa ra đi.
Tôi bảo mở cửa ra.
"Tôi có quen Ngài không?" cô ta đã nói thế.
Cô biết nàng còn sống.
Tôi chỉ nghĩ đến anh.
Cô dối trá.
Không, không, không, hoàn toàn không phải
Không, tôi chưa từng nói dối
- Lucy...
- Tôi nói cô ấy uống thuốc độc
cô ấy đã làm thế, chưa từng
bảo rằng cô ấy đã chết
- Ta lại về nhà đây
- Đáng thương, cô ta sống
Nhưng đầu óc cô ấy không còn bình thường nữa
Suốt nhiều tháng ròng
cô ấy chỉ nằm trên giường
Lẽ ra nên ở trong bệnh viện
Điều trị ở Bedlam
Đáng thương!
- Tốt hơn anh nên nghĩ cô ấy đã chết
- Ôi, lạy Chúa!
Phải, tôi nói dối vì tôi yêu anh!
- Tôi có thể là người vợ tốt gấp đôi cô ấy!
- Lucy...
- Tôi yêu anh!
- Ta đã làm gì?
Ả ta có lo lắng cho anh
như tôi đã làm không?
Cô Lovett, cô quả là một thiên tài khát máu
Cực kỳ thực dụng
Và luôn xác đáng
như cô luôn nói
Chẳng hay ho gì
phải vùi mình trong dĩ vãng
- Giờ thì đến đây, tình yêu của ta...
- Ý anh là thế sao?
Mọi thứ tôi làm, tôi thề, tôi nghĩ
- luôn để mọi việc được tốt nhất.
- Không phải sợ gì cả
- cưng à, người chết thì đã chết rồi
- Ta vẫn có thể kết hôn chứ?
Lịch sử thế giới, cưng à
Ôi, anh Todd, ôi, anh Todd
Để đó cho tôi
Là học cách tha thứ và
cố gắng để quên lãng
Bên bờ biển, anh Todd
Chúng ta sẽ được ấm cúng thoải mái
Nơi không có sự ồn ào
Và cuộc sống dành cho người sống
Vậy cứ tiếp tục sống đi
- Hãy tiếp tục sống, thật sự sống!
Có một chàng thợ cạo và vợ
Và nàng rất xinh đẹp
Một chàng thợ cạo ngốc ngếch và vợ
Nàng là lý do và cuộc sống của chàng
Và nàng rất xinh đẹp
Và nàng thật đoan trang
Và chàng thì...