Câu chuyện thú vị mà tôi sắp kể cho các bạn,
nó diễn ra ở nơi sâu thẳm, tăm tối nhất Phi Châu.
Nó là một câu chuyện kể về
cậu bé đến từ New York đã mất tất cả...
Và trở thành Chúa Tể Rừng Xanh.
Nhưng hãy bắt đầu từ lúc sơ khai.
Chính xác hơn, là khoảng 70 triệu năm trước Công Nguyên...
khi những loài khủng long
tuyệt vời còn sinh sống trên Trái Đất.
Một người Mỹ tên là Greystoke,
anh ta đã dựng trại trong 1 khu rừng.
Anh ta dành hàng tuần để tìm kiếm thiên thạch,
trong khi gia đình anh tận hưởng cuộc sống hoang dã.
Thấy chưa, Kagira?
Tớ đã bảo nó sẽ quay lại mà.
J.J.
J.J., con ở đâu?
Yeah, Mẹ?
Coi nào. Vui thể đủ rồi!
Đến giờ ăn rồi, nhanh nào.
J.J.? Ai là J.J.? Tên của con là Tarzan!
Kagira đã đặt cho con đấy.
Nó là ngôn ngữ loài khỉ.
Có nghĩa là khỉ không có lông.
Nghe cũng hay đấy, con khỉ nhỏ nhắn.
Này, tất cả! Chờ Tarzan với!
Greystoke đã tài trợ cho cuộc thám hiểm...
và anh ta đã trở nên mất kiên nhẫn.
Chẳng gì cả. Chẳng có gì ở đây.
Wow. Lại là sương mù nữa kìa.
Chúng ta sẽ không bay vào đó.
Đủ rồi, thế là đủ.
Cuộc thám hiểm đã kết thúc.
Không có dấu hiệu nào của thiên thạch cả.
Tuyệt! Rất tuyệt đấy.
Họ nghĩ chẳng bao giờ tìm ra khối thiên thạch,
mà theo lời đồn thổi của người xưa...
chứa đựng nguồn năng lượng khổng lồ
mà cả nhân loại chưa từng biết đến.
Nhưng ai mà biết đucợ bí mất lớn này...
có lẽ nằm sâu trong vùng núi đá bí ẩn.
Năng lượng của khối thiên thạch
vượt qua cả sức tưởng tượng của chúng ta.
John, chúng ta phải tiếp tục tìm kiếm.
Jim, tỉnh lại đi.
Chỉ là lời đồn của địa phương thôi mà.
Chúng ta đã tím kiếm khắp nơi rồi.
Và còn báo cáo của nhà thám hiểm thế kỉ 19?
Là tiểu thuyết lãng mạn
của những tay săn kho báu.
Và cái này?
Một cục kim loại được lấy từ cái
kho rác của Kigali chẳng nói lên gì cả.
1 lời khuyên giữa bạn bè với nhau?
Trở về lều và chuẩn bị trở về New York đi.
Anh có 1 người vợ xinh đẹp đang chờ đấy,
và còn 1 cô con gái đáng yêu nữa.
Họ mới là thật, Porter.
Nếu thiên thạch này thật sự tồn tại,
nó không có ở đây.
Nghe này!
Tớ là Tarzan.
Khi tớ trở lại, mình sẽ là chúa tể rừng xanh.
Tarzan?
Nó tự đặt đấy.
Sức tưởng tượng của con thật lớn đấy.
Em biết chứ?
Phải chắc là nó đã di truyền từ anh rồi.
Như 1 kẻ mộng mơ hã?
Chứ vì lý do gì mà anh để bọn em đến
nơi tận cùng thế giới này?
Mẹ! Bố! Nhìn con này!
J.J., cái gì ??
- Anh chắc là muốn ở lại không?
- Anh vẫn chưa hiểu sao?
- Rừng xanh là cuộc sống của tôi.
- Vậy anh bảo trọng nhé.
Hôn Jane dùm tôi nhé!
John! Nhìn này, nhìn phía dưới kìa.
Một kẻ cô độc.
Một con khỉ núi đang tìm một gia đình mới.
Rất, rất nguy hiểm.
Em không nên gây chuyện với nó.
Dưới thác nước khổng lồ,
nó nằm sâu trong rừng rậm...
một gia đình Gorilla
vừa chào đón một đứa con đầu lòng ...
trong an làng và hạnh phúc.
Nhưng hạnh phúc nó không kéo dài...
khi không thể bào vệ họ
lúc kẻ cô độc đến thách đấu...
và săn tìm một gia đình cho mình.
Và thế là Silverbacks phải chiến đấu.
Nhìn hoạt động của núi lửa này!
Wow! Nó không xảy ra lâu rồi.
Ra khỏi đám sương mù này đi.
Đây là đâu vậy?
Rời khỏi đây đi!
- Chúng ta sắp tông vào vách đá giờ.
- Tôi sẽ đưa nó lên.
Coi nào, coi nào! Bám vào đi, mọi người.
Chúa ơi. Porter đã đúng.
Chris, hạ cánh đi, tôi phải kiểm tra chỗ này.
- Một giờ nữa anh sẽ về.
- Một giờ thôi đó.
Chúng ta sắp trể đấy, okay?
Nơi này, em không biết
nhưng rất đáng sợ.
Nó u ám phải không? Thôi nào!
Tarzan, con chỉ huy đi nhé.
- Chào bố đi, Kagira.
- Chào bố.
Kagira đã bảo là mơ thấy ác mộng tối qua.
Oh no. Kagira, con đã mơ thấy gì?
Mẹ đã bỏ con lại trong rừng.
Oh, Kagira ngốc quá. Chúng ta sẽ không bỏ tụi con đâu.
Mẹ hứa chứ?
Mẹ hứa.
Alice!
Alice! Alice, anh tìm ra rồi.
- John? Cái gì thế?
- Hang động!
Hang động à? Anh đang vào trong à?
Anh phải làm thế.
Anh sẽ sớm quay lại.
Và khi John bước vào hang động tối tăm
trong lòng núi đá,
ngọn núi đã che chắn cho khối thiên thạch hàng triệu năm qua.
Lũ khỉ ngày càng trở nên bất an hơn.
Vì bí mật bị chôn vùi hàng triệu năm,
sắp được khám phá ra.
John?
Anh có nghe thấy em không? Anh ở đâu?
Chúng ta phải rời khỏi đây thôi.
Mặt đất rung chuyển,
loại đá kí lạ trong lòng núi,
đã chứng tỏ là John đã tìm đúng chỗ.
- John!
- Bố!
- Chuyện gì vậy?
- Đi thôi!
Chuyện gì thế?
Vào trong đi!
Thứ gì đó đang muốn kéo ta xuống!
Trong khi họ đấu tranh với các thiên tai đáng sợ,
thì một bi kịch khác cũng đang diễn ra gần đó.
Và nó dẫn tới 1 hệ quả trong tương lai.
Anh không nên lấy viên đá đó ra.
Thấy gì không?
Tha thứ cho anh.
Mẹ!
Sáng hôm sau, thiên nhiên đã dịu lại,
Karla, mất cả chồng và con của mình...
Lang thang trong rừng sâu,
nó đi ngang qua một vật thể lạ,
đã bay ngang trời đêm qua,
Mẹ...??
Karla qua một đêm tìm được một đứa con mới, Tarzan.
Tarzan đã tìm được một sự bảo vệ
cho cậu ấy khỏi thiên nhiên đầy khóc liệt.
Karla đã quyết định bảo vệ đứa trẻ bằng mọi giá.
Nhưng từ lúc bắt đầu,
Tarzan đã trở nên hoảng sợ vì Tublat,
thủ lĩnh của đàn khỉ.
- Có gì đó đang kéo chúng ta xuống!
- Cái gì đã kéo ta xuống?
Mẹ!
Một, hai, ba...
Sẵn sàng chưa, ta đến đây!
Lại nữa à?
Mình biết các bạn ở đâu đây thôi.
Bắt được rồi!
Đợi tớ với!
Thời gian trôi qua, chú bé dần dàn thích nghi,
tất cả đã chìm vào quên lãng.
Và không chỉ việc chú bé sống sót
là đáng ngạc nhiên.
Mà cả việc được khi chăm sóc.
Giờ cậu bé đã thật sự trở thành Tarzan, chú khỉ không có lông.
Oh, các con bướm đẹp thật!
Derek!
- Đồ tâm thần!
- Mặt rỗ!
Nghiêm túc mà nói, Bố,
con không biết sao mà bố làm được chuyện này nữa.
Họ trả lương cao!
Và bố cũng có ít mánh.
Úi!
Vui vẻ thôi, mọi người!
Tốt, chúng ta đến rồi.
Chào mừng đến Trại Porter.
Chỗ này như bãi phế liệu vậy.
Con chưa từng thấy các ngôi sao thế này.
Chỉ cần tưởng tượng, nếu con là khỉ,
con sẽ thấy cảnh thế này mỗi đêm.
Nó khiến con có cảm giác
muốn từ bỏ mọi thứ để đến đây à?
Bố có nghĩ đến chuyện về nhà không?
New York à?
Có thể thử làm lành lần nữa với mẹ không?
Bố xin lỗi, con yêu, nhưng đây là nhà của bố.
Nó luôn luôn thế.
À, vậy trong trường hợp đó,
con phải trở về rồi.
Jane, con gái yêu, không sao cả
nó sẽ làm bố vui hơn đấy.
Đừng thức khuya quá đấy, con yêu.
- Chúng ta sẽ có 1 ngày dài ngày mai đấy.
- Okay!
Ai đó?
Oh! Này! Mình chỉ đang ngắm các chú chim.
- Tớ nghĩ mình muốn đi lối này.
- Tớ nghĩ đó là ý hay đấy.
Rụt rè thật!
Bây giờ hãy nhớ, mọi người,
phải đi theo lối mòn.
Nếu không, chúng ta có thể sẽ không bao giờ tìm được bạn đấy.
Và quan trọng hơn, là đừng gây nhiều tiếng ồn.
Trừ khi bạn muốn bầy thú vây quanh mình.
Derek?
Derek, cậu đâu rồi?
Tuyệt!
Nghe tớ này, Derek. Nó rất nguy hiểm đấy.
Cậu hãy đi về phía mình, chầm chậm thôi.
Và dù có chuyện gì cũng đừng có chạy nhé.
Derek!
Hey! Hey! Đây này! Đuổi theo ta này!
Sẽ ổn mà, ổn mà!
Ai ở đây vậy?
Chuyện nay không hay đấy.
Oh, coi nào!
Oh, không!
Jane!
Cậu là ai vậy?
Jane?
Jane!
- Oh, bố.
- Con đây rồi.
Con không chắc nếu
bạn ấy là con trai hay là loải khỉ gì nữa.
Cậu ấy có tay rất dài và vai rộng,
nhưng có đôi mắt xanh lá.
- Bố có nên lo không?
- Bố.
Đây chỉ là rừng rậm, không phải quán rượu.
Chỉ hỏi thôi mà!
Con ổn mà, Bố. Thật đấy!
Nó có thể kì lạ, nhưng theo cách khác,
con chưa bao giờ càm thấy an toàn hơn thế trong cuộc sống này.
Đây chỉ là sự tưởng tượng của một
cô bé lớn lên trong thành thị.
Và cô bé không bao giờ ngờ được chú bé mình đã gặp trong rừng,
là con trai của Greystoke.
- Tạm biệt!
Jane.
Đó là ngôn ngữ loài khỉ, nghĩa là khỉ không có lông!
Tarzan.
- Chúng ta sẽ không bao giờ bỏ con.
- Mẹ hứa chứ?
Bạn của cậu ấy cố làm mọi thứ để cậu ấy cảm thấy vui hơn.
Nhưng không gì lấp được khoảng trống trong lòng Tarzan cả.
Và trong khi Jane đã bay trở về nhà với mẹ của mình.
Tarzan đang bị dày vò bởi hàng ngàn câu hỏi.
Cậu ấy cảm thấy thế giới của mình
dường như bất an,
bừng lên trong cậu ấy, và cấu ấy chưa từng cảm thấy điều đó trước đây.
Nhiều năm trôi qua, Tarzan trở nên mạnh mẽ,
và vươn xa hơn bất kì sinh vật nào trong rừng.
Ngài Clayton?
2 giờ trước, trung tâm chúng ta
nhận được tín hiệu từ 1 trực thăng cũ cùa chúng ta.
Vậy?
Nó là của Greystoke.
Greystoke à?
Sau bao nhiêu năm à? Chúa ơi.
- Hội đồng đã săn sàng, thưa ngài.
- Cám ơn, Amy.
Ngài Clayton! Nếu tôi có thể
xin ngày một chút thời gian,
tôi đến từ Hội bảo tòn thiên nhiên Hoang Dã Châu Phi.
- Lại nữa?
- Ngài Clayton!
20 năm trước, John Greystoke
đã làm bản cam kết với Hội Đồng.
Tất cả là, chúng tôi chỉ muốn 1 số tiền trợ cấp nhỏ thôi,
không đến 1% lợi nhuận hàng năm của ngài.
Có có thể cho tôi biết tên chứ?
Jane. Jane Porter.
Tôi sẽ nói cô cái này, Jane.
Cô có thể chờ ở đây không?
Tôi phải họp Hội Đồng đã.
Cho tôi 30 phút, được chứ?
- Tuyệt!
- Tốt lắm.
70 triệu năm trước,
một thiên thạch đã rơi xuống Trái Đất này.
Nhưng đây không phải một thiên thách bình thường.
Nó khác biệt.
Nó là nguồn năng lượng mới
khác với những gì chúng ta từng thấy.
Chúng tôi tin nó đã bị vùi
trong rừng rậm ở Phi Châu.
Năng lượng của nó là vô hạn.
Đây là kho báu John Greystoke
đã đánh đổi tính mạng để tìm ra.
Và giờ đây, thưa quý vị,
chúng ta phải nối bước của John đã tạo ra ngày trước.
Và tạ ra sự đột phá cho
việc sản xuất năng lượng.
Và nguồn lợi nhuận...
ông ta chưa bao giờ mơ đến.
Tôi chắc chắn,
nếu chúng ta tìm ra Greystoke, hoặc thứ gì của anh ta,
chúng ta sẽ tìm ra thiên thạch.
Mấy người biết đấy,
các đối thủ luôn theo dõi từng động thái của chúng ta.
Giờ, chúng ta muốn giải pháp,
một giải pháp mà tìm ra thiên thạch rơi mà không bị...
người khác tìm ra lý do.
Tôi biết 1 giải pháp.
Ah, Jane. Cô đây rồi.
Xin lỗi vì đã để cô chờ lâu.
Tôi rất nóng lòng được nghe về tổ chức của cô.
Và ba cô sao rồi?
Hey! Tôi muốn lại gần vách núi hơn.
Này! Con yêu!
Lâu lắm không gặp, con đã xin đẹp hơn mỗi năm đấy.
Con cũng vui khi gặp lại bố đấy.
Con nhớ bố rất nhiều.
Chắc ông là Clayton?
Nguồn tài trợ của ông mang ý nghĩa rất lớn.
Oh, ừm... đừng cám ơn tôi.
Hãy cám ơn Jane!
Cô ấy sẽ không lấy "không" cho một cậu trả lời.
Phải, đấy là trợ lý của tôi, Smith.
Ông ta không dễ hòa hợp lắm.
Tốt, con sẽ sắp xếp nó đã.
Okay, con yêu, cứ tự nhiên như nhà mình nhé.
Vậy đây là lều của con. Cẩn thận mấy con kiến đấy.
Bố quên nói với con, mấy con kiến cắn đau đấy.
Nóng lên toàn cầu, nạn khai thác gỗ,
và xung đột lãnh thổ...
đang đe dọa đến hệ sinh thái.
Tôi đã nói, chẳng có gì tức hơn khi đứng nhìn
khu rừng đang biến mất.
Bố tôi chỉ muốn nói cám ơn. Phải vậy không bố?
Tất nhiên!
Mọi người, ngủ ngon nhé.
- Bố ngủ ngon!
- Ngủ ngon, con gái yêu!
Tôi nghĩ tốt hơn là trở về lều đây.
Mấy con khỉ.
Ông muốn gì hã, Clayton?
Xin lỗi?
Từ khi lên nắm quyền Greystoke,
ông đâu nghĩ đến nơi này chứ.
Và sau đó, bỗng dưng, sau 15 năm...
ông quyết định đi nữa vòng trái đất
chỉ vì chuyện không đâu này à?
Làm ơn!
Thế ông mướn gì chứ?
Có vẻ là ông và John Greystoke đã đúng.
Ông không thấy lạ vì chuyện
Greystoke biến mất sao?
Có lẽ là một số thứ không nên được khám phá.
Porter, anh nên bình tĩnh lại.
Ông chưa rút ra gì à?
Greystoke Energies sắp bắt đầu
tiến hành các nghiên cứu giúp ích cho con người.
Tốt hơn là ông nên hợp tác.
Ông có 1 cô con gái rất xinh đẹp, Porter.
Chúng tôi không muốn chuyện gì xảy ra với nó đâu?
Ai đó?
Jane.
Anh?
Là anh, anh là thật.
Nhiều năm nay, tôi không nghĩ là chuyện này có thật.
Chờ đã! Đừng đi!
Ông đang làm gì thế?
- Đừng làm như thế nữa nhé.
- Đây là cái gì?
Ôh, chỉ là để...
thăm dò phóng xạ của thiên thạch thôi.
Cái gì?!
- Họ đây rồi!
- Ngài đã nói dối tôi, Clayton!
Ngài đã nói muốn hỗ trợ cho tổ chức,
ngài đã nói là không ràng buộc gì cả.
Oh, Jane.
Cô không biết à?
Nó luôn có sự ràng buộc.
Đúng chứ, Porter?
Giờ thì con đã hiểu.
Chúa ơi, sao con lại ngốc thế chứ?
Bố đã nói dối con bao lâu nay.
Jane, chờ đã. Không phải thế đâu.
Jane!
- Tôi chắc là ông vui rồi đấy.
- Bình tĩnh đi.
Tất cả chúng ta ái cũng phải trưởng thành thôi mà.
Jane!
Oh, không, không, không! Cảm ơn nhé.
Đừng, đừng!
- Tuyệt lắm!
Anh có thể nói.
Nói.
Anh tên gì hã?
Tên?
Ừ.
Tên. Anh tên gì hã?
Jane. Tên tôi là Jane.
Tên
tôi là ...
Jane.
Không!
Tên tôi là Jane.
Tên anh là gì?
Tarzan.
Jane.
Tôi là Tarzan.
- Cô là Jane.
- Phải.
Tôi là Tarzan, cô là Jane!
- Tôi là Tarzan, cô là Jane!
- Jane!
Tôi là Tarzan, cô là Jane!
Jane!
- Jane, ăn.
- Ừ, thưa ngài.
Dù anh là ai,
dù quá khứ của anh thế nào, Tarzan.
Em luôn cảm thấy như mình đã biết anh từ trước.
- Mày có tên không?
- Rafiki.
Coi chừng cho Tarzan khi Tarzan ngủ.
Cho em?
Nó thật đẹp!
Bố em có một cái giống thế này.
Anh tìm ở đâu thế?
Smith, có lẽ chúng ta phải thám hiểm chỗ này, được chứ?
Nó có lẽ phải là rồi đấy.
Jane?
Oh, chúa ơi! Là Jane!
Greystoke...?
- Không, không thể nào.
- Anh nói cái gì?
Nó là Jane. Cùng một con khỉ lớn.
Không, không, đừng bắn.
- Có lẽ anh sẽ bắn trúng Jane!
- Coi nào!
Không, không, đừng bắn!
Coi nào!
Chạy trốm khỏi tên Clayton,
họ đã bước vào vùng đất kì lạ.
Nơi mà con người chưa từng thấy.
Vùng đất chịu ảnh hưởng của nguồn
năng lượng bí ẩn của thiên thạch hàng triệu năm qua.
Cám ơn!
Tarzan!
Chúng ta tốt hơn là hãy rời khỏi đây.
Đây chắc hẳn là nơi mà cha em và ông Greystoke đã tìm kiếm.
Greystoke...
Anh nhớ ra nơi này.
Tất nhiên!
Anh là cậu bé đó.
Sao anh sống được bao năm qua?
Gia đình anh đã bảo anh.
Gia đình anh?
Oh, xin chào!
Rất vui được gặp bác!
Tarzan, I have to go
back to the camp.
Jane đang giận Tarzan à?
Không, Tarzan. Em không giận.
Nhưng ba em sẽ không ngừng tìm em.
Và Claytons sẽ giết anh nếu biết
con của Greystoke còn sống.
Miễn là em còn ở đây, anh và gia định mình,
và cả thiên đường tuyệt với này sẽ gặp nguy hiểm.
Tarzan khỏe mạnh!
Tarzan - Chúa Tể Rừng Xanh!
Em biết mà, Tarzan.
Nhưng ta không đấu lại quân đội của Clayton đâu.
Mang nó vào! Lối này!
Trong khi đó, khu trại đã thay đổi nhanh chóng...
Tiếp tục!
Clayton đã tận dụng nguồn lực
để tìm ra thiên thạch.
Nhanh đi, tên kia! Chúng ta không có cả đêm đâu.
Em yêu anh, Tarzan.
Và sẽ luôn như thế.
Em phải đi đây.
Kẻ bỏ trốn đã trở lại rồi.
Xin chào! Xem ta có gì ở đây nào?
Đừng!
Greystoke con. Thích làm Vua Loài Khỉ hã?
Chắc lũ khỉ cái không hấp dẫn lắm.
Nếu không thì người đã chẳng
bám theo con nhỏ này?
Ngươi đừng cản đường ta, đồ mọi rợ.
Chỉ có ông mới là kẻ mọi rợ, Clayton.
Ngài Greystoke, vui lòng dẫn tôi đến chỗ thiên thạch nhé?
Không bao giờ!
Vậy không may rồi,
chúng ta phải đi đường khác nhau cả rồi.
Không!
- Tarzan!
- Dẫn bà ta đến chỗ bố mình đi.
Tarzan!
Jane!
Chỉ cần nghĩ thôi...
nguồn năng lượng tìm ẩn trong mẫu tí hon thế này,
có thể cung cấp năng lượng
ở bờ biển phía Đông trong 1 thang đấy.
Nếu có cả một ngọn núi thì sao?
Tôi nói này, đưa tôi đến chỗ thiên thạch.
Tôi sẽ để 2 người tự do.
Tôi không tin ông!
Jane, thời gian cô ở với tên khỉ lâu quá
nên đã bị lây hắn rồi à?
Không may, là hắn đã thoát được.
Nhưng Miller đây và các bạn của anh ta
sẽ lần theo dấu con khỉ của cô.
Tôi nghĩ hắn rất có ý nghĩa với cô.
Và ông ta sẽ ử lý hắn và đồng bọn của hắn.
Tôi sẽ đưa ông đến đó.
Nhưng ông không được tìm Tarzan!
Anh ấy sẽ đến tìm ông!
Chú ý! Vào trong!
Ông già ta còn nhan hơn mấy ngươi đấy.
Gắn nó lên và rời khỏi đó.
Bắt đầu di chuyển!
Sẽ nổ trong 10 phút nữa, tất cả rời khỏi đây đi!
Cái quái gì...???
Sẽ nổ trong 8 phút nữa
Bố biết là có thiên thạch mà.
Nó rất đẹp.
Như một viên kim cương.
Một ngọn núi các nguyên tố
chưa xác định từ tận cùng của vũ trụ.
Một món quà từ vũ trụ.
Bố, nghiên túc đi, chúng ta
sẽ đến nơi bình yên trong vài phút nữa thôi.
Chúng ta phải tìm cách thoát khỏi đây.
Tất nhiên, con đúng rồi đấy, con yêu.
Xin chào, tình yêu.
Ta chỉ muốn nói lời tự biệt thôi.
Đừng chạm vào tôi.
Sẽ nổ trong 6 phút nữa.
Em yêu!
Anh không biết là em nhớ anh thế nào đâu.
- Đây là bố em.
- J.J, không thể tin được đây là con.
- Nhìn con lớn thế nào rồi đây.
- Các chàng trai!
Chúng sắp nổ rồi, chũng ta sẽ dừng Clayton lại?
Bố! Đi thôi!
Các con đi đi và bố sẽ ở đây và cắt dây cáp.
- Con sẽ không đi mà không có bố.
Đây là cơ hội duy nhất của ta.
Đừng lo lắng!
Sẽ nổ trong 4 phút nữa
Bố, nhanh lên!
Bố sẽ đến ngay!
Sẽ nổ trong 2 phút nữa.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi, thưa sếp.
Làm đi!
Không!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Lại là ngươi. Lẽ ra ta phải đoán ra là ngươi.
Còn trò gì nữa, cậu bé rừng?
Đừng có trách ta.
Ôi, chúa ơi! Bố em còn dưới đó.
Nhanh lên! Coi nào!
Đi! Đi!
- Rời khỏi đây ngay!
- Phải.
- Chuyện gì vậy?
- Tôi không biết.
Làm ơn!
Đừng buông tay em!
Không bao giờ!
Chúng đang trốn thoát kìa!
Về nha thôi, Tarzan!
Giờ Tarzan sẽ canh chừng cho Jane.
Em biết, Tarzan.
Và nếu có kẻ nào đe dọa thiên đường này nữa,
chúng sẽ phái đối đầu với chúng ta.
Phải không, Rafiki?
Và Tarzan, Jane, và các bạn...
tận hưởng chiến thắng trước Clayton.
Tarzan tìm ra một thứ còn mạnh mẽ hơn,
tất cả nguồn năng lượng trong vũ trụ.
Tình yêu của một người phụ nữ.
Và còn Porter, ông ta là một nhà khoa học và là một nhà thám hiểm.
Nhưng làm gì có nhà thám hiểm,
sẽ bỏ qua cơ hội hiếm có này?