Nói lại em nghe xem
tại sao ta lại ở trong rừng?
Thôi nào, em thấy ta đang
ở đâu không?
Không đâu cả, rời khỏi thành phố
chán ngắt.
Nhưng đi du ngoạn thế này thú vị hơn chứ
anh nghiêm túc hả?
- Em phải thừa nhận ở đây tuyệt hơn.
- Không, em phải thừa nhận rằng ta lạc rồi.
Được rồi, ta không bị lạc.
Em nghe thấy không?
Không có gì cả.
Đúng rồi
lũ chim đâu rồi?
Có khi chúng còn đang ngủ,
chúng ta cũng nên vậy.
Đi ngủ chút đi.
Không, ta không ngủ được.
Đi thôi nào.
Đợi em chút.
Ừ, anh đi tiếp.
Anh đi tiểu ở chỗ khác hả?
Chúa ơi!
- Này Theo.
- Dừng lại! Dừng lại!
Đừng qua đây.
Tại sao vậy?
- Dừng lại đi!
- Theo, anh làm em sợ đấy.
Cái quái gì vậy?
Chúng tôi gặp một tai nạn.
Tôi không biết, chúng tôi ở cách
khu cắm trại vài dặm.
Theo.
Ta đi thật nhanh trong im lặng.
Đi mau!
Cái gì vậy Theo?
Theo!
Dậy đi em! Dậy đi!
Dậy đi nào!
Dậy đi
Ở yên đây!
Oscar!
Sẵn sàng đi chưa con?
Bố nói con rồi mà.
Nó đi hơn 1 tuần rồi.
Nó sẽ về nhà.
Không.
Con không đi nếu không có Oscar.
Không thể tin là cậu
sắp đi cắm trại.
Tớ biết.
Cắm trại với gia đình.
Bố con xếp đồ lên xe hết rồi đấy.
Chào cô Vineyard.
Được rồi, nói bố là tôi xuống
ngay đây.
- Cô ta gớm quá.
- Tớ là công chúa và cô ta là mẹ kế.
Xin lỗi anh.
- Xe xong hết rồi.
- Con bé chưa xong.
Tại sao anh lại đưa cả nhà đi
khi con bé không muốn?
Con bé đang tuổi thiếu niên.
Anh nghĩ điều gì sẽ giúp được?
Chúng ta cần điều này.
Anh cần điều này.
Được.
Em xuống ngay.
Sao?
Chào bố.
Xong chưa nào?
2 phút nữa ạ.
Cố nói chuyện với Cynthia đi,
cô ấy đang cố gắng.
Được không? Vì bố.
Thật là dễ thương quá đi.
Im đi.
- Đúng rồi chứ gì?
- Không.
Bố có giúp con dán giấy
tìm Oscar không?
có ạ.
Nếu nó về mà không có chúng ta
ở nhà thì sao?
Ông Peterson sẽ không ngại
trông nó giúp mình vài ngày đâu.
Nhưng nếu nó đói bụng thì sao?
Này con yêu,
chó sống hoang dã hàng ngàn năm
trước khi làm thú nuôi rồi.
Nó sẽ ổn thôi.
Danny?
Nó đi đâu vậy?
Trông anh không được khỏe.
Tuần rồi anh bị cảm và còn chút dư âm
nhưng anh ổn rồi.
Sẽ không sao đâu.
Nếu ta có tìm được Oscar không?
Không.
Này anh bạn.
Hẹn gặp lại chú Vineyard.
Thứ 6
Tốt lắm.
Đọc thử cái này xem nào.
Hướng dẫn đến đường mòn Barren
Tốt lắm.
Chúng ta sẽ đi câu cá đấy.
Nghiêm túc hả bố?
- Ai sẽ đi cắm trại?
- Là bố.
Và bây giờ là chúng ta.
Ngày xưa ông nội thường đưa bố
đến đây cắm trại
và bây giờ bố đưa gia đình mình
đến đây chơi.
Sao ta không thể đi ngoại ô Luân Đôn thôi.
Đừng có gấu nhé.
Không có đâu, nai thì có
nhưng gấu thì không.
- Tuyệt.
Quỉ Jersey.
Hàng trăm năm qua người dân
đồn nhau về câu chuyện quỉ dữ
ở trong vùng,
linh hồn quỉ dữ của quái vật Barren.
Nó chỉ là truyền thuyết thôi.
Giống như truyện hư cấu vậy,
như Chân To hay quái vật trâu.
Họ giả vờ thôi.
Không có gì phải lo.
Được rồi, được rồi.
Từ bây giờ, ta không dùng ipod,
máy chơi game,
hay là điện thoại, được không Sadie.
- Sao cơ?
Bố không thể nghiêm túc quá vậy.
Chỉ có 4 ngày thôi mà.
Nếu bố không cần dùng máy tính
thì con cũng đâu cần dùng nó làm gì.
Bố coi chừng!
Cái quái gì vậy?
Bố?
Ở yên trong xe đi.
Vào xe đi con.
Chúa ơi.
Vào xe đi.
Được rồi, Chúa ơi.
Chuyện gì vậy?
Bố? Cái đó là gì?
Một con thú máu me vừa ngã trước xe
và ta không nói gì về nó sao?
Chắc là thợ săn thôi.
Hả? Có hợp pháp không?
Bây giờ có phải mùa đi săn không?
Có phải không?
Không.
Chào.
Tôi giúp gì được?
Tôi đi cắm trại.
- Tên anh là gì?
- Vineyard.
Đây rồi, khu 3 nhé.
Mời anh kí vào đây.
Hoàn hảo.
Chỉ ngay sau hàng cây.
Tuyệt quá!
Giữ giùm bố nào.
Cái này nhẹ hơn này.
Anh Vineyard
quên mất đưa anh sơ đồ khu vực.
Chào anh bạn.
Đi chơi cùng bố mẹ à?
Tôi đến đây cùng bố tôi lúc tôi còn nhỏ
và giờ tôi muốn đưa con tôi đến đây.
Truyền thống hay lắm.
Gia đình anh ở trong khu vực thôi nhé.
Chúng tôi không chịu trách nhiệm...
Con đã thấy nai chết.
Thật sao?
Con đưa cái này cho mẹ nhé.
Ngoan lắm.
Nai chết à?
Hấp hối.
Ở đâu?
Trên đường đến đây,
nó nhảy thẳng vào đầu xe chúng tôi nên...
tôi dừng lại kiểm tra
nhưng không có gì cả.
Chúng tôi đang lập hàng rào
chống săn trộm ở đây.
Lũ lâm tặc
có thể là ở ngoài bìa rừng,
chúng tôi rà soát nhiều năm rồi.
Nai có lẽ là để lấy sừng.
Không cần phải lo lắng lắm đâu
vì chúng tôi đi tuần thường xuyên.
Tôi sẽ kiểm tra con trai đó.
Chúc gia đình anh vui vẻ.
- Nhà em đó à?
- Vâng.
À nhân tiện
muốn cho chắc ăn thì nên
thêm 3 nhánh cây vào lều
Cần thiết không?
Mấy tuần này đang có vài rắc rối.
Chuyện gì?
Vài người đi cắm trại đi cho
thú hoang ăn và biến mất.
Anh biết rồi đấy.
Lạ lùng vậy,
anh có tìm được ai chưa?
Không cần phải lo lắng vậy đâu
chỉ cần anh ở gần trung tâm là không sao cả.
Chúc vui.
Mới đi lần đầu à?
Vâng.
Bạn của con an toàn không?
Chỉ vài cậu trai thôi.
Mấy anh chàng đó bao nhiêu tuổi rồi?
Giúp anh chút.
- Anh không sao chứ?
- Ừ.
Nghiêm túc đấy à?
Nhìn kìa.
Nóng quá.
Ừ, nóng.
Mặt trời đang lặn.
Sẽ sớm lạnh thôi.
Nhìn xem bố đang làm gì đây nè.
Sau này con sẽ biết cách dựng lều.
giúp bố một việc nhé,
con lấy con dao trong túi dùm bố đi.
Cẩn thận đấy.
Danny.
Anh có sao không?
Đầu anh hơi choáng.
Được rồi,
dậy nào.
Này.
Vậy anh có đi không?
Đi đâu?
Lửa trại.
Uống cacao và xúc xích nướng.
Nghe chuyện ma. Anh nghĩ sao?
Ta có thể tự nhóm lửa.
Làm chuyện đó sau cũng được mà.
Được thôi.
Em đi trước đây.
Chú này,
nghe nói chú gặp phải một con nai
chết hả?
Không có gì phải lo,
nó nhảy thẳng ra trước xe.
ai đó đã giết nó nhưng
chắc là tai nạn thôi.
Không phải tai nạn đâu.
Sao cơ?
Đâu phải là tai nạn khi
nó moi hết ruột ra.
Được rồi, vậy nó là gì?
Là Quỉ ở Jersey.
Quỉ ở Jersey cơ đấy.
Giờ kể chuyện ma rồi.
Chỉ là một câu truyện thôi nhé con.
Tớ hơi nhát nên hẹn gặp
các cậu sau nhé.
Tuyệt.
Được rồi, kể đi nào.
Nó sống trong những khu rừng ở đây.
Cái gì thế?
Nhóc có tin vào phù thủy không?
Phù thủy ư?
Không phải phù thủy cưỡi chổi đâu,
loại khác, phù thủy thứ thiệt.
Mẹ Leads là cô gái điếm
của thị trấn.
Có con nhưng không bao giờ cưới.
Câu chuyện kể rằng bà ấy có 12 đứa con
và ở trong 1 căn nhà cách đây không xa.
lũ con sống hoang dại,
không hề được dạy cách cư xử.
Vậy nên thị trấn đã đưa chúng về nuôi.
Cho ăn, bảo vệ, cho mặc, dạy dỗ.
Bất ngờ chính quyền cho rằng
bà ấy phải có trách nhiệm
với những đứa con
nên họ bảo với bà ấy rằng
bà ấy mà đẻ ra đứa nào nữa
thì bà ấy sẽ bị đày đi khỏi thị trấn
mãi mãi...
Không, không bị đày chứ.
Mẹ Leads đã rất lo lắng
và sợ hãi...
Bà ấy biết rằng bà sống dựa vào thị trấn,
cho con bà ấy cái mà bà ấy không thể cho.
Vậy nên bà ấy đồng ý.
Truyền thuyết kể rằng 1 ngày nọ,
Mẹ Leads bệnh nặng.
bà ấy không vào thành phố nữa,
xa lánh mọi người.
Có nhiều lời đồn bà ấy đang
luyện phép phù thủy và làm ăn với quỉ
Vài người cho rằng bà ấy đã chết.
Chỉ có một tin đồn cuối cùng
được chứng minh
là có thật.
Mẹ Leads đã có thai.
đứa con thứ 13.
Bà ấy đang giấu đứa trẻ.
Bà ấy không kể cho ai,
chỉ có 12 đứa con giữ bí mật.
- Họ có tìm ra không?
- Có chứ.
Họ tự đến ngôi nhà đó.
Bà ấy đang có bầu.
Van xin họ rằng bà ấy sẽ đi
khỏi đây mãi mãi nhưng họ không tin
Họ cho phép bà ấy ở lại sinh đứa con
nhưng ngay sau đó phải đi liền.
Bà ấy van xin người ta hãy rủ lòng thương
cho đứa bé.
Họ nói rằng đó không phải con bà ấy
mà là đứa con của quỉ.
Hãy để cho hắn đem đi.
Để cho hắn nhận con.
Đêm đó khi bà ấy sinh con
Sau nhiều tiếng đồng hồ vật lộn,
cuối cùng cũng sinh ra.
Nhưng thứ ra khỏi người Mẹ Leads
không phải là con người.
Xương xẩu, có đuôi, đầu ngựa
và thân của một con thú.
Không còn nghi ngờ gì
đó chính là quỉ dữ.
Khi bà ấy bỏ nó xuống,
nó đã tung cánh bay một vòng.
Giết hai người rồi mới quay lại
Mẹ Leads
tra tấn bà ấy.
Đủ rồi đấy.
Không không. Chuyện gì đã xảy ra?
Không sao đâu bố,
con đủ lớn để nghe mà.
Vâng, con đủ lớn để nghe rồi.
Điều xảy ra tiếp theo là dựa vào
câu chuyện của mỗi người ở đó kể lại.
Tôi nghe nói nó leo lên ống khói và
trốn thoát khỏi đó.
Có ai thật sự thấy nó chưa?
Nó là thật, câu chuyện 400 năm tuổi
gắn liền với nó đấy.
Phải, đôi khi nếu đủ yên tĩnh
thì ta có thể nghe thấy nó.
Tôi nghiêm túc đấy.
Nghe thử đi.
Nghe đi mọi người.
Tuyệt!
Chúng ta là lũ khốn hả?
Đừng có điên như vậy.
- Bình tĩnh đi, đùa thôi.
- Bố, chỉ là đùa thôi.
Nhìn tôi dễ đùa lắm hả?
Có không?
Nhìn em con kìa.
6 tuổi.
- Thôi mà.
- Tụi bay nghĩ cái gì vậy hả?
Đừng có động vào tao.
Thôi nào.
Xin lỗi.
Tôi không cố ý...
Bố em đấy hả?
- Anh hoàn toàn phản ứng thái quá.
- Anh xin lỗi.
Anh không cố ý...
Dan, con có sao không?
Có sao không con?
- Để em đưa nó về giường.
- Không sao đâu nhé con.
Chuyện gì vậy?
Richard, anh có sao không?
Không, không.
Điện thoại của em à?
Không.
Cho anh xem.
- Cho anh xem điện thoại của em.
- Không.
Dừng lại!
Bryan?
Em đùa với anh thật sao?
Anh phải bình tĩnh lại.
Em không hề lừa dối anh.
Chuyện này phải dừng lại ngay!
Anh đã bảo em ngưng nói chuyện
với hắn mà.
Em đã ngưng nói chuyện.
Và anh ta gọi cho em đấy chứ.
Có thật là vậy không?
- Anh phải tra khảo em thế này...
- Anh quá ghen tuông,
- Anh ta nói là chỉ muốn nói chuyện.
- Ồ chỉ nói chuyện thôi sao.
- Đó là điều em làm.
- Thật là ngây thơ
Kể từ khi ta lấy nhau,
em đã cắt đứt quan hệ với
mọi người đàn ông.
Richard.
Em đã chọn anh.
Em yêu anh.
Anh xin lỗi
Anh xin lỗi.
- Để anh tìm điện thoại cho em.
- Không, em không quan tâm
em không cần nó nữa đâu.
Anh sẽ...
đi dạo chút...
Thứ 7.
Vì mẹ em thì khá cởi mở
còn bố em thì lại không.
Cynthia không phải mẹ em.
Thế à, anh rất tiếc.
Không phải loại người em thích.
Mẹ em chết hồi em 7 tuổi.
Anh rất tiếc...
Vậy anh nghĩ chuyện gì đã xảy ra?
Anh không biết, không nghe ai nói
là họ trở lại.
Thật điên rồ.
Em đang tự hỏi khi nào anh mới dậy.
Mấy giờ rồi?
Gần 11 rồi.
Sao cơ?
Lại đây nào.
Anh thấy sao?
- Khá hơn rồi.
- Thật không?
Vì em thấy anh trông tệ lắm.
Còn em lúc nào cũng xinh tươi.
Cám ơn cưng.
Vậy anh có tìm thấy nó không?
Cái gì?
ĐIện thoại của em.
Không, anh không thấy.
- Xin lỗi em.
- Không sao
- Sadie đâu rồi?
- Đi leo núi rồi.
Với anh chàng đó.
Thằng mất nết đó à?
Thôi nào Richard, chỉ là đi dạo thôi.
Chuyện gì thế?
Anh ta ở đây từ sáng sớm và
luôn miệng thẩm vấn mọi người.
Đây không phải là cắm trại
ta phải vào sâu hơn trong rừng.
Em không nghĩ đó là ý hay đâu.
Ta sẽ đi ngay khi con bé về.
Bố ơi.
Bố cần con gói ghém đồ đạc lại đấy.
Ta về à?
Đi qua phía bên kia thôi.
Ta vẫn ở đây.
Dọn đồ đi sớm thế?
Chỉ đi qua chỗ khác thôi.
Ở đâu?
Vài dặm nữa theo đường mòn.
Anh quen thuộc nơi này lắm à?
Không như tôi nhớ.
Nó đã thay đổi khá nhiều.
Tôi luôn mang tro của bố tôi theo.
Rất tiếc về mất mát của anh.
Anh có rảnh không?
Anh chỉ mới dậy thôi à?
Phải, tôi bị đau đầu.
- Anh khá hơn chưa?
- Mọi chuyện ổn chứ?
Ổn cả em à, anh nói chuyện với
anh kiểm lâm đây.
Chào cô.
Chào anh.
Cynthia, rất vui được gặp.
Hân hạnh.
Tối qua anh có thấy gì lạ không?
không, sao thế?
À, không có gì
vài anh bạn biến mất và chưa tìm thấy.
Anh đùa à?
Chắc không có gì
vài người uống say rồi ngất,
tỉnh dậy và đi bù khú.
Chúng tôi sẽ đi kiểm tra mà.
Chúng tôi không thấy gì lạ cả.
Vài người thấy anh đi dạo vào
giữa đêm,
nhưng có khi anh thấy hoặc nghe gì đó.
Không.
Không là không đi dạo hay
không thấy gì cả?
Cả hai.
Được thôi, chắc là không có gì phải
bận tâm cả.
Nếu không có chuyện xảy ra
hồi tuần rồi thì không gì phải lo...
Chuyện gì tuần rồi?
Vài người đi leo núi gặp tai nạn
với gấu.
Anh đùa à?
Tôi không biết là có chuyện đó.
Chắc chỉ là gấu đen,
chúng rất nhát.
Chúa ơi, quên mất.
Đây có phải điện thoại của cô không?
Đúng rồi, đúng là nó.
Lúc nhặt được thì vẫn còn hiển thị
cuộc gọi cuối cùng.
Đi chơi an toàn nhé cô Cynthia và...
Richard.
Tạm biệt.
Quê anh ở đâu vậy Richard?
Có phiền không nếu tôi hỏi?
Philli
Không hẳn, chúng tôi có gốc Anh.
Vậy thì hy vọng trời tạnh mưa sớm.
Cám ơn.
Richard.
Sao anh không nói thật?
Ta sẽ đến một chỗ
ở hướng Tây.
Ông nội hay cắm trại ở đó
một nơi rất yên tĩnh.
Đợi chút.
Anh xin lỗi về điện thoại của em.
Anh sẽ đền em cái khác.
Con không hiểu sao ta lại
bỏ chỗ cũ đi.
Mọi thứ đều an toàn,
mọi việc đều ổn.
Nơi này khá hơn nhiều đấy.
Bố, con muốn đi toilet.
Vậy à?
Số 1 hay 2
1 ạ.
Rồi, con đi qua bên đó nhé.
Muốn bố đi chung không?
Không ạ.
- Nước đây anh.
- Anh không sao.
Đi thêm vài dặm nữa là tới thôi.
Anh không sao chứ?
Anh ổn.
Tro của bố hơi nặng chút thôi.
Nhưng anh luôn phải mang theo.
Sắp tới rồi mọi người à.
Em có thấy không?
Cái gì thế?
Anh không biết.
- Cẩn thận ở đây nhé.
- Vâng.
Qua rồi.
Có sao không con?
Bố ơi, chân con đau.
Bố có biết mình đi đâu không?
Bố ơi?
Bố bế con đi thêm một đoạn nữa nhé.
Mọi người ơi.
Nghe kìa.
Có gì đó ở đằng kia.
Có ai không?
Là nơi cắm trại của ai đó.
Cẩn thận nào.
Con có sao không?
Chúa ơi!
Danny, quay lại.
Danny, lấy cái này và giúp chị con
xếp đồ nhé.
Ta không thể ở lại đây, Richard.
Mặt trời sắp lặn.
Ta không thể rời khỏi đây.
Chỉ có một lựa chọn,
là ở lại.
Sẽ không sao đâu con yêu.
Cưng à, để đồ qua bên kia nhé con.
Cái gì thế?
Richard
Richard anh làm gì thế?
Chúng ta phải cắt đuôi nó
Chúng ta làm gì bây giờ?
Mẹ biết, để xem nào
Cynthia chúng ta không thật sự ở đây chứ?
Mẹ nghĩ đây là trò đùa à?
Chuyến đi này có vẻ quan trọng với bố con
Nghiêm túc mà nói, cái quái gì đang xảy ra vậy?
Không, chúng ta tiêu rồi
Con tuần lộc, con chó và mấy thứ điên khùng mắc trên cây
Bố con sẽ thiêu chúng và thả tro
xuống chỗ mà ông ấy hay câu cá
Sao chúng ta không kệ nó và biến
khỏi đây như chưa có gì xảy ra cho nhanh
Chúa ơi
Cynthia
Danny ở yên đó
Xin chào
Trả lời tôi đi
Nói gì đi
-Xin chào!
-Chúa ơi
Cháu đáng sợ vậy sao?
Cậu làm gì ngoài đây?
Không phải là bác chứ?
Là cậu à?
Hay ai khác?
Làm sao bác biết?
Bác ổn chứ bác Vineyard?
Cô ấy đã ở đây?
Tôi nghĩ nó quay về chỗ cắm trại rồi
Cháu đang hẹn hò với Sadie
Vậy à?
Cô ấy nhắn cháu ra đi dạo
Nếu bác giận vì mấy chuyện vớ vẩn này...
Cậu có tin vào con quỷ Jersey không?
Ý bác là thật ấy hả?
Với người tôi nghe kể thì nó hơi khác
13 đứa trẻ đầu của người mẹ
Leeds sinh ra bình thường
Hình dáng bình thường
Nhưng bà ấy đã có một trao đổi với ma quỷ
Hắn sẽ lấy tâm hồn tội ác của bà ấy
Đổi lấy đứa trẻ thứ 13
Nên khi đứa bé được sinh ra
Bà ấy bước ra bên bờ sông ngay kế ca-bin
Bà ấy hiến tế
Con của mình cho quỷ dữ
Bằng cách nhấn chìm nó
Một trong những câu chuyện của người mẹ Leeds
Nói rằng bà ấy nhấn chìm con mình
Có người đến cứu
Nhưng đã quá trễ
Đứa bé đã chết
Nó nuốt chửng mẹ Leeds
Và biến hình
Bằng cơ thể mẹ mình
Bị quỷ dữ chiếm đoạt thân xác
Ta từng thấy con quỷ Jersey khi ta còn bé
Cậu nghe thấy không?
Nghe thấy gì?
Tôi là một con nhện
Sadie tới đây, đưa cho bố cái túi
Bố, không, trả lại cho con
Bố làm gì đấy?
Richard
Bố trả lại...
Tránh ra
-Richard anh làm gì thế?
-Không
Hai người dừng lại đi
Bố
Bố nói là không điện thoại, tránh ra!
Sadie con ổn chứ?
Anh đi thuyền với con người điên khùng nào rồi
Với cái thằng Ryan,
người mà con bé sẽ đi gặp
Thì sao chứ?
Nó cũng 19 tuổi rồi
Nó cũng giống như bố mẹ nó,
cần một thằng bạn trai
Cái quái gì thế Richard
Anh muốn chúng ta tới đây, chúng ta đã tới,
anh muốn chuyển chỗ cắm trại, chúng ta đã chuyển
Và giờ chúng ta đã tới đây và
không hề có một chút gì gần nhau cả
Anh bị sốt rồi
Anh trông tệ lắm
Chúng ta bị lạc trong cái rừng
khốn kiếp này và trời đang mưa
Cũng giống như lí do trại bên kia mất con chó
Chạy vào rừng và biến mất
Hãy đặt mình vào vị trí của mọi người đi
Đây là việc điên rồ
Có gì đó không ổn với chính anh
Cái gì cơ?
Richard, cái gì vậy?
Anh đã thấy thứ đó
Thứ mà anh biết nó có ở đó
Kệ nó đi
Khi cơn mưa dừng rơi
Chúng ta sẽ rời khỏi chỗ này đến bệnh viện
Em yêu anh và em biết
Anh đang cố sửa chữa gia đình này
Nhưng đây không phải là cách
Được chứ?
Đây
Gọi bạn trai của con quay lại
Cám ơn
Cám ơn mẹ
Bố điên quá rồi
Ông ấy có giận không?
Không hề
Không tí nào cả
Chúng ta sẽ đi khỏi đây
Ngay khi hết mưa
Đây là Ryan, hãy để lại tin nhắn
Anh ấy không trả lời
Nó sẽ trả lời thôi
Tin mẹ đi
Chào anh
Chắc là sốt gì đấy
Em nghĩ là ta nên ra khỏi đây đêm nay
Anh xin lỗi vì làm mọi người sợ
Anh sẽ bảo đảm mọi người rời khỏi đây an toàn
Nó bị giam ở đây, giận dữ, điên cuồng
Vậy hãy gọi cảnh sát trưởng
Cái gì vậy?
Anh tìm thấy trong mấy cái lều bỏ hoang
Họ không bao giờ dừng lại à?
Anh tìm thấy con chó của họ
Những gì còn lại...
Ngôn ngữ gì thế này?
Anh đã giết con chó
Sao cơ?
Khoảng một tháng trước, nó xảy ra
Hành động khác đi
Cư xử bất thường
Tin vào tất cả những thứ đó
Nó từng rất khoẻ mạnh
Nó đã từng xém chút giết Danny
Anh phải giết nó
Nó làm thế
Anh đã giết con chó đó
Anh nghĩ anh sẽ đi nghỉ một chút
-Chào con
-Chào mẹ
Mọi người làm gì vậy?
Chúng ta đã thất bại trong
việc thử công thức mới
Ồ, cơn mưa đã dừng rồi
Ừ!
Chúng ta cuối cùng sẽ được về nhà chứ?
Khi bố con khoẻ hơn, chúng ta
sẽ về nhà, được chứ?
Con không bắt được sóng điện thoại ở đây, nên con
sẽ đi vòng vòng thử xem có gọi Ryan được không
Ừ, con nên trở về trước khi bố con tỉnh lại
Chúng ta sẽ...
Kể chuyện ma quanh lửa trại nhé Sadie
-Con sẽ không đi xa, con hứa
-Cám ơn con
Đây là Ryan, hãy để lại tin nhắn
Ryan
Vào trong với bố con đi
Cái gì vậy?
Con không biết, con cố gọi Ryan và nghe thấy
tiếng chuông điện thoại trong rừng
Ok, đưa mẹ cái điện thoại
Mẹ làm gì thế?
Mẹ sẽ gọi giúp đỡ
Ok, đi vào trong thôi...
Danny
Chào cưng
Mẹ cần con ra kia
Và đi cùng với chị con, được chứ?
Đi đi
Anh không ngủ được
Anh đã cố nhưng không ngủ được
Sao con Oscar cắn anh
Nó có tia máu...
Trong mắt nó
Và dãi trong mồm
Oscar chết rồi
Được rồi
Chúng ta phải ngăn chặn sự nhiễm trùng
Em muốn anh uống cái này
Cái gì vậy?
Đây là thuốc ngủ
-Được chứ?
-Anh bị sao thế này?
Anh chỉ cần ngủ
Và chúng ta sẽ ra khỏi chỗ này ngày mai
Và mọi thứ sẽ ổn thôi
Được chứ?
Được rồi, em sẽ lấy nước cho anh
Đây
Anh nhìn đáng sợ quá
Anh bị đau đầu, anh sẽ khá hơn vào ngày mai
-Chào con
-Chào mẹ, có chuyện gì với bố vậy?
Mẹ đừng làm con sợ
Ừ, bố con bị bệnh
Nhưng, đoán xem, chúng ta
sẽ rời khỏi đây ngày mai
Và mọi thứ sẽ được giải quyết, được chứ?
Con muốn về nhà
Mẹ biết mà con
Mọi người thấy sao nếu mẹ ngủ ở đây
đêm nay và sáng mai chúng ta dọn dẹp
Được rồi, cám ơn con
Đến đây nào
Ổn rồi, cưng à
Ổn rồi mà
Chủ nhật
Richard
Nó ở đây, nó vừa ở đây
Cái gì ở đây chứ?
Con quỷ
Anh đi được không?
Anh bị ảo giác
Nó có thật
Nó không có thật
Em sẽ kêu mấy đứa nhỏ,
và chúng ta sẽ đi trong 2 phút
Bố con bị bệnh
Được rồi, không chết tiệt gì cả
Chúng ta phải đến bệnh viện
Chờ đã, sao cơ?
Ông ấy bị làm sao?
Con nghe này
Ông ấy bị cắn
Cắn bởi cái gì, mẹ nói gì vậy?
Cynthia
Oscar cắn bố các con
Nó xảy ra cách đây vài tuần và
ông ấy có một vết thương trên tay
Nó bị nhiễm trùng
Con chó cắn bố à?
Chờ đã, con chó Oscar đâu?
Các con
Xin chào
Có ai ngoài đó không?
Mẹ nói Oscar cắn bố
Tại sao vậy?
Nó bị bối rối
Nó không nhận ra bố
Đó là lí do nó bỏ đi, nó cảm thấy có lỗi?
Nhưng nó không phải ra đi
Con vẫn sẽ yêu nó mà
Chờ chút, a lô? a lô?
A lô, có nghe thấy tôi không?
Có chuyện gì vậy?
À, tôi và gia đình đang bị lạc
Chồng tôi bị bệnh và chúng tôi cần giúp
Được rồi, thưa bà, bà đang ở đâu?
Ở đâu
Chúng tôi đang ở Pine Barrens
Xin hãy cụ thể hôn một chút
Và chúng tôi đang ở rừng thông...
Khu dự trữ sinh quyển Borden
Khu rừng dự trữ sinh quyển Borden
Mọi người đang ở trên đường mòn chứ?
Không chúng tôi không ở trên đường mòn
-Danny
-Bố?
-Danny!
-Bố!
Bố?
Chúng tôi là 911, gọi từ hạt quận
-Cậu ấy chết rồi!
-Ai vậy? ai đó?
Có một xác chết, chồng tôi
bị bệnh, tôi không tìm thấy con trai tôi
Thưa bà, tôi cần bà cho tôi biết tên
Là Cynthia Vineyard
Cynthia Vineyard?
Xin lỗi
Đứng dậy nào
Tôi sẽ gặp bà và chồng bà ở khu
cắm trại, hãy ở yên đó, chúng tôi sẽ tìm ra
Danny
Cynthia
Đứng dậy đi mà
-Mẹ biết họ ở đâu không?
-Mẹ không biết
Tai sao? Tại sao Ryan lại chết?
Chuyện gì đã xảy ra?
Có phải là nó làm không?
Con đã thấy
Chính là nó, chính nó
Con đã thấy nó
Danny
-Danny!
-Bố!
Danny!Danny!
Danny!
Chúa ơi! Danny
Chúa ơi! Danny! Danny!
Danny! Cythia! Giúp mẹ với!
Không! không!
Danny!
Được rồi
Chúa ơi!
Không
Danny! Chúa ơi!
Nó chết rồi à?
Có ai không cứu chúng tôi với!
Có ai không, cứu chúng tôi!
1, 2, 3, 4, 5
Nó ổn rồi, nó ổn rồi!
Ổn rồi!
Chúa ơi!
Anh đã làm gì con trai tôi?
Anh đã làm gì con tôi?
Tỉnh dậy đi, Richard, tỉnh dậy!
Tỉnh dậy đi!
Richard tỉnh dậy đi
Tỉnh dậy đi
Cynthia
Richard và Cynthia Vineyard đã đi cắm trại
cách đây 2 ngày và mất tích vào sáng hôm qua
Sẽ mất thời gian đấy
Chúng tôi có 2 người trong rừng thông đang tìm
Đây là Gps của nhà Vineyard
Có gọi lại được số điện thoại đó không?
Không, toàn bị chuyển sang hộp thư thoại
Người chồng có thần kinh
không được bình thường
Chỉ có thể nghe rõ cách hai dặm chỗ cắm trại
Vậy họ đang ở dòng sông, đi nào
Tôi sẽ theo anh sau 2 phút
Làm sao mà biết được, con và Danny
Tụi con sẽ đi tìm giúp đỡ
Chúng con sẽ làm được
Đi thẳng và có thể chúng ta sẽ tìm được gì đó
Được rồi
Con sẽ không để chuyện gì xảy ra
với Danny chứ, hứa với mẹ nhé!
Chúng ta sẽ không dừng lại trừ khi tìm thấy ai đó
Nếu con không đến đó kịp
Trước hoàng hôn thì quay trở lại đây ngay, được chứ?
Ok!
Chúng ta cách đó khoảng 4 dặm
Danny đến đây nào
Hứa với mẹ là con sẽ bảo vệ chị con chứ?
Được chứ?
Cởi trói cho bố được chứ?
Sadie
Sadie tới đây, giúp bố nào
Nào
Tới giúp bố nào
Nó chặt quá
Con biết, con không thể
Con làm đúng đó
Danny con
Danny con ơi!
Không
Danny, tới giúp bố nào
Tới đây, giúp bố nào
-Danny!
-Chạy đi!
-Đi nào
-Danny quay lại đây!
Đừng để ta lại đây
Cynthia
Xin chào!
Có ai nghe thấy tôi không?
Sadie quay lại đây
Ngoài đó không an toàn đâu
Đừng nói đó là...
Đúng thế đó
Có ai đó đẩy nó vào chỗ nước
Cái gì đẩy nó?
-Anh không nhớ!
-Ai đẩy nó?
Anh không bao giờ...
Ryan chết rồi
Ai cơ?
Bạn của Sadie
Thằng bé trong rừng thông
Không phải anh
Nó đang lừa phỉnh chúng ta, thật đấy
Anh đã thấy nó, anh cần em giúp
Em nghe đủ rồi
Tại sao?
Anh bị ảo ảnh
Anh bị ma xui quỷ ám
Anh bị tâm thần phân liệt nặng
Không có ma quỷ gì ở đây hết Richard
Con quỷ đó là anh
-Cởi trói cho tôi ngay!
-Anh có làm thế không?
-Anh có làm thế không, trả lời tôi đi
-Không, tôi không có!
Không
-Cởi trói cho anh
-Không
Con quỷ đó, nó ở ngoài đó
Anh đã thấy nó
Nó sẽ giết chúng ta
Cởi trói cho anh và chúng ta sẽ thoát ra khỏi đây
Anh sẽ không phát điên đâu
Anh không bị điên đâu
Đằng kia
Gấu tấn công à?
Không giống thế
Danny trả lời chị, ông ấy có đẩy em vào nước không?
Danny chị cần em trả lời chị
Bố nói có ai đó đang theo chúng ta
Em và bố tìm chỗ trốn
Bố đã làm gì đó...
Tới đây nào
Chúng ta chỉ việc tới chỗ cắm trại, được chứ?
Cứ tiếp tục đi, mọi thứ sẽ ổn
Chị cần em tiếp tục đi
Được chứ?
Chúng tôi tìm thấy một cái xác
Cảnh sát trưởng
Anh cần thấy cái này
Lí do ngay ở đó
Lí do ở ngay đó
Cynthia, là nó con quỷ Jersey!
Cynthia, nhìn chỗ cái cây kìa, nhìn kìa!
Y như lần đầu tiên tôi thấy nó
Anh cứ nghĩ đó là trò đùa
Cynthia
Em phải tin anh
Anh biết
Anh biết chuyện này khó khăn
Anh chỉ muốn bảo vệ em
Cứu với!
Có ai không?
Chết tiệt!
Sadie
Chị ổn mà, chị ổn
Danny, tới đây nào
Danny
Chúa ơi
Chúa ơi!
Danny, đừng di chuyển
Tôi cần tất cả các khu cắm trại
trong 20 dặm bị phong toả
Richard
Là Cynthia
Sadie
Bố
Con yêu của tôi!
Cynthia đâu?
Mẹ đâu?
Mẹ con...
Đi tìm con rồi
Mẹ ở đâu?
Ở đây không an toàn
Anh hãy tránh xa khỏi con bé
Bố đã làm gì?
Bố không...
Mẹ ơi!
Xin hãy lùi lại!
Sadie
-Mẹ!
-Danny
Không!
Anh đã làm gì?
Bố, đừng mà!
Bà Vineyard
Cynthia
Sadie
Danny
Cố lên
-Cynthia
-Mẹ
Cynthia
Không, Cynthia
Đứng dậy nào
Đứng dậy
Đây là cảnh sát trưởng!
Không, đứng dậy nào, đứng dậy
Không, Cynthia!
Đứng dậy nào
Đứng dậy!
Mẹ ơi!
Mẹ ơi, đứng dậy
Cynthia
-Đứng dậy
-Bố!
Bố rất tiếc
Bố ơi, đừng!
Bỏ súng xuống đi
Bố ơi, con xin mà
Cất súng đi mà!
Đừng bắn mà, đừng bắn!
Đây là cảnh sát của hạt!
Bỏ súng xuống, bỏ súng xuống!
Bỏ súng xuống đi
Bỏ súng xuống đi mà
Tôi nói bỏ súng xuống!
Đừng bắn!
*Tiếng thổ dân*
Không!
Cynthia