Đừng sợ hãi.
Các người có tin vào tội lỗi không?
Không có gì để tin.
"Cuộc chiến chống lại quỷ dữ,
một nhiệm vụ chủ yếu
của Thánh Michael Trưởng thiên sứ,
vẫn còn tiếp diễn đến tận hôm nay,
vì quỷ dữ vẫn còn tồn tại và
gây hại trên cả thế giới " - Giáo hoàng John Paul II.
Những gì các bạn đang xem lấy cảm hứng từ các sự kiện thực sự.
- Con đã làm xong?
- Dạ.
Vậy rửa tay và ăn cơm.
Con đã rửa sạch rồi.
Vậy à, ăn đi.
Và khi nào ăn xong,
Cha cần con giúp một tay với cái quan tài.
Sao cô ấy làm điều đó?
Gì?
Tự tử.
Michael, cha đã nói với con nhiều lần.
Chúng ta phục vụ người chết,
nhưng chúng tôi không bàn luận về họ.
Làm vậy sẽ mang đến điềm xấu.
Chúng ta đang chứa người chết trong nhà mình, thưa cha.
Còn gì tệ hơn thế nữa?
- Cậu đang đùa với tôi à?
- Không, Eddie. Tôi không đùa.
Chờ đã, tại sao?
Vì tôi muốn rời khỏi đây.
Tại sao không nói cho ông ấy cậu muốn đi học đại học?
Ý tôi là, cậu đủ điểm. Cậu có thể làm được.
- Cậu nghĩ rằng ông ấy chịu cho tiền tôi đi học xa sao?
- Tệ thật, trời ạ. Cậu phải vào trường dòng sao?
Này, này, này. Chậm đã.
Trường dòng thật sao?
Này, có phải cậu tính thú thật với mình cậu là gay à?
Mình chỉ đùa thôi. Được chứ? Giỡn mà.
Trời, cậu không hiểu sao. Trong gia đình tôi, cậu chỉ có thể
hoặc là làm nghề lo đám ma hoặc là làm linh mục. Vậy đó.
Vậy à, sao cậu không lén đổi tên.
Muộn rồi. Mình đã vượt qua kỳ thi tuyển sinh.
- Cậu đã làm gì?
- Tôi thi đậu rồi.
Tôi sẽ nhập học vào Thứ Hai.
Thật là ... Cậu điên rồi.
Này cậu, mình đã nghiên cứu rồi.
Để lấy bằng mình phải học bốn năm,
trước khi phải thực sự nguyện phụng sự Chúa.
Nếu không đạt yêu cầu, mình vẫn có thể bị đuổi mà.
Wow. Đức tin cao cả nhỉ.
Cậu biết không, Eddie?
Cậu là một thằng khốn điển hình.
Hay. Tuyệt thật. Cứ nói tiếp đi, thằng kia.
Tôi sẽ không bao giờ thú tội với cậu.
Cậu biết rõ mà, phải không?
Đây, tặng hai anh nè.
- Wow.
- Chẳng lẽ cô không bị chửi khi cho khách uống bia miễn phí?
Không, nếu họ không biết.
Vậy cho khách hàng "chơi" cô thì sao?
Câm đi, Eddie.
Uống đi. 10 phút nữa em hết ca.
Chàng liếm láp.
"Chàng liếm láp"? Xì.
Cậu nên hưởng thụ cho đã đi
trước khi bị họ cắn mất "của quí".
Vĩnh biệt, "của quí".
Đừng lo lắng.
Nỗi đau sẽ trôi qua.
Thiên Chúa đã lấy nó ...
... Đi.
Michael. Hãy đến đây.
Đừng sợ.
Bốn năm sau.
Ngày này luôn luôn là một
Thánh Lễ đặc biệt đối với tôi ...
... khi tôi nhìn xuống những phó tế mới của mình ...
... khi họ được chuẩn bị để đi vào thế giới
với thông điệp của Chúa Kitô.
Vì vậy, trong vài tháng tới,
các bạn sẽ phải đối mặt với những đánh giá cuối cùng ...
... Và sau đó được yêu cầu tuyên đọc lời
thệ nguyện cuối cùng để trở thành linh mục.
Vì vậy, tôi nhắc lại cho các bạn những lời này để
tự xem xét, từ Phúc âm của Thánh John:
Các con không chọn ta ...
... Chính ta chọn các con ...
... Và gửi các con đi
kết quả lành vĩnh viễn.
Michael.
Kết quả thi của con.
Con đứng đầu về môn tâm lý học.
- Lịch sử nghệ thuật nữa. Xin chúc mừng.
- Cảm ơn thầy.
Vậy, chuyện gì đã xảy ra với môn thần học?
Giống như con cố tình thi trượt vậy.
Con bị phân tâm.
Niên học kết thúc, vậy đó.
Ghé qua văn phòng của thầy trong tuần này.
Chúng ta cần thảo luận thêm.
Dạ, được.
Yeah, nhảy lên. Tiêu diệt hắn.
Này các cậu, có phiền không?
Michael!
Michael, chờ đã!
Gọi xe cứu thương!
Ban phước cho con, thưa Cha.
Thưa Cha.
Ban phước cho con.
Làm ơn mà, thưa Cha.
Con không muốn chết như thế này.
Uh, bởi quyền lực ẩn trong tôi:
Hãy để cho ngọn lửa của Thánh Thần giáng hạ,
để cho con người này được thức tỉnh ...
... Trong thế giới bên ngoài
cuộc sống của trái đất này ...
... Và được truyền cho quyền lực
của Thánh Thần.
Hỡi chúa Giêsu, con cầu người
hãy đón nhận đứa trẻ này ...
Tên của con là gì?
Sandra.
Con cầu người hãy đón nhận đứa trẻ này,
Sandra, vào vòng tay yêu thương của người ...
... Rằng cô ấy có thể an toàn vượt qua mọi hoạn nạn ...
... Như Người hằng dạy bảo với đam mê vô tận.
Bằng dấu thánh này, con đã được ban ơn
thoát khỏi mọi lỗi lầm nhân danh Chúa Giêsu ...
... Và rửa sạch mọi sai lầm của con trong quá khứ
và sự giải thoát sẽ diễn ra trong con ...
... Trên thế giới, Người đã dành cho ta.
Amen.
Michael.
Thầy vẫn không hiểu được làm thế nào nó lại xảy ra.
Thầy không nên nghĩ về nó nữa.
Chỉ là một tai nạn. Thật vậy.
Thầy biết rất khó để không nghĩ về nó nữa.
Con cảm thấy mình phải gánh một phần trách nhiệm.
Con có biết độ tuổi trung bình của những nữ tu hiện tại không?
Sáu mươi chín.
Ba ngàn giáo xứ trên khắp nước Mỹ thậm chí còn không có được một linh mục nữa.
Thầy đều giảng như vậy cho tất cả những người muốn hoàn tục sao?
Không, chỉ những người thầy tin tưởng.
Thầy bỏ hút thuốc lá và bây giờ lại nghiện thứ này.
Con có biết, những gì thầy chứng kiến ở con trong đêm đó, nó thực sự có ý nghĩa.
Thầy biết có nhiều linh mục già dặn
nhưng lại không biết xử lý thế nào trong tình huống đó.
Con chỉ lặp đi lặp lại một vài lời cầu nguyện cho một cô gái đang đau khổ.
Và những lời đó không có ý nghĩa gì với con?
Thưa Cha, hãy nghe con,
Cha đã đọc bức thư của con chưa?
Có, Cha quyết định không chuyển nó cho cấp trên của Cha.
- Tại sao không?
- Cha nghĩ rằng con đang làm một quyết định sai lầm.
Con nghĩ rằng đây là lúc con nên nói, "Đừng suy bụng ta ra bụng người".
Hãy nghĩ thế này.
Mùi vị như cứt vậy.
Nếu một học viên không hoàn thành lời thề của mình, theo Điều 15 ...
... Giáo Hội có quyền chuyển đổi
các suất học bổng đã cấp thành khoản vay của học viên đó.
Nghĩa là hơn 100k USD học phí con đã nợ Giáo hội.
Tại sao Cha lại làm điều đó?
Ồ, không, không, không.
Cha không nói cha sẽ làm điều đó ...
... thật ra là chưa kịp làm.
Con từng làm nghề lo ma chay trước khi nhập học, đúng không?
Cha cho là con không biết "rét" nữa đúng không.
Ý cha là sao?
Năm ngoái, Vatican đã nhận được hơn nửa
triệu trường hợp bị quỷ dữ nhập xác.
- Chuyện đó là một bí mật đấy.
- Con vẫn chưa hiểu.
Một mệnh lệnh đã được đưa xuống ...
... phải đào tạo một chuyên gia trừ quỷ cho mỗi giáo phận
trên khắp nước Mỹ vào ngày này năm tới.
Như con biết đấy, đó không phải một vị trí mà ai cũng muốn làm.
Có một khóa học mới tại Vatican ...
... Được thành lập để đào tạo các giáo sĩ nghi thức trừ tà.
Ta được yêu cầu phải xem xét đề cử những ứng viên tiềm năng.
Chờ một phút, thầy ...
Thầy muốn con làm một chuyên gia trừ quỷ sao?
Tại sao?
Tại sao lại là con?
Con còn không có đức tin rõ ràng nữa là ...
Đúng.
Thầy nhớ trong bức thư của con ...
... Con giải thích con học làm Tu sĩ để né tránh chuyện gia đình.
Thật ra, con có thể trốn đến bất cứ đâu, nhưng định mệnh lại khiến con vào đây.
Con có nghĩ là tại sao chưa?
Hãy theo khóa học đó đi.
Và sau đó khi về đây nếu con vẫn muốn hoàn tục thì chúng ta sẽ bàn lại sau.
Hai tháng ở Rome. Cũng không tệ lắm đâu?
Cứ giữ tiền thối. Cảm ơn anh.
Tôi đoán ở đây không có internet.
Vào lúc một chuyên gia trừ quỷ được gọi đến
để giải quyết một trường hợp bị quỷ ám ....
... các linh mục giáo xứ phải đảm bảo ...
... rằng tất cả các nhận định khoa học
về bệnh lý tâm thần đã được xem xét hết.
Ông ta sẽ phải trực tiếp
trò chuyện với người bị quỷ ám ...
... và chuyển tiếp các đánh giá
về giám mục của mình.
Với sự cho phép của giám mục ...
.... một chuyên gia trừ tà sẽ được triệu tập
để giải quyết trường hợp bị quỷ ám đó.
Thông thường, các dấu hiệu quỷ ám ban đầu rất khó nhận ra.
Né tránh các hoạt động xã hội  ...
... Trầm cảm ...
... Chứng co giật kéo dài trên cơ thể.
Có thể không được chú ý cho đến khi nạn nhân chìm sâu vào ...
... sự cám dỗ của quỷ dữ.
Những hình ảnh được chụp tại một buổi trừ tà ở Turin.
Người phụ nữ sống sót mà không có thức ăn hoặc nước uống trong tám tuần ...
... Trước khi con quỷ buông tha cho cô ta.
Khớp hàm của người đàn ông này liên tục bị trật khớp
trong khi được nghe Lời cầu nguyện của Chúa.
Ông ta không có đụng chạm với bất kỳ vật gì ...
... Cũng không hề bị tác động của lực nào.
Ma quỷ có thể xem như là đơn vị bộ binh của ác quỷ ...
... Thường xuyên hoạt động theo nhóm
giống như một tiểu đoàn ...
... xâm nhập vào nạn nhân của chúng.
Nhiệm vụ của một chuyên gia trừ quỷ ...
... Là xác định số
lượng ma quỷ đang ám và tên của chúng ...
... Những thứ mà bọn quỷ bảo vệ
với tất cả sức mạnh của chúng.
Và khi chuyên gia trừ quỷ có được tên của chúng ...
... Anh ta có thể bắt đầu
chiếm quyền kiểm soát thực thể đó ...
... Và đuổi chúng ra.
Chúng ta có ai ở đây?
- Michael Kovak.
- Tôi xin lỗi?
Michael Kovak.
Ồ, vâng.
Một người Mỹ.
- Vâng. Xin lỗi tôi đến trễ.
- Được, tôi thích những lời xin lỗi thành thật.
Chào mừng bạn. Hãy ngồi xuống.
Chết đi, linh mục, chết hết đi!
Dấu hiệu nhận biết rõ ràng nhất
của một người bị quỷ ám ...
... Là phản ứng tiêu cực
đối với các đối tượng thiêng liêng.
Thánh gía, thánh thủy.
Người đàn ông mà bạn vừa nghe ...
..... Đã phản ứng với một cây thánh giá
đặt trên đầu.
- Xin lỗi, Cha.
- Vâng?
Có khi nào ông ta đang phải chịu đựng các ảo giác rằng mình đang bị quỷ ám?
Lúc đó có phải ông ấy cũng sẽ phản ứng như vậy chứ?
Phải thừa nhận rằng, rất dễ dàng
nhầm lẫn giữa bệnh tâm thần và bị quỷ ám.
Chuyên gia trừ quỷ phải chịu trách nhiệm phân biệt sự khác biệt đó.
Vậy, làm thế nào để phân biệt?
Vâng, có rất nhiều cách.
Ví dụ, những người bị chứng tâm thần phân liệt
thể hoang tưởng không biết rằng họ đang bị điên.
Người bị quỷ ám cũng không cho là mình bị ám, đúng không?
Nhưng những người bị quỷ ám có những lúc rất sáng suốt.
Đó là quan điểm của tôi.
Người bị tâm thần phân liệt cũng vậy mà.
Người ta không bỗng nhiên xuất hiện năng lực đặc biệt gì đó khi bị điên.
Người đàn ông trong cuốn băng này là người Đức.
Làm thế nào để ông ta bỗng nhiên nói được tiếng Nga?
Làm thế nào có thể một cậu bé trong một ngôi làng ở châu Phi
được tìm thấy cách nhà mình 400 dặm ...
... Cho rằng mình bị bắt cóc bởi người ngoài hành tinh?
Nó cũng khó giải thích như vậy.
Nhưng chúng ta cho rằng nó bị điên
trong khi người đàn ông người Đức này thì không ...
... Chỉ vì nó tin vào người ngoài hành tinh,
thay vì tin Thiên Chúa sao?
Chúng ta không ở đây để tranh cãi về tôn giáo với khoa học.
Các đối tượng của khóa học này được xem xét
các hiện tượng qua lăng kính của đức tin.
Vậy anh có tin vào cái gì,
người ngoài hành tinh hay Thiên Chúa?
Câu trả lời là không cho cả hai.
Quan điểm thú vị của một linh mục.
Tôi không phải là linh mục ...
... chưa phải thì đúng hơn.
Vì vậy, anh mới quăng ra lời tuyên cáo của chủ nghĩa vô thần?
Vâng, tôi nghĩ nó giống như một cô bạn gái cũ cứ cố xuất hiện không đúng lúc.
Angelina.
Chúng tôi muốn đến thư viện.
Cậu có đi cùng không?
Cám ơn quý vị. Hẹn gặp các bạn trong Thánh Lễ.
Michael. Đi dạo với tôi một lúc.
Tôi hiểu bạn đã được giảng dạy bởi Cha Matthew.
Đúng vậy.
Anh ấy là một người bạn thân.
Chúng tôi là đồng học tại Loyola.
Anh ta yêu cầu tôi để mắt đến cậu.
Ông nghĩ rằng cậu có tiềm năng rất lớn.
Áp lực lớn thật.
Đối với cả hai ta.
Cậu nghĩ gì về khoá học cho đến nay?
Thành thật mà nói, tôi không biết phải làm gì với nó.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Hãy nói cho tôi, Michael, cậu có tin vào tội lỗi?
Có, tôi chỉ cảm thấy không nhất thiết phải tin tưởng
ma quỷ khiến chúng ta gây nên tội.
Người làm ra tội lỗi là hiện thân của ma quỷ.
Nghĩa là tất cả chúng ta, phải không?
Và nếu chúng ta đều là thuộc hạ của quỷ dữ,
làm thế nào để chúng ta chống lại hắn?
Ngày mai, tôi khuyên cậu nên mang theo sự
nghi ngờ của mình khi đi dạo một vòng quanh Rome.
Cậu có thể ghé thăm một người bạn cũ của tôi.
Cha Lucas?
Ông ta thuộc giáo xứ Wales. Dòng Tên.
Phương pháp của ông hơi có vẻ không chính thống.
Được truyền thụ bởi Cha De Filippis Carmine.
- Tôi không biết điều đó có ý nghĩa gì.
- Nó có nghĩa là ông ấy biết anh cần gì.
Ông ấy sẽ rất vui lòng cung cấp cho cậu
các bằng chứng cậu cần.
Xin lỗi, tôi còn một Thánh lễ phải tham dự.
Jesus.
- Cha Lucas?
- Vâng?
Hi. Tôi là Michael Kovak.
- Oh. Anh bạn người Mỹ.
- Vâng.
- Cậu không thích mèo?
- Không hẳn.
Chào mừng đến Rome.
Nơi toàn là mèo.
Tôi đã cố gắng đặt tên chó chúng nhưng vô dụng.
Mèo sẽ không đến gần cậu cho dù có gọi nó bao lâu.
Chúng chỉ làm những gì chúng thích.
Dù sao cũng được, chào mừng cậu.
Đừng cho chúng vào nhé.
Không. Này, này.
Cha Xavier nói với tôi cậu đang gặp rắc rối.
Con không nghĩ rằng Cha Xavier giải thích tình hình cụ thể cho Cha.
Ông ấy đã giải thích rất đầy đủ.
Tôi đã sắp xếp cho cậu gặp gỡ một người.
Vừa nhắc Tào Tháo, Tào Tháo tới.
Đức Chúa Trời ban phước cho ngài, thưa Cha,
cảm ơn Cha chịu gặp tôi.
Không cần phải cảm ơn tôi.
Đặt nó trong nhà bếp.
Hãy ngồi xuống.
Cha cho chúng ăn chưa?
Không, không cần cho chúng ăn.
Lucia. Gabriella. Dante. Federico.
Hermione đâu?
Đến bây giờ.
Không, tôi muốn gặp Hermione.
Để sau đi. Hãy đến đây.
Nếu cậu muốn xem, cậu phải hỗ trợ tôi.
Tôi cần cậu chuẩn bị tâm lý sẵn.
Trợ giúp Cha làm gì?
Trừ tà. Cậu nghĩ sao?
Hoặc cậu có thể ngồi dưới này với dì của cô ta.
Cũng thú vị đó.
Tùy cậu thôi.
Dù cậu làm gì, cũng không được nói chuyện trực tiếp với cô ta,
cho dù cô ta có nói gì với cậu đi nữa.
Và nếu tôi yêu cầu cậu giữ chặt cô ta lại ...
... Tốt nhất là cậu bắt lấy tay cô ta từ phía sau ...
... Và cố gắng giữ cô ấy ở tư thế thấp.
Linh hồn đó rất tinh ranh.
Nó vẫn chưa chịu xuất hiện nữa.
- Linh hồn?
- Phải. Linh hồn.
Ma quỷ. Ác quỷ.
Nếu nó không tự xuất hiện,
làm thế nào để Cha biết cô ấy bị ám?
Được rồi, đưa tôi một thứ,
bất cứ thứ gì thuộc sở hữu của cậu.
Đặt nó trong này.
Nó là gì, tờ một đô la?
Nào, làm đi. Nhanh lên.
Đó là vì cậu yêu cầu đấy nhé.
Còn gì nữa không?
Ồ, vâng. Cậu tên Michael, phải không?
Ta tha thứ cho bất kỳ tội lỗi nào con phạm phải trong hiện tại hoặc trong quá khứ ...
... nhân danh Chúa Cha,
Chúa Con và Thánh Thần.
- Amen.
- Được rồi, theo tôi.
Ồ, phải, còn một chuyện nữa. Nếu nó xuất hiện,
nhất thiết không được nhìn vào mắt của cô ta.
Dù bạn làm gì, không được gọi nó.
Đừng nói chuyện với nó. Đó là ma quỷ.
- Để mọi chuyện cho tôi. Cậu có hiểu không?
- Rất tốt.
- Cậu có hiểu không?
- Có, tôi hiểu rõ.
Phải rồi, sao không chịu nói vậy từ đầu.
Cúi đầu xuống, hãy cầu nguyện và chúc may mắn.
Thế nào?
Như mọi khi.
Cô có ăn gì không?
Còn con của cô thì sao?
Cô cần phải ăn.
Được rồi.
Um...
Điều gì đã xảy ra kể từ Thứ Ba?
Nó không dừng lại.
Ngay cả khi tôi ngủ nó cứ lải nhải.
Được rồi.
Bây giờ cô ấy sẽ đoán vật gì nằm trong túi.
Rosaria?
Thấy cái túi không?
Hãy nói cho tôi thứ gì nằm trong đó.
Làm thế nào tôi có thể biết điều đó?
Vì vậy, tôi muốn cô đoán.
Tôi không biết.
Hãy xóa hết ý nghĩ và đoán xem.
Đây không phải là một thử nghiệm. Chỉ cần đoán.
Tôi không muốn.
Tôi ra lệnh cho cô đoán! Đoán đi!
Mở cho cổ xem.
Đây rồi.
Biết những chuyện không ai biết được.
Đó là thử nghiệm nhanh nhất để biết quỷ ám.
Ma quỷ đang trả lời thay cô lúc đó.
Được rồi.
Uh...
Có phải nó cho cô biết thứ gì nằm trong túi phải không?
Nó đang nói đúng không?
Nó nói gì vậy?
Những thứ đáng ghét.
Điều này quan trọng lắm, cô hãy kể cho tôi.
Nó đã nói với cô tên của nó chưa?
Cô có biết tên của nó không?
Nói cho tôi biết tên của nó.
Hãy nói cho tôi ngay.
Alô!
Tôi không thể nói chuyện lâu,
Tôi đang bận việc.
Im đi, im lặng.
Im đi, linh mục.
Ông không được chạm vào tôi.
Đồ đáng kinh tởm.
Bỏ bàn tay bẩn thỉu của mày ra.
Câm đi! Mày không được nói nữa.
Đừng chạm vào tôi!
Đi đi, linh mục. Đi đi!
Đồ hôi thối, đồ kinh tởm.
Rosaria.
Mở miệng ra.
Cô thấy sao?
Được rồi.
Được rồi, đã xong.
Thật không? Xong rồi à?
À, vậy cậu muốn thấy gì?
Bẻ quặt đầu, tè ra đất?
Khu trục linh hồn có thể mất hàng tháng,
đôi khi hàng năm.
Vậy, cô ấy vẫn còn bị ám?
Phải.
Tôi biết cậu không tin tôi, nhưng ...
Hãy nói cho tôi ...
... Khi một tên trộm hoặc kẻ cướp vào nhà
của cậu hắn có bật đèn không? Không.
Hắn muốn cậu tin rằng hắn không có mặt.
Giống như ma quỷ.
Hắn thích cậu tin rằng hắn không tồn tại.
Thật phức tạp khi không có bằng chứng nào về
ma quỷ theo cách nào đó lại là bằng chứng có ma quỷ.
Phải.
Điều thú vị về những người hoài nghi, vô thần ...
... Là họ luôn luôn tìm kiếm bằng chứng, tất nhiên thôi.
Câu hỏi đặt ra là, chúng ta phải làm gì nếu chúng ta tìm thấy nó?
- "Chúng ta"?
- Ồ, đúng vậy.
Đã có lúc tôi cảm thấy mất hết đức tin.
Nhiều ngày, nhiều tháng, khi tôi không biết mình phải tin vào thứ gì nữa.
Thiên Chúa hay ma quỷ,
Santa Claus hay Tinker Bell.
Nhưng ...
... Cậu biết đấy, tôi chỉ là một con người.
Tôi là một người yếu đuối. Tôi không ...
... không có sức mạnh gì cả.
Tuy nhiên, có điều gì đó cứ cào cấu và đào sâu trong hồn tôi.
Cứ như móng tay của Chúa vậy.
Và cuối cùng tôi không cảm thấy đau khổ nữa ...
... Và tôi được đẩy ra khỏi bóng tối ...
... Trở lại ánh sáng.
Đại loại như thế.
Dù sao, đã đủ Triết học trong hôm nay rồi.
Nếu cậu có bất kỳ câu hỏi gì khác,
cậu biết tìm tôi ở đâu rồi đấy.
Tôi luôn dõi theo cậu. Bất kể cậu đang làm gì?
Cậu đang ở Rome mà lại đi ăn McDonald's?
Oh, hey.
Come on. Hãy để tôi mua cho cậu một ly cà phê Ý.
Hôm nay cậu đi đâu vậy?
Xavier đuổi cậu ra ngoài, đúng không?
Vâng, tôi vừa van xin, thương lượng để khỏi bị thiêu sống.
Vậy, bây giờ anh đang ngồi chơi xơi nước bằng tiền của Giáo Hội?
Yeah, còn cô.
Nghiêm túc nào, tại sao anh lại tham gia khoá học?
Cô thì sao?
Họ tuyển dụng các nữ tu làm thầy trừ tà à?
"Nữ tu"?
Tôi xin lỗi, tôi chỉ
tự nhiên nghĩ vậy ...
Ừ, tự nhiên hay nhỉ.
Vâng, nếu cô không phải là một nữ tu,
tại sao cô tham gia khoá học?
Tôi là một nhà báo. Tôi đang theo đuổi
khoá học để viết một để tài.
Tôi hiểu. Vậy mà tôi nghĩ cô chỉ muốn mời tôi uống một ly cà phê.
Có rất nhiều thứ đáng quan tâm trong chuyện này.
Rất nhiều cuộc tranh luận.
Này ...
... Tôi biết anh đã gặp Cha Lucas ngày hôm nay.
Tôi đã cố gắng để xin một cuộc phỏng vấn ông ấy, nhưng ông tỏ ra ngần ngại.
Cô muốn gì ở tôi?
- Tôi rất muốn biết những gì anh nhìn thấy.
- Cô đang yêu cầu tôi làm gián điệp?
Không, tôi muốn anh kể lại kinh nghiệm của riêng anh.
Nghe này ...
... Tôi chỉ quan tâm đến sự thật.
Có vẻ như anh cũng vậy.
Cũng như có một hệ thống phân cấp
các thiên sứ, xếp theo thứ tự Tăng dần ...
...  trong vương quốc của ác quỷ cũng có xếp hạng.
Và cũng giống như mỗi thiên thần có một cái tên ...
... mỗi con quỷ cũng vậy.
Beelzebub, Leviathan, Ba'al.
Đây là một số trong những tên tuổi chúng tôi đang tìm ...
... Khi thực hiện một buổi trừ tà.
Hãy cùng chịu với tôi trong giây lát.
Vâng, tôi nghĩ chúng ta nên dừng ở đó
và học tiếp vào ngày mai. Cảm ơn các bạn.
Michael, cậu thấy Lucas bạn cũ của tôi như thế nào?
Ông ấy không chính thống.
Không có chuyên viên trừ tà nào chính thống.
Ông ta điều trị một cô gái mang thai
mà tôi tin rằng cần được chăm sóc tâm thần.
Cậu tin không?
Cha Lucas đã làm việc này lâu hơn bất cứ ai tôi biết.
Tôi nói với cậu vì tôi rất lo lắng.
Nó không phải là không phổ biến ...
... khi quá quan tâm đến đối tượng
ở buổi trừ tà đầu tiên của một người.
Cậu cần phải thấy rằng
chính con quỷ mới là kẻ đau đớn.
Tin tưởng tôi. Cha Lucas sẽ thành công.
Với giá nào?
Oh. Tôi có thể làm gì cho cậu?
Rosaria.
Cô có nhớ người đàn ông này?
Anh ta được Vatican gửi tới.
Tôi muốn cô trả lời câu hỏi của cậu ấy.
Hi.
Thật khủng khiếp khi thấy cô phải chịu nhiều đau khổ.
Điều này không quan trọng. Chỉ cần gật đầu.
Cô có nhớ gì không?
Cậu ấy muốn biết cô có nhớ những điều xảy ra
khi ma quỷ chiếm lấy cơ thể cô.
Cô ấy nói rằng nó giống như một giấc mơ hay cơn ác mộng.
Vật này của cô, phải không?
Cô có biết làm thế nào nó có trong túi của tôi?
Cô đặt nó trong túi của tôi?
Hãy nói thật cho tôi nghe.
Không phải là tôi.
Vậy là ai?
Rosaria, ai làm?
Ma quỷ?
Tại sao cô ấy nói dối?
- Cô ấy 16.
- Phải.
Và cô ấy mang thai.
Cha của đứa bé là ai?
Cô ấy sẽ không nói.
Hãy hỏi cô ấy ai đã cho cô ấy chiếc vòng tay, làm ơn đi.
- Cha của cô ấy.
- Và hiện giờ ông ấy đâu?
- Ông ấy đi rồi. Ông bỏ rơi gia đình.
- Khi nào?
Ồ, tôi không biết.
Một vài tháng trước đây, tôi nghĩ vậy.
- Cậu đang làm gì?
- Tôi trả nó lại cho cô ấy.
Có nhớ con điếm béo ú đó không?
Con nhỏ tự tử ấy.
Cô ta gửi lời chào anh.
Hell-o.
Nhân danh Chúa Giêsu,
Hãy khai tên ngươi ra.
Bằng quyền băng của Chúa Giêsu,
Ta ra lệnh ngươi phải khai tên ra!
Bọn tao là đứa bé trong bụng cô ta.
Hãy khai thật đi, nhân danh Chúa Giêsu.
Chúng con tin tưởng mạnh mẽ vào Chúa và quyền năng của người!
Nhân danh Judas Cross.
Quỷ dữ, hãy khai tên ngươi.
Tên ngươi, con quỷ! Tên ngươi!
Hãy run sợ trước Chúa!
Chúng con tin tưởng mạnh mẽ vào Chúa và quyền năng của người!
Ngay bây giờ!
Bằng quyền băng của Chúa Giêsu,
Ta ra lệnh ngươi ...
Giữ cô ta lại!
Hãy giúp tôi. Hãy giúp tôi.
Kính xin Đức mẹ Maria ban phúc lành.
Chúa tồn tại cùng ngươi.
Ban phước cho ngươi giữa những người phụ nữ ...
Nhổ lên Thánh thần của chúng mày!
Kẻ đang phải ẩn nấp ở nơi tăm tối .
... hãy phủ phục dưới bóng của Đấng Toàn Năng. Ngài là nơi trú ẩn của ta ...
... pháo đài của ta và sức mạnh của ta.
Ngài sẽ giải thoát ta khỏi cạm bẫy của kẻ tàn ác ...
Hãm hiếp tôi đi.
... pháo đài của ta và sức mạnh của ta.
Chàng liếm láp.
Ngươi sẽ không còn e ngại sự
khủng bố của bóng đêm, hay mũi tên ...
... hay sự hủy diệt đang rình rập.
Hàng nghìn kẻ sẽ ngã xuống ...
... và hàng chục nghìn kẻ khác dưới bàn tay của ngươi ...
Cha, làm ơn đi.
Đừng để nó làm tổn thương con tôi.
Họ sẽ ôm ngươi trong vòng tay,
nâng bước ngươi đặt lên bệ đá.
Để nó ra!
Ỉa ra và ăn nó!
Đức Cha, Người ngự ở thiên đàng,
buồn bã khi nghe thấy tên ngươi.
Vương quốc của ngươi đây, ngươi sẽ được toại nguyện
dưới mặt đất cũng như trên thiên đàng.
Hãy cho chúng con hôm nay lương thực hằng ngày của và tha thứ
chúng tôi tội lỗi của chúng con, như chúng con tha thứ cho những người ...
Hãy cứu tôi.
Mày ...
Kính xin Đức mẹ Maria ban ơn phúc.
Chúa tồn tại cùng ngươi.
Xuống địa ngục đi, linh mục!
Chúc phúc cho sinh mệnh trong lòng ngươi, Chúa Giêsu.
Thánh Maria, Mẹ của Thiên Chúa,
cầu nguyện cho chúng con những tội đồ ...
... Cả bây giờ và trong giờ phút chúng con lâm tử.
Amen.
- Thánh Maria, Mẹ của Thiên Chúa,
- Cô ấy nghẹn rồi. Thưa Cha.
Cầu nguyện cùng ta nào! Ra đi!
Hãy cút đi, những linh hồn ô uế
của khủng bố và bóng tối. Cút đi!
Cút đi Legion, Satan, Lucifer, ra đi!
Hãy biến đi! Bọn ta trục xuất ngươi,
bọn ta tống ngươi đi ...
... Nhân danh Đức Trinh Nữ Maria, mẹ
của Chúa Jesus, con trai của Thiên Chúa hằng sống mãi ...
... nhờ Người chúng con được sống, được đi lại,
và được sinh con đẻ cái.
Người sống trong chúng con và ngự trị trong chúng con,
Đấng tối cao.
Bọn ta tống ngươi khỏi cõi vô vọng và bóng tối ...
... khỏi hang ổ của ngươi.
Ra đi, con quỷ! Ra đi, Lucifer! Ra đi, Satan!
Ngay bây giờ! Cút đi! Nhân danh các Thánh Thần.
Hãy giải thoát chúng con khỏi cạm bẫy kẻ ác ôn, khỏi bệnh dịch ...
... khỏi bóng tối.
À, cô ấy đang ngủ.
Cô ấy cần nghỉ ngơi.
Vì vậy, tôi sẽ gửi cô ấy về nhà trong một vài ngày tới
để cô ấy có thể phục hồi.
Con nghĩ cần phải có sự hiện diện của một bác sĩ trong buổi lễ.
Ta cũng là bác sĩ đây.
Cô ấy có khám bác sĩ tâm thần chưa?
- Rồi.
- Điều gì đã xảy ra?
Oh, cô ấy không phản ứng gì với việc điều trị.
- Có phải cô ấy bị trầm cảm?
- Không.
- Không, cô ấy mang thai.
- Vậy, cô ấy không được điều trị y khoa?
Phải. Ta tự chăm sóc sức khỏe cho cô ấy.
Chẵng lẽ Cha không quan tâm đến sức khỏe của cô ấy lúc trừ tà sao?
Không, tất nhiên ta đã kiểm tra kỹ.
Vậy còn đứa bé làm sao chịu nổi?
Hãy nhớ, rất khó dự đoán kết quả công tác của chúng ta sẽ như thế nào.
- Có bao giờ Cha để mất một bệnh nhân?
- Có.
Có, một cậu bé tôi từng điều trị.
Cậu ấy được khoảng 15 năm tuổi ...
... Và cậu ấy đã tự sát ...
... Và ta đã chán nản trong một vài tháng ...
... Và ta bắt đầu nghi ngờ tất cả mọi thứ từng tin tưởng.
Và ta nghĩ rằng ma quỷ đã đánh bại ta.
Cha không nghĩ rằng cô ấy nên khám bác sĩ tâm thần một lần nữa?
Cậu vẫn không tin ...
Ôi, Chúa ơi! Cô ấy đã bị cha ruột cưỡng hiếp.
Cô ấy chìm trong nội tâm tội lỗi của mình.
"Nội tâm"? Được rồi.
Không phải tất cả mọi thứ đều được giải thích, đúng không?
Không giải thích được làm thế nào cô ấy bắt đầu nói tiếng Anh.
À, cô ấy là một thiếu niên.
Cô ấy đã nghe hàng ngàn bài hát trên radio.
Còn móng tay cổ ói ra?
Có thể là cô ấy nuốt chúng để làm tổn thương đứa bé.
Cô ấy rõ ràng không muốn sinh nó ra.
Vậy những tiếng nói bên trong của cô ấy thì sao?
Đó không phải là một giọng nói con người, phải vậy không?
Cậu hãy cẩn thận, Michael.
Tại sao?
Lựa chọn không tin có ma quỷ sẽ không bảo vệ cậu khỏi hắn ta đâu.
Michael.
Lại đây.
Lại gần đây.
Con không phải là một kẻ hèn nhát. Đừng sợ.
Đây là mẹ của con mà.
Bây giờ ...
... Thổi đi.
Chúng tôi cần làm tốt công việc, phải không?
Làm tốt những gì chúng ta có thể.
Tốt. Bây giờ ...
... Cầu nguyện.
Kính xin Đức mẹ Maria ban ơn phúc.
Chúa tồn tại cùng ngươi.
ban phước cho ngươi giữa những người phụ nữ
và ban phước cho kết tinh trong bụng ngươi ...
Tình yêu của ta.
Đóa hoa của ta.
Mẹ của Thiên Chúa, cầu nguyện cho chúng con những kẻ tội đồ ...
Người đẹp của ta.
Amen.
Cậu muốn quan sát thêm, phải không?
Hôm nay chúng ta đến tận nhà người ta để nhà trừ tà.
Cầm lấy, sắp có mưa.
Nhớ đóng cửa sau khi vào.
Vincenzo.
Chuyện gì xảy ra trong giấc mơ của cháu?
Cháu bị thương.
Tại sao?
Một con la.
Với đôi mắt đỏ.
Nó đá cháu.
Và cắn cháu.
Và cháu có cố gắng bỏ chạy phải không?
Tại sao không?
Bởi vì nó nói rằng nó là cha cháu và cháu phải tuân theo nó.
Oh.
Nó còn nói gì khác không?
Nó nói với cháu ...
... hãy tự sát đi.
Cho họ thấy nào.
Nó thức dậy với vết sẹo này.
Do con la trong giấc mơ làm?
Vincenzo?
Con la trong giấc mơ?
Mẹ cháu làm đúng không?
Không phải mẹ.
Cô đánh nó à?
Cô nói dối đúng không?
Được rồi.
Hãy đến đây.
Mở miệng của cô ra.
Ahh.
Mang cho tôi cái gối của nó.
Trục xuất tất cả các lực lượng của cái ác trong chiếc gối này.
Xóa sạch chúng. Tiêu diệt chúng!
Ngay bây giờ!
Ah.
Ma quỷ!
Bọn ta trục xuất ngươi, những linh hồn ô uế ...
... Tất cả quyền lực của Satan ...
... Mọi cuộc tàn sát của kẻ thù từ âm phủ.
Hãy biến đi và tránh xa tạo vật này của Thiên Chúa ...
... Vì chính Người ra lệnh cho ngươi, và chính Người ...
.... sẽ ngăn chặn biển cả ...
... Giông gió và bão tố.
- Chạy trốn đi, kẻ thù của đức tin,
ngươi là kẻ thù của nhân loại.
Đã đủ rồi, các ngươi có nghe không?
Không ai sẽ phải chết nữa.
Hãy cho các cám dỗ xấu xa bay đi.
và các Thánh Thần ở lại. Amen.
Tôi được chỉ định trông coi giáo phận này ...
... Nhưng tôi cảm thấy rất xấu hổ.
Lúc nào tôi cũng bận rộn cả.
Cha có bao giờ tự hỏi lỡ mà những giáo dân nhờ Cha giúp đỡ bị lầm lẫn thì sao?
Phải. Chắc cũng có, ta nghĩ vậy.
Thế mà Cha vẫn cứ tiến hành trừ tà như thường sao?
Tại sao không? Ta chưa bao giờ thấy một lời cầu nguyện làm tổn thương bất cứ ai.
Vậy Cha vui vẻ để họ tiếp tục tin tưởng vào những điều chưa được chứng thực?
Phải, tại sao không?
Vậy cuối cùng Cha tin vào điều gì?
Ta tin rằng mọi người thích lừa dối chính mình hơn là phải đối mặt với sự thật.
Sự thật, phải. Chắc vậy rồi.
Tôi sẽ lên đường ngay.
Tôi hiểu. Cảm ơn.
Rosaria vừa định tự tử bằng cách trầm mình trong nước.
Chúng tôi đã tiêm cho cô ấy pethidine
và trazodone nhưng cô ấy không bình tĩnh lại.
Về mặt pháp lý chúng tôi không thể tiêm cô ấy những loại thuốc khác.
Hãy nhìn những gì mày đã làm cho nó, linh mục!
Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc đâu!
Để mặc cô ta.
Hãy để nó nhận ra ai mới là người ra lệnh ở đây.
Ma quỷ. Bọn lừa dối.
Hãy nói tên mày ra.
Không bao giờ.
Tại sao bọn mày sống trong cô ấy?
Bởi vì sự đau khổ của cô ta là mật ngọt đối với chúng tao.
Bọn mày định làm gì với cô ấy?
Ăn ruồi nhặng từ thân xác thối rữa của nó.
Làm thế nào bọn mày nhập vào cô ấy?
Thông qua tinh trùng của cha ruột nó.
- Vậy cô đã nhớ ra mình bị hãm hiếp?
- Đừng nói chuyện trực tiếp với nó.
Khi ma quỷ không có gì tốt hơn để làm, nó hãm hiếp chính con của mình.
Tôi vẫn chưa hiểu.
Cô biết cách nói chuyện bằng mọi mỗi ngôn ngữ chứ?
Vì thế hãy để chúng xuống địa ngục và đối mặt với hình phạt kéo lưỡi ...
... để chúng không thể dèm pha lẫn nhau.
Ngươi cũng biết Kinh Thánh.
Bọn ta hiểu rõ nó hơn ngươi.
Rất thông minh.
Đừng tâng bốc tao, kẻ đa nghi!
Chính ta đã chọn ngươi.
- Tại sao các người gọi tôi là "kẻ đa nghi"?
- Bởi vì đó là sự thật.
Một kẻ nói dối biết rõ ai là kẻ nói dối.
Cô có phải là kẻ nói dối không, Rosaria?
Các người muốn tôi tin vào điều gì?
Không có gì để tin.
Vậy là không hề có ma quỷ và cô không bị ám?
Bọn mày sợ tao, bọn người trần mắt thịt!
Làm thế nào ta có thể sợ ngươi nếu ngươi không tồn tại?
Cậu nghĩ cậu thông minh hơn nó sao?
Đó không phải là ma quỷ.
Đó chỉ là một cô gái bệnh rất, rất nặng.
Cô ấy không cần một linh mục, cô ấy cần thuốc an thần.
Nó vẫn đang lừa gạt cậu đấy, có biết không?
Ông không còn gì khác để biện hộ sao?
Nó là chuyên gia lừa gạt đấy, Michael.
Nó là chuyên gia lừa gạt.
Cố lên. Hãy cố lên, Rosaria.
Đây là một thảm kịch. Làm thế nào điều này có thể xảy ra?
Hôm nay ai trực vậy?
Tôi muốn nói chuyện với người đó.
Nói cho tôi biết tình trạng của bà mẹ trẻ ấy nào.
Cô ấy bị xuất huyết nội, mất máu trầm trọng.
Chúng tôi đã cố gắng hết sức ...
... nhưng không thể cứu được cô ấy và đứa bé.
Làm sao bây giờ?
Oh, bó tay.
Mọi chuyện kết thúc.
Nó lại cướp đi 2 mạng sống.
Đó là mục tiêu tối thượng của chúng nó.
Có lẽ nó sẽ lại tìm thấy một người nào khác.
Cha nên về nhà, nghỉ ngơi một chút.
Cha đã trải qua một đêm nặng nề rồi.
Yeah.
Cha có ổn không?
Tôi đã bất lực trước con bé.
Cha đã làm hết những gì Cha nghĩ là tốt nhất.
Yeah.
Con phải về đây.
Bảo trọng nhé.
Cậu là một người tốt, Michael.
Cậu có một linh hồn cao thượng.
Hãy giữ lấy nó.
Bảo vệ nó.
Trân trọng nó.
Ồ, Đức Chúa Trời. Ồ, Đức Chúa Trời.
- Này.
- Cám ơn đã đến.
Anh chọn đúng dịp thật.
Tôi rất cảm kích khi anh làm vậy.
- Không nêu tên thật nhé.
- Không nêu tên thật. Tôi hứa.
Không có cách nào cô ấy có thể chạm vào đứa bé khi đang bị trói.
Đúng vậy.
Anh nghĩ gì về điều đó?
Tôi cũng rối lắm.
Đó là toàn bộ câu chuyện.
Việc giải thích nó như thế nào là việc của cô.
Cô có thể gọi cho tôi nếu còn bất cứ câu hỏi nào.
Cảm ơn anh.
Điều gì đã làm anh thay đổi cách nghĩ?
Tại sao tôi tiết lộ cho cô à?
Tôi chỉ thấy cần phải chia sẻ với một ai đó.
Vậy cho phép tôi nói thẳng nhé.
Anh đã bỏ nhà ra đi
và chọn sống cuộc đời tu sĩ ư?
- Gia đình anh đáng sợ lắm à?
- Nghe có vẻ ngu ngốc khi cô hỏi như thế.
Nghe có vẻ ngu ngốc vì anh không thèm trả lời thì có.
Chẳng lẽ anh chưa bao giờ thấy nhớ nhà?
Mẹ tôi ...
... bà thường nói bà cảm nhận được Điều kì diệu của Chúa trong tôi.
Anh có cảm thấy như vậy không?
Tôi cũng muốn nghĩ vậy.
- Vậy làm thế nào anh lại dính vào những thứ này?
- Đó là một câu chuyện dài.
Chúng ta đừng đào sâu vấn đề này nữa, kể chuyện của cô đi.
Cha mẹ tôi tống em trai của tôi
vào bệnh viện tâm thần khi nó vừa 19 tuổi.
Cậu ấy đã rất đau khổ.
Nó kể rằng nó nghe thấy những giọng nói quái dị bảo nó phải làm gì.
Nó thường nói với tôi rằng đó là ma quỷ nói chuyện với nó.
Đôi khi nó thuật lại cho tôi những gì ma quỷ nói với nó.
Và đôi khi những điều nó nói sẽ trở thành sự thật.
Điều đó làm tôi sợ.
Nó làm tôi sợ.
Tôi biết nói vậy rất khủng khiếp,
nhưng sẽ dễ dàng hơn khi tôi không nghĩ về nó nữa.
Kính xin Đức mẹ Maria ban ơn phúc.
Đức Chúa Trời tồn tại cùng ngươi.
Ban phước cho ngươi giữa những người phụ nữ ...
... và ban phước cho kết tinh
trong lòng ngươi, Chúa Giêsu.
Lạy mẹ Maria...
... mẹ của Thiên Chúa ...
... cầu nguyện cho chúng con hôm nay những kẻ tội đồ
và cả trong giờ phút lâm tử.
Amen.
Tôi xin lỗi đã đánh thức cậu, Michael.
Tôi nghĩ rằng sẽ tốt hơn khi đích thân tôi nói cho cậu hay.
Cha của cậu đã xảy ra chuyện.
Vậy là ông ấy sẽ không tỉnh lại?
Không. Cơn đột quỵ đến quá đột ngột.
Ông có thể ổn định lại
hoặc sẽ vĩnh viễn nằm một chỗ.
Tôi hiểu.
Tôi xin lỗi. Tôi không thể nói gì hơn
vào lúc này.
Tôi xin lỗi, Michael.
Tôi sẽ cầu nguyện cho cả cha cậu nữa nhé.
Chúng tôi có thể giúp cậu chuẩn bị chuyến bay.
Cảm ơn.
Trời ơi sao lại đùa cợt với số mạng tôi như vậy.
Hãng hàng không cảnh báo
các hành khách hãy sẵn sàng hoãn chuyến bay ..
.... cho đến khi tro bụi từ
núi lửa ở Iceland ngừng phun.
Đêm nay, những cụm tro bụi đã khiến
sân bay của 22 quốc gia trong khu vực phải đóng cửa ...
... với Italy và Thụy Sĩ là hai nước
mới nhất đóng cửa không phận của họ.
Hàng ngàn hành khách bị mắc kẹt,
và một số được thông báo ...
... có thể phải mất cả tuần
btrước khi họ được đổi chuyến bay..
- Sau khi tro bụi tan mất ...
- Tôi cần một phòng trống.
-... danh sách các chuyến bay bị hoãn ...
- Không có vấn đề.
... sẽ càng kéo dài thêm.
Valerie Rigg, Egetsa Coverage.
Tôi gọi điện để kiểm tra tình trạng của cha tôi.
Istvan Kovak.
K- O-V-A-K.
tôi sẽ nối máy cho anh.
- Michael.
- Dạ, phải. Con Michael đây.
Cha sợ quá.
Không sao đâu, cha. Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Không. Đã có chuyện xảy ra.
- Được rồi, cha à.
- Con đang ở đâu?
Cha muốn gặp con quá.
Con sẽ về nhà sớm thôi.
Có chút chuyện xảy ra với chuyến bay của con.
Cha đang ở đâu vậy?
Cha đang ở trong bệnh viện.
Chuyện gì vậy, cha ơi?
Cha?
Chúng đánh cha.
Ai?
Cha?
- Anh Kovak?
- Vâng.
- Tôi là bác sĩ Vorachian.
- Dạ.
Anh Kovak, tôi e
tôi có một tin rất xấu cần báo cho anh.
Cha anh đã qua đời chiều nay.
Uh, cái gì?
Tôi thành thật xin lỗi, anh Kovak.
Sao, không thể như thế được. Tôi ...
Tôi vừa nói chuyện với ông ấy, ngay mới đây mà.
Anh Kovak, cha của anh được
kết luận đã chết khoảng sáu giờ trước đây.
tôi đã chứng kiến tận mắt.
ôi rất tiếc phải nói cho anh biết ...
"Bất kỳ ai sống mà tin vào ta
sẽ không bao giờ chết. "
Chúa hãy thương xót, Jesus Christ hãy thương xót ...
... Chúa hãy thương xót..
Hỡi Chúa, hãy ban cho cô ấy giấc ngủ vĩnh hằng
và hãy để ánh sáng vĩnh hằng của người soi đường cho cô ấy.
Cầu cho cô ấy được yên nghỉ.
Kẻ đa nghi!
Michael.
Kẻ nói dối biết rõ ai là kẻ nói dối.
Michael, chúng đánh cha đau quá.
Cha à?
-Cha sợ quá.
- Này.
Đợi con với! Cha ơi!
-  Cha ở đâu ?
- Radre.
Radre.
Đừng lo lắng.
Nỗi đau sẽ qua đi.
Đức tin không tồn tại.
ôi không biết chuyện gì đang xảy ra.
Tôi đang bị ảo giác. Tôi thấy ảo ảnh,
Tôi nghe ảo vọng.
Tôi không thể giải thích được.
Tôi thậm chí không biết mình đang làm gì nữa.
Michael, chuyện gì đã xảy ra?
Nghe này, tôi cần sự giúp đỡ của cô.
Tôi cảm thấy mình sắp mất trí rồi.
Cô có thể đến gặp tôi không?
Thằng bé cảm thấy
tốt hơn nhiều kể từ khi Cha cầu nguyện cho nó.
Cha đã gửi hai bạn đến?
Ngày hôm đó tôi nhìn thấy con trai của cô thì thầm điều gì đó với cô.
Tôi cần biết nó nói gì.
Con trai của cô thì thầm gì đó với cô hôm ấy à?
Nó chỉ là một đứa trẻ.
Nó không ý thức mình đang nói gì.
Làm ơn đi, nó rất quan trọng, hãy cho chúng tôi biết.
Xin làm ơn.
Nó nói ...
... Cha của anh sẽ chết.
Ai nói cho nó biết?
Nó nói anh tự biết rõ mà.
Nó nói anh đã từng nhìn thấy rồi.
Nhìn thấy gì?
Ma quỷ.
Những con la.
- Anh đi đâu vậy?
- Cha tôi qua đời đêm qua.
Anh nói gì?
Tôi nói, cha tôi đã chết ...
... Đêm qua.
Ồ, Đức Chúa Trời.
Thật khủng khiếp. Tôi rất xin lỗi.
Làm thế nào mà đứa trẻ đó biết?
Tôi cần phải nói chuyện với Cha Lucas.
Ban phước cho búp bê của con đi, thưa Cha?
Hm?
Cha?
Cha.
Hãy vào trong đi.
- Tôi không muốn nằm xuống.
- Được rồi.
Vậy Cha đã làm gì ngoài đó?
Huh?
Con hỏi, Cha đã làm gì ngoài đó?
Ta không biết nữa.
ta thấy mình đang đi bộ và ta....
Ta nghĩ ..
Ta nghĩ ta đã làm điều gì đó rất khủng khiếp.
Rất khủng khiếp.
Ta không thể cầu nguyện được nữa vì
Tôi không còn được bề trên ban ơn nữa ...
... mà cầu nguyện là cứu cánh cuối cùng của chúng ta.
Đó là cứu cánh cuối cùng của con.
Và hãy nhớ điều này:
Nó biết rõ con, nó biết tất cả tội lỗi của con.
Tất cả bí mật.
Vì vậy, con sẽ cần giúp đỡ.
- Con phải làm gì?
- Hãy khóa chặt ta lại.
Đi tìm Cha Xavier.
Bởi vì nó quá mạnh mẽ ...
... thứ này, thứ khủng bố này.
Thứ khủng bố này có thật, Michael.
Nó có thật.
Nhưng con chỉ đánh bại nó khi con có niềm tin.
Vì vậy, đi ngay bây giờ, khóa chặt ta lại.
Mau lên. Khóa chặt ta lại!
Ta nghĩ rằng Cha Xavier nghỉ phép ngày hôm nay.
Làm ơn đi. Chuyện rất cấp bách.
Ông ấy đi Civitavecchia cho đến cuối tuần.
Có số điện thoại của ông ấy không?
Xin chào, đây là Cha Xavier.
tôi hiện đang vắng mặt.
Để lại một tin nhắn sau khi nghe tín hiệu.
Đây là Michael Kovak. Có chuyện nghiêm trọng xảy ra với Cha Lucas.
Liên hệ với con ngay. Con sẽ đến nhà của ông ấy.
Hắn bây giờ đã thuộc về tao.
Michael.
Chuyện gì vậy?
Gì?
Tôi không biết.
Người tình của hồn tôi
hãy ôm tôi trong vòng tay
Mỗi khi ta gần nhau ...
Cha?
Tôi e ông ấy điên mất rồi.
Vào đây nào.
Ah.
Chúng ta bắt đầu chứ?
Từ từ đi, thưa Cha.
Tao đã nói với mày, hắn ta không còn hiện diện nữa.
Vậy thì ông là ai?
Tao chỉ là một người bạn cũ.
- "Bạn bè"?
- Đúng.
Tôi không chắc tôi hiểu ông nói gì.
Oh, mày biết tao mà, Michael.
Mày luôn luôn quan sát tao.
Mày có thích món quà của bọn tao,
thứ mà bọn tao treo trên cửa nhà mày?
Mày biết tao là ai chưa ...
...Michael?
Làm ơn đóng cửa đi.
Chúng ta không muốn bị quấy rầy, đúng không?
Nhân tiện, cha ruột mày gửi lời chào mày đấy.
Hell-o.
Ông không biết cha tôi.
Oh, hắn nói rằng hắn rất thích cuộc trò chuyện cuối cùng với mày qua điện thoại.
Tao đoán mày lại không thích nó lắm phải không.
- Ông là một kẻ nói dối.
- Phải, đó là những gì bọn họ khen tao.
Ba mày chết lúc 04:20 PM ...
... Trong cùng cái bệnh viện khốn khổ mà mẹ mày đã chết ...
... Hoặc qua đời, như mấy tay bác sĩ nói.
Và trong giây phút tỉnh táo cuối cùng của hắn ...
... hắn chìm trong hoảng loạn và khủng bố.
Một mình trong căn nhà của người chết
không có người thân nào để nắm lấy bàn tay ...
... Không có người thân để nói lời tạm biệt.
Bởi vì mày bỏ rơi ông ấy, Michael ...
... Và điều này làm ông ấy đau đớn,
mày biết đấy, lúc trút hơi thở cuối cùng.
Mày là người tổn thương ông ấy sâu sắc nhất.
Và cả Chúa của chúng mày nữa.
Bọn bay dám đọc tâm trí của tao?
Phải. Không phải.
Có thể. Không. Phải. Có lẽ
- Bọn bay đọc tâm trí của tao?
- Có biết tao nghĩ gì bây giờ không?
Oh, mày thật đáng thương,
đồ cứt chuột nhỏ nhoi.
Mày nghĩ rằng bọn tao sợ mày à?
Mày thậm chí còn không dám trái lời cha mày, đúng không?
Cha của mày, mẹ của mày.
- Mikey, Mikey, Mikey!
- Lùi lại!
- Mày không thể ra lệnh cho tao.
- Không, Thiên Chúa có thể.
Oh, Thiên Chúa sao. Thế à? Wow, tài thật.
Tuyệt lắm. Thử xem, bồ tèo.
Mày và cái sự thật buồn nôn của mày!
Mày không là gì cả! Mày chẳng biết gì cả!
Kẻ đa nghi!
Chúc mừng sự đa nghi của mày, Michael.
Chúa Giêsu, Người yêu thương con.
Thật đáng yêu, phải không?
Oh, con sẽ không bao giờ ruồng bỏ Người. Con sẽ không bao giờ.
Vì vậy xin vui lòng, quý ngài thích cầu nguyện, xin vui lòng,
ngài linh mục, cầu nguyện cho Đức Chúa Trời đến giúp đỡ tôi.
Tôi, tôi chỉ là một người xứ Wales nghèo khổ.
Không quần áo để đến các lễ hội, mẹ ơi.
Thiên Chúa không có ở đây đâu, linh mục.
Oh, Thiên Chúa, giúp tôi!
God help me!
Thiên Chúa giúp tôi!
Michael...
... Chuyện gì đang xảy ra với ta?
- Ôi, Chúa giúp đỡ tôi.
- Cha.
Trói ta lại ngay. Trói ta lại.
Angelina!
Giúp tôi.
Nào.
- Bây giờ làm gì đây?
- Tôi không biết.
- Có lẽ chúng ta nên chờ Cha Xavier.
- Chúng tôi không thể cứ trói ông ta đến tận thứ Hai.
Nếu cô không muốn làm điều này,
Tôi thông cảm.
Không.
Đây là chuyện tôi yêu cầu anh cho xem.
Nhân danh Cha, và Con ...
... và của Thánh Thần,
hãy ban phước lành cho tôi tớ của Người.
Giữ cô ấy an toàn khỏi hiểm nguy,
bảo vệ cô ấy khỏi quỷ dữ. Amen.
Amen.
Chỉ cần lặp lại những gì tôi nói.
Chỉ cần lặp lại những gì hắn nói, bé cưng.
- Lạy Chúa, xin thương xót.
- Xin thương xót.
- Người vô thần.
- Chúa Kitô, xin thương xót.
- Xin thương xót.
- Kẻ đa nghi!
- Lạy Chúa, xin thương xót.
Địa ngục không có lòng thương xót đâu!
Sau khi tao chiếm lấy thằng linh mục, tôi sẽ chiếm luôn mày.
Chúng ta hãy cầu nguyện.
"Hãy cứu rỗi người đàn ông này, Lucas Trevant,
đầy tớ của Người.
Tao không làm đầy tớ của ai hết.
- Bởi vì Người là hy vọng của con, Đức Chúa Trời.
- Hy vọng đã chết lâu rồi!
Hãy khiến cho kẻ thù không chiếm được ông ta. Chúa, nghe chúng con.
Chúa, nghe chúng con.
Ông ta không thể nghe các ngươi đâu, ông ta không còn ở đây nữa.
Thiên Chúa đã chết!
Lạy Chúa, xin hãy trục xuất hết sức mạnh của ma quỷ.
Hey, Angie, anh ta ngủ với cô chưa vậy?
Đó là những gì hắn muốn.
Đó cũng là những gì cô muốn, phải không?
được bảo vệ và giữ gìn
trong cơ thể và tâm hồn.
Hey, Mikey, tao nghĩ rằng cô ấy thích mày.
Ngực tròn lắm, phải không?
Tôi gọi tên thánh của Người
và khiêm nhường yêu cầu ...
... Người hãy mang con quỷ này đi ...
- Pokey hokey, pocus holy ...
... Người đàn ông này đã được Người tạo ra ...
- Tạo ra trong tội lỗi.
- Kẻ đã được tạo ra từ hình ảnh của Người.
- Từ hình ảnh của Người về tội lỗi và nhơ nhớp.
Nhân danh Thiên Chúa, Jesus Christ, con trai của Người.
- Trèo lên trên đầu gối của ta, cậu bé.
- Amen.
Amen.
Bằng quyền năng bí ẩn của lời cầu nguyện ...
... Những đau khổ, chết chóc và sự phục sinh
và giáng sinh Thiên Chúa chúng ta, Jesus Christ ...
... Ta ra lệnh cho ngươi.
Bằng dấu thánh này, hãy đọc tên của ngươi cho ta".
Tên của ngươi, ma quỷ.
Nói cho ta biết tên của ngươi!
Tình yêu của ta.
Đóa hoa của ta.
Người đẹp của ta.
Hey, cha đang gọi con từ địa ngục đây.
Michael.
Chuyện gì vậy?
Tôi không thể làm tiếp được.
Không phải chỉ đọc kinh là được.
Anh đã nhìn thấy ông ta.
Còn gì để không tin được nữa?
Tôi.
Anh còn không hiểu sao?
Vậy tại sao anh lại ở đây?
Có thứ gì đó đưa đẩy anh đến đây, Michael.
Tất cả các quyết định anh đưa ra.
Anh rời nhà của mình, xa cha mình.
Anh đã đến đây.
Tất cả chỉ dẫn đến điều này.
Đây là số phận.
Anh không đơn độc.
Cô vừa nói gì?
Michael.
Cha.
Bỏ cuộc đi.
Mày không có sức mạnh.
Mày không có đức tin.
Cầu nguyện tiếp đi, Michael.
Ồ, xin chào, Angie.
và các Thánh Thần. Amen.
Tôi có thể hỏi cô một câu chứ?
Lần cuối cùng cô thấy em trai mình là lúc nào?
ngươi sẽ được toại nguyện trên trái đất cũng như trên thiên đàng.
Con điếm thúi.
Đừng nghe hắn nói.
Oh, không nghe thì thôi. Nhưng hãy nhớ những gì cô đã làm, đúng không Angie?
Không nghe cậu ta nữa? Em trai của cô.
Để nó thối rữa đi trong bùn nhơ đang phân hủy, quay lưng về phía nó ...
... khi nó bị bóp nghẹt trong tiếng hét nghẹn ngào.
Cô nhớ chưa, Angie?
Cô nhớ chưa?
Cô không bao giờ quên được.
Vì vậy bọn tao đã chăm sóc nó thay cô.
Nó phải sống trong lãnh địa của đau khổ và tàn khốc, nhờ ơn chị gái mình.
Oh, tại sao lại rơi nước mắt, cưng ơi?
Tao nghĩ mày muốn biết sự thật.
Giống như cậu bé đang cười này.
Nó chỉ sống để tìm sự thật.
Phải vậy không, Mikey?
Hãy để cô ấy yên.
Mày nghĩ rằng tao không biết tất tần tật bí mật của mày sao?
Những tội lỗi xấu xa và nhơ nhớp nhất của mày?
Mày cảm thấy xấu hổ về thằng cha của mày,
Thằng cha của mày xấu hổ vì mày.
Mày ghét cha mày, cha mày cũng ghét mày.
Thật là một gia đình đầm ấm.
Làm thế nào để Thiên Chúa có thể yêu mày
khi chính cha của mày không yêu mày? Hm?
Không. Mày chưa giờ thuộc phe Thiên Chúa cả, Michael.
Mày đứng về phe tao, cưng ơi.
Đủ rồi!
Oopsie-daisy.
Gần tới nơi rồi.
Và đó phải là vị thiên thần bé bỏng
mẹ mày đã nhìn thấy nhiều năm về trước.
Không.
Là TAO nè.
Mày đã chọn tao từ lâu, rất lâu về trước ....
... khi mày chỉ mới là một thằng nhóc miệng còn hôi sữa
hay ỉa ra quần mà thôi.
Hãy nhớ lại đi, Michael.
Nhớ lại chưa, Michael?
Còn nhớ khi mày bẻ cong cây thánh giá?
Mày nhớ rõ mà.
Hãy nhớ lại đi, Michael. Hãy nhớ.
Hãy nhớ.
Ôi, bé cưng.
kẻ cứu rỗi đáng thương lúc đó đang
cô đơn với cây thánh giá của mình.
Yeah.
Thiên Chúa đã chọn anh, Michael.
Đó là lý do tại sao anh đứng đây.
Chỉ cần chấp nhận Người.
- Phải.
- Chấp nhận Thiên Chúa.
- Chấp nhận ma quỷ.
- Cậu không thể chiến thắng mà không có Người.
Không.
Luôn cô đơn.
Không!
Có cần tao thải ra sự thật bệnh hoạn
và thối rữa của cái thế giới đang chết dần chết mòn này không ...
... Vào cái tử cung quý báu, vàng ngọc của mày không?
Mày có nhớ tiếng thét nghẹn ngào của nó không ...
... Khi mày quay lưng lại với nó và bỏ đi?
Mày muốn sự thật sao, cô gái nhỏ.
Thì tao đây nè.
Còn mày thì sao, chàng liếm láp?
Mày có cảm thấy ngứa ngáy bên trong không, Michael?
Lucas, xin hãy nghe tôi, làm ơn đi.
Lucas không có ở đây.
Hắn ta không bao giờ trở lại được nữa.
Ông có cảm thấy móng tay của Chúa cào cấu và xoáy sâu trong lòng không?
Cậu đã tin tôi chưa, Michael?
Cậu đã tin tôi chưa?
Có.
Có. Con tin Cha.
I believe in the devil.
Con tin Cha ...
... Vì thế con tin Thiên Chúa.
Con chấp nhận Người ngay lúc này.
Con chấp nhận Thiên Chúa.
Con tin vào Chúa Cha,
Đấng sáng tạo của trời và đất ...
... Của tất cả những gì nhìn thấy và không nhìn thấy.
Con tin.
Ta diệt trừ ngươi, linh hồn ô uế nhất.
Hiện thân của tệ nạn, ngọn nguồn của đau đớn.
Nhân danh Chúa Giêsu,
hãy tránh xa người đàn ông này.
Nhân danh của Đức mẹ Maria đồng trinh,
hãy cút ngay.
Ta ra lệnh cho ngươi.
Ta, tín đồ của Chúa.
Nhân danh Thiên Chúa, Chúa Giêsu, Chúa chúng ta ...
... hãy nhổ tận gốc rễ và trục xuất tất cả tà ác
khỏi tạo vật này của Thiên Chúa.
Người đã ra lệnh cho ngươi, và cũng chính
Người ra lệnh ném ngươi xuống địa ngục ...
... Từ trên thiên đàng tối cao xuống đáy sâu của địa ngục.
Hãy nghe và sợ hãi,
Satan, kẻ thù của đức tin.
Sợ hãi Người dù đã bị đóng đinh trong xác phàm
và Người đã sống lại từ cái chết!
Tao sẽ không bao giờ buông tha cho mày, Michael.
Tao sẽ không bao giờ buông tha cho mày.
Hãy khai tên của ngươi ra.
Nhân danh Chúa Giêsu,
Ta ra lệnh cho ngươi, khai tên đi.
Nhân danh các Thánh Thần,
Ta ra lệnh cho ngươi, khai tên đi!
Thiên Chúa ra lệnh cho ngươi!
Khai tên đi!
Hãy khai tên của ngươi ra!
Ba'al!
Ta biết ngươi, Ba'al.
Và ta ra lệnh cho ngươi, hãy dừng tay trước khi quá muộn.
Rút lui khỏi nơi này. Cút ngay!
Đầu hàng đi.
Nhân danh Cha, và
Con và của Chúa Thánh Thần ...
... cút đi vĩnh viễn.
Nó còn tốt như mới, phải không?
Ừ.
Phải, chiếc xe này không tồi đâu nhé
Cậu biết đấy, nhớ lại thời vàng son của nó ...
... nó chở ta đi khắp nơi suốt bao năm tháng.
Dù sao đi nữa ...
Cậu xin nghỉ học? Cậu tính về nước?
Vâng, đúng vậy.
Thôi, ta hy vọng cậu sẽ tìm thấy vị trí của mình
giữa thế giới này vào một ngày đẹp trời nào đó.
- Con cũng hy vọng như vậy.
- Và bất cứ khi nào ...
... cũng đừng quên cầu nguyện vài lời cho lão già tội nghiệp này nhé.
Gửi một hai tấm thiệp mừng cũng không tốn nhiều thời gian lắm đâu.
Thỏa thuận chứ?
- Thõa thuận.
- Tốt.
Cậu có biết, từ ngày đầu tiên thấy cậu ...
... ta cứ nghĩ cậu đã bị nó chiếm giữ gần hết,
ta chỉ muốn đá cậu một phát văng ra đường mà thôi.
Nhưng ta đã không làm vậy vì ta thấy hình ảnh của mình trong cậu.
Thật đáng sợ, phải không?
- Ừ, chắc chắn là vậy.
- Vâng.
Được rồi, nhiêu đó thôi. Cảm ơn vì tất cả mọi chuyện.
Lên đường bình an. Và một điều nữa.
Đức tin tiềm ẩn trong cậu. Hãy giữ lấy nó.
Hãy chiến đấu thật tốt với tất cả những gì các ngươi có thể.
Tuyệt.
Giờ thì biến đi.
Tạm biệt, Cha.
Tha thứ cho con, Chúa ơi, vì con đã phạm tội.
Đã được sáu tuần kể từ lần xưng tội cuối cùng của con.
Vậy tội lỗi của con là gì?
Cha Michael Kovak, một trong 14 Chuyên gia trừ tà giỏi nhất
hành nghề tại Hoa Kỳ tính đến hiện nay.
Ông hiện đang phụng sự
cho giáo xứ của mình ở gần Chicago.
Cha Lucas Trevant đã thực hiện
hơn hai ngàn buổi lễ trừ tà.
Ông vẫn tiếp tục hành nghề
ở một thị trấn nhỏ bên ngoài Florence.
Bộ phim được dịch bởi: Ryu Kenshin.