-Bốn năm!
Và...
Đi lang thang!
-Chết tiệt,nhìn anh ta đi!
Vì vậy ở đây tôi mang theo...
chơi bóng,nhận được bằng,
các cô gái nóng nhất trong trường học.
Nó là tuyệt vời,ngay?
Đó là cuộc sống,khâu và gắn.
Giống như bao nhiêu của một
thằng ngốc bạn có phải là
Suy nghĩ rằng nó sẽ
luôn luôn như vậy?
-Nó là giống như một giấc mơ,phải không?
-Để nghĩ rằng bạn sẽ không bao giờ
phải học hỏi từ đó
hoặc đi qua địa ngục,
bởi vì bạn sẽ.
Nhưng dù sao... - đi lang thang!
-Những gì là?
-Richards,làm sạch mình.
-Xem bản thân bạn,anh bạn.
Tiếp theo thời gian,15 mét.
-Lại đây,tôi trượt.
-Vâng,Vâng,đi thôi.
Đi thôi!
-Hey,Brad,trượt một lần nữa.
-Richards!
Bạn như thế? Hả? Oh,
Tôi biết bạn như thế.
Nhìn kìa. Nhìn vào cậu bé của bạn!
-Những gì là nó,mẹ? Có điều gì sai?
-Shh! Bạn không thể nghe thấy nó?
-Vâng. Tôi nghe. Đô thị này có
chỉ là một con vật.
-Không,tôi cảm thấy nó.
Đó là trong nhà.
-Không!
-Không sao đâu,em bé.
Nó là tôi. Đó là mẹ.
Anh vẫn ổn.
Shh... Anh vẫn ổn.
Được rồi...
-Mẹ,đầu của tôi đau xấu như vậy.
Anh yêu...
Cayden Richards...
Bạn đã duy trì một 3.8 GPA
từ lớp 9.
Và đột nhiên,kéo
học kỳ,3,4.
Bỏ qua các lớp học,từ chối Thái độ.
Và bây giờ,cuộc tấn công.
Nó không phải là giống như bạn,Richards.
-Không,thưa ngài.
-Nghe này,con trai...
cuộc sống của bạn được tạo ra bởi các
đường dẫn bạn chọn khi còn bé.
Để là thẳng thắn,đó là một effed lên hệ thống.
Nhưng nó kìa.
Vì vậy,cho tôi,biết những gì là vấn đề?
-Tôi nghĩ rằng tôi đang mất tâm trí của tôi.
-Tất nhiên anh không.
Bạn đang chỉ trẻ.
Và cuộc sống là phức tạp.
Tôi có nghĩa là,năm cao cấp và
Tất cả mọi thứ đang thay đổi.
Tôi sợ hãi,quá.
Trường đại học,tương lai,
phải ra khỏi nhà...
Để lại cho tôi...
Đó có phải là những gì bạn đang sợ?
-Ồ... Chúa Giêsu...
đầu của tôi giết tôi.
-Cayden...
-Lisa,có bạn có chắc không?
-Vâng.
Ow!
-Đừng dừng lại.
-Oh,Chúa ơi!
Không!
-Lisa!
Mẹ? Cha?
Mẹ ơi! Cha!
Không...
Mẹ...
Dừng lại. Dừng lại.
Đây là năm 1555.
Chúng tôi có một cô gái 17 tuổi báo cáo
một cuộc tấn công bạn trai của cô.
Nhìn thấy dấu hiệu của bạo lực... Lý do gì
tôi,thưa bà,ngồi trong xe,xin vui lòng.
-Cayden... Nó đã là Cayden.
-Cô?
-Ông là một con quái vật.
Vì vậy...
.. .my cha mẹ
giết người là tin tức lớn.
-Cayden đã miêu tả những giấc mơ
giết cha mẹ của ông,
của tách chúng ngoài
với hàm răng của mình.
Và các bằng chứng chỉ
trong chỉ một hướng.
-Bạn có thể đọc tất cả về
trường hợp của mình trong cuốn sách mới của tôi,
"Nguy cơ Boys",
trong mùa thu này.
Vì vậy tôi chạy.
Cảnh sát đưa lên một săn nhưng i
có thể ngửi thấy chúng đến mọi lúc.
Xa như một chữa bệnh đã đi,tất cả các
cuốn sách đã đồng ý đó là chỉ một:
tự tử.
Nhưng để xấu hổ lớn của tôi,i
không thể mang lại cho bản thân mình để làm nó
Phần còn lại là chỉ một
tải trọng của nhảm nhí.
Về bạc,wolfsbane,
Tất cả những gì crap.
Và nó đã không chỉ
một Trăng tròn điều.
Thay đổi là luôn luôn
một nhịp tim đi...
Crouched,chờ.
Nhưng khi mặt trăng được đầy đủ...
Tôi có thể cảm thấy nó...
Các động vật trong tôi
Này,thôi nào,người đàn ông!
-Chỉ đưa cho tôi một
Thứ hai,được chứ?!
i sống trong sợ hãi liên tục
mà tôi sẽ giết chết một lần nữa.
Và sau đó một ngày... Tôi đã làm.
Cảm ơn,anh bạn.
Lisa,tôi hiểu
bạn đã có Cayden
đêm của các vụ giết người?
-Ông tấn công tôi
– Là Cayden tức giận hoặc buồn bã hơn các
thực tế rằng ông đã được thông qua,có lẽ?
-Gì?
tôi không biết ông đã được thông qua.
-Ông không bao giờ đề cập đến
ông được thông qua?
... Đã hầu như funny.
Bởi vì lên cho đến khi đó chính xác
thời điểm này,tôi đã không biết đến nó hoặc.
-Bạn có cần một trình đơn,hon?
-Chỉ là một cà phê. Cảm ơn.
Ê! Để cô ấy yên.
-Quay lại,thằng khốn.
-Ôi Thiên Chúa,xin vui lòng giúp tôi!
Những kẻ đang batshit!
-Nghe tôi!
Bạn nhấn nó một lần nữa... bạn đang
sẽ mất tay đó.
-Chạy đi,nhóc.
tôi đã cố gắng để làm điều đúng.
Cố gắng để giúp đỡ
nơi tôi có thể.
-Những gì là nó,Robbie?! Chết tiệt!
Giết nó,Robbie,giết nó!
- Nhưng...
... mỗi thời gian i cho
sói miễn phí,
nó đã rất khó khăn để ngăn chặn.
Trôi,lang thang...
i không tìm kiếm một câu trả lời,
bởi vì có không phải là một.
Tất nhiên,đó là
trước khi tôi đã gặp Wild Joe.
-Đó là một nơi khá cứng rắn
phải,không nó,kẻ giết người?
-Tôi đã nhìn thấy khó khăn hơn.
-Ah! Tôi đang speakin' metaphorically,cậu bé.
Về cuộc sống.
Nó là khó khăn.
-Nó có thể,tôi đoán.
-Vâng. Có thể.
Ah!
Cuộc sống là như một củ hành,
đó là những gì tôi nói.
Càng có nhiều bạn vỏ nó trở lại,
Các chi tiết,nó làm cho bạn khóc.
Đặc biệt là khi
bạn đang bị ảnh hưởng.
Bạn biết,thích...
bị ảnh hưởng?
-Thánh thần ơi.
Mm-hmm!
Ý bạn là gì
bạn không bao giờ biết?
Phải đã có một số đầu mối.
-Chỉ cần cho tôi biết làm thế nào để ngăn chặn nó.
-Thôi nào?
Tại sao bạn muốn đến?
Vì vậy,bạn có thể như họ?
Oh!
-Những gì địa ngục,anh bạn?
-có,bạn! Cặn bã như bạn!
-Những gì là vấn đề của bạn?
-Muốn nhảy không? Thẻ của tôi là mở.
Tại sao bất cứ ai muốn
để như thế?
-Tôi không thể kiểm soát nó.
-Cậu bé,cậu không nên đến.
Bạn là một động vật ăn thịt,nó là những gì bạn đang.
Không cha mẹ của bạn không dạy cho bạn không có gì?
-Không,họ,uh...
họ không biết.
-Cái gì,bạn phải nói
tôi bạn đã được thông qua...?
-Vâng,đó là đúng.
Tôi đã.
-Tôi đã có thể yêu để xem
nhìn vào khuôn mặt của họ
Khi bạn quay sang tìm kiếm
lần đầu tiên,anh bạn.
"Oh,ông là một con quái vật!
Ông sẽ giết chúng ta!"
Hey,nó là không có doanh nghiệp của tôi.
Gia đình thực sự,đặt cược
họ đang từ trở lại phía đông,
từ phần cũ của
thế giới mới thương tâm.
-Tôi nghĩ rằng bạn đã có để có được
cắn một để trở thành một.
-Cậu làm mà. Nhưng
những người bị rắn cắn,
chúng tôi không tinh khiết,
họ đang chỉ mutts.
Tuy nhiên,purebred người,
giống như bạn và tôi,
chúng tôi đã được sinh ra theo cách này.
-Có những người khác?
-Cậu nghĩ cậu là duy nhất
một thế giới rộng toàn bộ?
Vâng,không có
điển hình của thanh thiếu niên.
-Chúng ở đâu?
Tôi có thể tìm thấy chúng như thế nào?
-Tại sao tôi nói cho bạn?
-Sao lại không bạn?
-Bởi vì họ đang nhất
luẩn quẩn,bí mật gói
ngày của Thiên Chúa màu xanh lá cây trái đất,cậu bé.
Bạn nghĩ thế nào
Tôi đã nhận như vậy khá?
Chết tiệt! Bắn miệng của tôi
ra quá nhiều rồi.
Sayonara.
-Chờ đã,Joe,bạn biết họ ở đâu,
bạn phải cho tôi biết làm thế nào để tìm thấy chúng.
-Bỏ tay ra,cậu bé.
Tôi không cần phải nói cho bạn shit.
Anh không phải của tôi
trách nhiệm,đứa trẻ.
-Tôi không biết bất cứ điều gì về những gì tôi!
-Con số nó ra khỏi chính mình!
Tôi không có ý tưởng!
Joe,không có gì.
-Tôi sẽ chỉ cho bạn cách.
Nó không bao giờ đến từ Anh.
Bạn có hiểu không?
-Vâng,Vâng,bạn đã nhận nó.
Tôi hứa với bạn.
-Nghe tôi bây giờ,cậu bé.
Bạn sẽ không để
giống như những gì bạn tìm thấy.
-Hey,những gì đang xảy ra
trên kia?
-Không-có gì,chúng tôi chỉ...
Chết tiệt!
-Chỉ cần giữ nó xuống,thằng nhóc.
♪ ♪ Oh con chó xấu
♪ bạn là như vậy một chó xấu ♪
-Tôi có thể giúp những gì bạn,hon?
-Một ly bia,tôi đoán.
-Anh chỉ cuộn vào thị trấn?
-Vâng.
-Để làm gì?
-Tôi xin lỗi?
-Chúng tôi không nhận được nhiều khách du lịch nhất,
ở đây trong những ngọn đồi và tất cả.
-Đó là quá xấu. Có vẻ như
giống như thị trấn tốt đẹp.
-Chắc chắn vậy.
-Oh,hey,bạn có biết
Nếu có bất kỳ tác phẩm nào quanh đây?
-Không.
-Bạn là người mới ở đây.
-Vâng.
Tôi có nghĩa là,phải không?
Vì vậy,bạn muốn nhảy không?
-Tôi cũng không thực sự
nhiều của một diễn viên múa.
-Thôi nào. Bất kỳ một trong những kẻ
có muốn nhảy cùng anh.
-Tôi chắc chắn họ sẽ.
Đó có nghĩa là bạn sẽ
không bao giờ được cô đơn.
- Ugh! Fag.
-Cám ơn. Điều đó thật tuyệt.
-Những gì là tên của bạn?
-Tôi? Tên của tôi?
-Tôi xin lỗi. Tôi có gốc bạn?
-Không,không. Đó là,uh...
Đó là,uh...
Danny.
Daniel.
-Tại sao bạn lại
ở đây,Danny,Daniel?
-Cái gì? Ý bạn là gì?
-Tôi có nghĩa là,đến một quán bar,một mình vào ban đêm.
Thậm chí là các cô gái sluttiest trong
thị xã không thể giúp bạn để khiêu vũ.
-Những gì là tên của bạn?
-Đó là,uh...
-Ôi,tôi xin lỗi,
Tôi có gốc bạn?
Ê...
-Hey,bạn đã
hassling cô gái của tôi.
-Tôi không biết,anh bạn.
Cô gái của bạn là ai?
-Cô ấy.
Cô nói bạn nắm lấy ass của cô.
-Vâng,nó thực hiện một sai lầm.
-Ồ,tôi biết.
Vì vậy,cô là một kẻ nói dối,với một
ngọt,squeezable ass,đúng không?
-Bình tĩnh,bạn bè,
nó đã không xảy ra.
-Tôi không phải là bạn của bạn,tinh ranh.
-Hey! Thôi đi,Deke!
-Tâm kinh doanh của bạn,thiên thần.
-Bar đây là doanh nghiệp của tôi.
Có được đá ra ngoài không?
-Bạn không thể đá chúng tôi tất cả ra,Angel.
-Được rồi,nghe này,tôi
««để lại,được chứ?
-Bạn đang fucking
bạn đang phải...
... kẹo có bơ.
Cố lên!
Tôi phải piss.
Ê
-Chào. Nó là mới cậu bé Ass-xử lý.
-Tôi muốn hỏi bạn một cái gì đó.
-Đó là tuyệt vời vì tôi muốn
để yêu cầu bạn một cái gì đó,quá.
Bao giờ nghĩ rằng bạn sẽ chết bởi răng?
-Anh bạn,câm mồm.
Nơi bạn đã có được điều này pathetic
half-assed sức mạnh của bạn,huh?
Ai đã đưa nó cho bạn?
Chết tiệt.
Hey,nhóc.
Tôi nghe bạn nói rằng bạn
đang tìm kiếm công việc?
-Tôi không biết. Còn bạn?
-Vâng-
Danny,tôi muốn bạn
gặp gỡ vợ là Clara.
-Xin chào,Danny.
Đó là một niềm vui.
Chúng tôi phát triển đậu nành,
ngô và lúa mì.
Tôi giữ một số cừu,nhưng
đó là chủ yếu cho lông.
Và Clara,cô ấy một số
dệt cho các cửa hàng.
Một trang trại. Người nào có thể nghĩ rằng?
Cứng làm việc,những người tốt,với
không có ý tưởng về vấn đề của tôi...
và,dường như,không có
độ nghiêng để nâng lên.
Tất cả John hỏi là mà
Các công việc có được thực hiện.
Hạn chế duy nhất
là các loài động vật.
i đoán họ biết một động vật ăn thịt
khi họ mùi một.
Nhưng tất cả trong tất cả,điều
cũng khá tốt.
Và lần đầu tiên trong
một thời gian dài,tôi cảm thấy...
an toàn.
Oh,uh...
Này-
-Mới farmhand.
-Uh,xin lỗi?
-John đã diễn bạn trên,
chỉ cần như thế.
-Giống như những gì? Là
có một kiểm tra xử lý?
-Đang ở đâu từ,kid?
-Tôi rất tiếc,mày là ai?
Connor.
Tôi thấy bạn đã đáp ứng của tôi
mới tay,Danny.
-Danny,là nó?
-Vâng. Ông là của tôi
cháu từ ra Tây.
-Cháu trai hoặc của Clara?
-Chúng tôi có thể làm gì
cho bạn,Connor?
-Một con trai tôi nói điều này kid
Anh ta nhảy đêm khác.
-Đó là không làm thế nào tôi nhớ nó.
-Bây giờ hàng ngày,Connor.
-Cậu bé"" và năm của mình
bạn bè đã cố gắng để nhảy tôi.
Và sau đó sau đó tôi hỏi ông tại sao.
Một mình.
Nó có vẻ công bằng hơn.
-Uh-huh. Làm thế nào mà đi?
-Hắn bỏ đi,giống như một bitch.
-Để được công bằng,những kẻ đã cố gắng
để băng đảng lên trên anh ta trong quầy bar.
-Vâng,tôi thấy rằng.
Điều là,Deke của 6 chân,
chạy về một chín mươi buck.
Vì vậy tôi đoán câu hỏi của tôi là,tại sao chạy
từ một chút fella như bạn?
-Tôi không biết. Tôi đoán nó cũng giống như
của tôi huấn luyện viên bóng đá cũ được sử dụng để nói,
"Nó không phải là kích thước của con chó chiến đấu,
nó là kích thước của cuộc chiến ở chó."
Tôi đoán cậu bé của bạn hơn nữa của một
teacup xù hơn bất cứ điều gì.
Ngày nhận được trên.
Chúng tôi có việc phải làm.
-Tôi sẽ bắt bạn sau đó,nhóc.
Oh... John,một điều nữa,
Tôi thấy bạn tại quầy bar
đêm đó là tốt.
-Chắc chắn. Tôi đã có.
-Tôi không nhìn thấy các
hai người nói chuyện.
Nó là một cách hài hước
để điều trị một cháu trai.
-Vâng,để cho bạn biết sự thật,
Tôi đã không nhận ra ông ta lúc đầu tiên.
Là một thời gian dài.
-Đoán những con mắt đó không phải là
sắc nét như họ sử dụng để.
-Hmm...
-John,người các
địa ngục là gã đó?
-Danny,bạn không muốn biết.
Có điều gì sai? Điều gì đang xảy ra vậy?
-Các con chiên cần cho ăn.
-Không!
-Động vật.
-Cái gì?
-Vâng,động vật.
Những thứ có được khan hiếm,
lên trên các ngọn đồi.
Những con sói đến
xuống đây để nuôi.
-Ồ...
Tôi hiểu. Đó là những gì bạn...
đó là những gì bạn nghĩ rằng đó là?
-Nó có thể gì nữa?
-Oh... mà.
Cũng giống như bạn nói.
-Bleater ít người nghèo.
Ah tốt,nhìn vào
mặt tươi sáng.
-Tươi sáng bên?
Clara,có mùi tuyệt vời.
-Trở lại với gravy.
-Giúp mình.
-Bao lâu bạn
mọi người mất cừu?
-Oh,nó xảy ra.
Những con sói phải ăn quá,bạn biết.
Tôi sẽ đi mà.
-Sói.
Đây là nơi các
thị xã được tên của nó?
Lupine Ridge?
-Những gì là phải không?
-Lupine. Nó có nghĩa là sói,đúng không?
-Oh! Vâng,không...
Trên thực tế,nó có nghĩa là giống như chó sói.
-Những gì là sự khác biệt?
-Tôi không biết.
Mm...
- Tôi sẽ không
làm bất kỳ giết.
-Bạn sẽ không bảo vệ mình?
-Oh,tôi sẽ bắn nếu tôi phải.
Nhưng tôi sẽ bắn để
vết thương,không phải để giết.
Tối nay tại 11.
Sau khi phát hiện ra hai cắt xén
Các thành viên của một băng đảng Colorado biker
mang một điểm giống nhau ghê tởm
Các vụ giết người ăn thịt người Kid,
một sợ hãi quốc gia là
yêu cầu nơi là Cayden...
-Um...
Tôi sẽ đi vào thị trấn.
-Vâng,tôi có thể thấy tại sao đó sẽ
yêu cầu bạn phải tắt TV.
-Tôi chỉ,uh...
.. .thought tôi sẽ cho bạn biết.
Này,Cayden.
Tên của bạn Cayden
Giết mổ,đúng không?
-Không,nó là
Bạn là ai?
-Tôi là bản di chúc Carter.
Tôi sẽ là của bạn... của bạn
Anh em họ,tôi đoán.
-Gì?
-Nghe này,
những người khác có thể
quá sợ hãi để nói nó,
nhưng bạn có để chuyên chở ass
ngày ra khỏi thị trấn,kid,
hoặc là bạn sẽ nhận được
Tất cả chúng ta bị giết.
-Tôi nghĩ rằng bạn nghĩ rằng
Tôi là ai.
-Không,bạn nghĩ rằng
bạn là ai.
Và,nghe này,ông không
biết những người bạn đang được.
Chỉ là một vài trong số chúng tôi làm. Nhưng bạn
nghĩ rằng ông sẽ không tìm hiểu?
Và khi ông không...
-Ai sẽ tìm hiểu những gì '?
Bạn đang nói gì đấy?
-Anh thực sự không
biết shit,làm bạn?
Nó là Connor,anh bạn!
Chết tiệt quận cảnh sát không
thậm chí đưa ra ở đây nữa.
Ông quyết định ai sống
và người chết.
Vâng,ông khởi động của riêng tôi chó
Anh em ra khỏi thị trấn...
Ồ,Thiên Chúa...
Chúa Giêsu...
Cút ra khỏi
ở đây,kid,xin vui lòng.
Xin lỗi.
-Cái gì? Tôi được phép có
một trong số này,bạn biết.
Ngừng uống tất cả
bia của chúng tôi,Gail!
-Tôi thậm chí không biết những gì bạn đang
nói về. Tôi thậm chí không biết.
-Có thể tôi... chỉ cần... có được một trong những?
-Có bạn đi.
-Vậy,trở lại một lần nữa.
-Vâng,đó là các
chỉ thanh trong thành phố.
- Và làm thế nào để bạn tìm thấy
chúng tôi thị trấn nhỏ cho đến nay?
-Lạ.
Như nó có bí mật.
-Hey! Judgy!
Làm thế nào về sau,khi tôi nói với bạn
Khi bạn đã có... Tôi đã có đủ?
Okay? - chấp nhận được
-Okay-
-Cô sẽ ổn chứ?
-Vâng. Được rồi như nó được.
-Làm thế nào liệu cô có thể giữ cho công việc của mình?
-Đó là khó khăn để bắn
chị em của riêng bạn.
-Oh,do đó bạn thực sự
làm của riêng nơi này?
Những gì bạn có,một số loại
công chúa thị trấn nhỏ hoặc một cái gì đó?
-Thừa kế thị trấn nhỏ,thực sự.
Cả hai cha mẹ của chúng tôi là chết.
-Ồ... Tôi là
Tôi xin lỗi.
Cả hai cha mẹ tôi là...
chết... là tốt.
-Vâng,sau đó...
Một cống nạp cho trẻ mồ côi.
-Hey,anh bạn.
-Yeah.
What's up,anh bạn?
-Thấy bạn nói
để thằng nhóc,Carter.
-Những gì kid?
-Tollerman một đã
giữ trên trang trại của mình.
-Ồ,Vâng. Thằng khốn đó.
-Những gì đã làm bạn
nói với hắn,chính xác?
-Nói cho anh ta? Không có gì.
Vâng,chỉ để có được fuck
thị trấn,bạn biết. Lên đường.
-Sao phải thế?
-Vì tôi thấy anh ta
đánh hơi xung quanh thành phố Angelina.
Tôi figured có lẽ ông
điên bạn.
-Anh nói với ông về tôi?
-Số... Chết tiệt,không. Không có gì.
-Đó là buồn cười. Tôi nghĩ rằng
Tôi nghe tên của tôi.
-Số Địa ngục,no,Connor.
Tôi chỉ chơi nó
tắt như bạn đã biết,
"Thị trấn nhỏ,chúng tôi không thích
bên ngoài nên biến đi." Bạn biết '?
-Hmm...
Tôi đang gặp một vấn đề
ở đây,Carter.
Xem,tôi biết điều này kid
từ một trong những dòng cũ.
Có lẽ ông là từ đây hoặc
có lẽ ông là từ phía đông xuống,
từ thượng hội đồng. Có lẽ.
Nhưng những gì tôi đang thực sự cố gắng để tìm ra
là lý do tại sao Tollerman đã đưa anh rất nhanh.
Và cũng tại sao fuck một say rượu vô dụng
như bạn sẽ có bất kỳ quan tâm đến anh ta.
Tôi cảm thấy như bí mật là
được giữ từ tôi.
-Không,nghe,bạn
biết những gì tôi biết.
-Vì vậy bạn không nói cho
Anh ta bất cứ điều gì về chúng tôi?
Và bạn đã không có gì
cho tôi biết về anh ta?
-Không,không,Connor,có cách nào.
Bạn phải tin tôi.
- Và điều này không có gì để
làm gì với anh trai của bạn Joe?
Bạn nói với tôi ngay bây giờ,những người
là thằng nhóc khốn kiếp,hả?
Ông ấy làm gì ở đây?
Và tôi có thể rách của ông lấy hết can đảm chó chết
ra mà không có đối mặt với bất kỳ phản ứng?
-Không,tôi không biết. Tôi không.
Tôi không biết bất cứ điều gì.
Tôi chỉ cố gắng để có được anh ta để fucking
để lại,lưu chúng tôi tất cả một đống rắc rối.
-Có vẻ đáng tin cậy.
Vì vậy bây giờ tôi đoán một điều trái
để làm là để đảm bảo rằng bạn...
Đừng nói với anh ta bất cứ điều gì khác
trước khi tôi đã sẵn sàng để đối phó với anh ta.
-Tôi sẽ không,tôi sẽ không...
Tôi thề nó.
-Không,Carter. Bạn biết những gì một lời hứa
từ có nghĩa là gia đình của bạn với tôi?
Sẽ có bản thân
một đêm săn,chàng trai!
Có!
-Bạn biết làm thế nào này
tác phẩm,Carter.
Vì vậy,Chạy!
Có...
Một,hai,ba,bốn...
Sẵn sàng hay không...
ở đây chúng tôi đi!
Tôi sẽ giúp bạn.
Tôi sẽ giúp bạn!
Bạn ngửi thấy?
-Ôi Chúa ơi!
-Xin lỗi. Bạn ngửi thấy,
quyền reek?
-Vâng. Bạn có thể?
-Chúng tôi đang theo hướng gió.
Một asthmatic với một đầu lạnh
có thể ngửi thấy nó từ đây.
-Những gì là bạn làm ra ở đây?
-Họ đã giết ai đó.
Tôi cần phải tìm ra người.
Shh...
Chấp nhận được,bạn có thể nhìn,nhưng
Không gây tiếng động.
-Không có cách nào.
-Để Connor!
-Những gì họ đang ăn?
-Tên hắn Carter.
Carter di chúc.
-Chúa ơi.
-Chúng ta phải đi.
Cố lên. Bây giờ! -Ugh!
Họ đã...
Họ là,tất cả chúng...
-Sói,có...
Cũng giống như bạn.
.. .một sinh viên ngôi sao,
một vận động viên có năng khiếu,
nhưng không có ai nghi ngờ các
chứng điên cuồng nằm bên trong...
-Tuyệt vời,họ đang chơi mà crap bây giờ.
-Không,con trai.
Chúng tôi đã có nó TiVo có.
-Oh,Cayden,tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi.
-Những gì là bạn xin lỗi về?
Nó không phải là lỗi của bạn.
-Không,con trai.
Đó là lỗi của tôi.
Ah!
Đây là mẹ của bạn.
-Mẹ?
-Lucinda là chị của cô gái.
Những gì một vẻ đẹp cô.
-Chúng tôi đã ở đây một thời gian dài,
người sói của bờ biển miền đông.
Chúng tôi đến đây các
tàu,các con tàu đầu tiên.
Tất nhiên,có không phải là nhiều
Các dòng cũ trái.
Hầu hết chúng ta kết hợp với các
người dân địa phương,mỏng các giống.
Giống như cái này đây.
Quá đẹp để chống lại.
-Tôi không phải là một phần của
Các gói,bạn nhìn thấy.
Tôi cũng giống như người đàn ông với mái tóc ngực.
-Không có hai cách để
trở thành một sói,Cayden.
Bạn có thể được sinh ra trong nó,như
bạn,tôi,thiên thần và chị.
Hoặc bạn có thể được bị nhiễm
nó,cắn bởi một purebred.
Nhưng những...
những người không bao giờ sẽ có các
sức mạnh của một sói sinh ra tinh khiết.
Họ sẽ thay đổi,nhưng
nó là yếu hơn,pha loãng.
Bây giờ,giết mổ Connory...
Ông là một trong cuối cùng của các
thuần chủng sói dặm.
Tất cả điều này thực sự bắt đầu khi
Lucinda đánh bắt mắt của mình.
Cô là một thị xã sói.
Một trong cuối cùng của
đường tinh khiết.
Trong đôi mắt của mình,cô
đã được thực hiện cho anh ta.
Ông đến trong đêm
và đưa nó bằng vũ lực.
Lucinda nhận mang thai...
với bạn.
-Cái gì?
Không...
John,những gì bạn đang
nói là...
mà thằng khốn đó lên
trên các ngọn đồi là...
là cha tôi?
-Bởi máu rồi,có.
Khi cha tìm thấy
ra cô đã có thai,
ông đe dọa sẽ giết cô
Vì vậy,chúng tôi làm giả cái chết của Lucinda.
i giấu cô ấy đi trong hầm rượu của chúng tôi
cho đến khi cô đã đến kỳ
Chúng tôi đồng ý rằng Connor phải không bao giờ
Tìm hiểu về bạn,Cayden.
Vì vậy tôi đã thuyết phục Lucinda để
cung cấp cho bạn lên cho nhận con nuôi.
-Đau khổ,
nó cho phép bạn đi.
- Và cô ấy giết mình
Ngày đó.
Một khi Lucinda đã được đi,
Connor trở nên tồi tệ.
Ông đã thành lập một man rợ gói.
Ông chút chúng,thay đổi chúng...
Họ di chuyển vào những ngọn đồi
có,để chạy và săn và giết.
Chi tiêu ít hơn và ít
thời gian trong hình thức con người.
Nó được vào bạn,
bạn thấy,tự nhiên.
Vì vậy,các thỏa thuận đã
họ sẽ sống có
và không ai trong chúng ta thành phố sói
sẽ ảnh hưởng đến với họ.
Và chúng tôi cả hai sẽ giữ các
bí mật từ bên ngoài.
Nhưng bây giờ...
bây giờ Connor nhận được cũ hơn và
ông là suy nghĩ về di sản của ông.
-Nghĩa là những gì,chính xác?
-Bây giờ mà cô đã đến tuổi...
Connor dự định để có một con trai...
với một trong cuối cùng
thuần chủng sói trong thị trấn.
-Không!
-Vâng. Đó là thỏa thuận.
-Khi nào?
-Khi ông quyết định đó là thời gian.
-Anh ta chỉ đi cùng với nó?
-Tôi mới phải nghĩ.
Nếu tôi trở lại ra,nếu
Tôi cố gắng để lại...
Anh sẽ giết người John,Clara,
em gái tôi,tất cả mọi người.
-Chúa ơi!
-Cayden,dừng.
Ông không quan tâm đến luật pháp.
Ông không quan tâm nếu ông chết.
Ông sẽ thịt bất cứ ai
mà đứng theo cách của mình.
-Nó có phải là những gì bạn muốn?
-Những gì tôi muốn?
Tôi muốn di chuyển đến một thành phố.
Sống cuộc sống của tôi.
Nhưng đây là cách duy nhất tôi có thể
bảo vệ những người mà tôi thích.
Nếu tôi cho anh ta một con trai,
ông sẽ cho tôi đi.
Sau đó,tôi sẽ được miễn phí.
-Một con trai.
Như tôi.
Và sau đó toàn bộ
điều đi và về.
-Vâng,Vâng,đó là
được đi mãi mãi.
Bạn không nên có
Quay lại đây.
Bạn đang quá tốt cho nơi này.
-Đừng nói thế.
-Tại sao không?
-Bởi vì...
Tôi... Tôi đã giết cha mẹ của tôi.
Tôi không nhớ nó.
Tôi chỉ cần tỉnh dậy và họ
đã chết,rách ngoài.
-Anh biết đấy,cha tôi,ông là một
thế giới vô địch say rượu,cha tôi.
Hắn đã giết mẹ của tôi một Trăng tròn.
Ông đến nhà say rượu,
tức giận,và ông chỉ...
Khi ông đến xung quanh
và ông thấy cô ấy...
Ông cắt cổ họng của mình.
Gail và tôi đá nó
quanh năm.
Nó có phải là sói đã giết
mẹ của chúng tôi,hoặc những người đàn ông?
Hoặc chỉ cần rượu? Tôi không biết.
Nó luôn luôn có vẻ để
trong anh ta bằng cách nào đó,
tiềm năng đó cho giết người mù.
Điều là,nó không
có vẻ là ở bạn.
-Vâng,đó là.
Ánh trăng.
Bạo lực.
Tôi cảm thấy nó. -Tôi biết.
Tôi có thể cảm thấy nó,quá.
Nhưng đó là lớn của chúng tôi
câu hỏi,phải không?
Nó là một món quà hoặc một lời nguyền?
-Vì vậy,đó là nó?
-Thôi nào. Tôi sẽ chỉ cho bạn.
Nhìn thấy những điều các
cách chúng tôi nhìn thấy họ.
Mùi hương,các âm thanh...
Này liên kết với thiên nhiên.
Mama luôn luôn nói
đó là một quyền lực...
và một món quà.
Có. Bạn cảm thấy rằng? Cayden?
-Vậy... chúng ta phải làm gì?
Hãy để con thú chạy hoang dã?
Để cho nó giết bất cứ ai
được theo cách của chúng tôi?
-Tất nhiên là không rồi. Chúng tôi sử dụng
nó,học cách kiểm soát nó.
Và chúng tôi sẽ chỉ bao giờ giết bất cứ ai
ai đe dọa những người chúng tôi yêu.
-Đó là... thực sự nóng.
Angel,đó là,uh...
đó không phải là một ý tưởng tốt.
-Thực sự? Vì nó có vẻ như
như là một ý tưởng khá tốt.
-Nó đã là một dài,
thời gian dài kể từ khi...
-Cái gì?
Chờ đợi,không... không bao giờ?
-Không,không bao giờ,chính xác.
Chỉ cần... hiếm khi mà không có...
vụ việc.
-Tôi thấy.
Bạn đang sợ sự phấn khích,
adrenaline...
có thể làm cho bạn thay đổi.
-Vâng,đó là đúng.
Okay? - chấp nhận được
Vậy thì sao?
Tôi có nghĩa là,nếu bất cứ điều gì
đã xảy ra...
Đó là làm thế nào tôi muốn nó.
Xin chào trong barn?
Chỉ cần một chút!
Ugh! Chào,John.
-Chào,mình. Làm thế nào là những điều?
-Tốt.
-Vâng,tốt.
-Rất... rất tốt.
Tôi nghĩ rằng chúng tôi đang tất cả...
Tôi nghĩ rằng chúng tôi đang tất cả khá tốt.
-Tốt.
Và Angel ở đâu?
Cô đã đi về nhà à?
Uh,không có! Lên đây!
Hey,John? -Vâng?
-Anh nghĩ Clara có thể có một
blouse,hoặc một cái gì đó tôi có thể mượn?
-Oh,chúng ta sẽ thấy.
Clara! Cất cánh áo của bạn!
Larson,nó là một vấn đề bảo vệ
bản thân. -Nó là tự sát.
Chúng ta không thể chiến đấu...
-Chúng ta phải làm điều đó bây giờ!
-Bạn biết những gì họ lại
của em trai của tôi?
-Well...
-Đây là cà phê của bạn,quý ông.
-Ah,ở đây ông là.
Cayden...
đây là thị xã sói. Điều này là
Tất cả những gì còn lại của đường cũ.
Và tất cả mọi người,điều này...
là cậu bé của Lucinda.
-Tôi biết... Tôi biết mùi hương đó!
Tôi biết nó lần đầu tiên tôi thấy anh ta.
Tôi không nói nó?
-Tất cả chúng ta nói nó,Gail.
-Tôi đã nói nó đầu tiên.
-Đây là bản di chúc Larson.
Ông sẽ là thứ hai của bạn
người Anh em họ,tôi đoán.
-Vâng. Rất vui được gặp bạn,đứa trẻ.
Bạn biết tôi rất ít
Anh trai,Carter,
ông là anh em họ của bạn quá. Bây giờ
ông là chỉ ngày hôm nay của bữa ăn tối.
-Tôi xin lỗi. Tôi không có kế hoạch
Đối với bất kỳ những điều này xảy ra.
-Nghe thấy,tất cả mọi người?
Ông không đến đây
để kick hornet's nest,
nó chỉ nhận được khởi động.
Cayden trở lại bởi vì
ông thuộc về ở đây.
Tất cả chúng ta có được để thanh toán các
giá cho nó,Clara.
- Và đây là thị trưởng Robinson.
Ông là một người lạc quan.
-Không,John,tôi là một người thực tế.
Connor đang hoang tưởng.
Nếu anh ta nghĩ thằng nhóc đã đến đây để...
can thiệp với Angelina,
sau đó ông và bầy sẽ đi xuống
từ những ngọn đồi và họ sẽ giết anh ta.
Và sau đó họ sẽ giết
chúng tôi đã cố gắng để ẩn nó.
-Có thể họ sẽ không.
-Cậu điên à?
Điều này gần với mặt trăng đầy đủ?
Chết tiệt,thậm chí tôi có thể barely
giữ từ freaking hiểu.
-Khi là Trăng tròn?
-Ngày mai đêm.
-Halloween. Chúa Giêsu.
-Vâng,chào. Thêm Halloween là gì
hơn nhận được ăn bởi người sói?
Thiên Chúa,sáng lên.
-Nghe này,ông là nhận được crazier và crazier.
Chúng tôi có một tùy chọn.
Cho anh ta Angelina...
và cho anh ta những đứa trẻ.
-Anh là một thực tế
Anh hùng,Larson bản di chúc.
-Ít Angel tồn tại.
Bạn không nhận được rằng?
-Bọn mình xác thịt và máu!
-Không!
Đây là xác thịt và máu của tôi.
-Được rồi,được rồi,bình tĩnh xuống,Larson.
Chỉ cần bình tĩnh ở đây.
Bây giờ... chúng tôi muốn giả vờ...
chúng tôi đã có một nền hòa bình
với Connor và của mình
gói lên có.
Đôi khi một số vật nuôi
đi mất tích.
Đôi khi một đứa trẻ đi mất tích.
Nhưng không phải là một trong chúng ta những người
không thể làm theo mùi hương đó.
Hiện không phải là một trong chúng ta những người không
biết nơi đứa bé đó đi rồi.
-Vâng,John,nó xảy ra,
nhưng nó không phải là lo sợ rằng chúng tôi dừng lại từ làm
bất cứ điều gì về nó,đó là thực tiễn.
Những kẻ kia là
sói tất cả thời gian.
-Địa ngục,John,một số của chúng tôi
thậm chí không phải là thay đổi trong năm.
-Tôi không thể phát triển ngay cả barely
râu mép của tôi nữa.
Nó là chỉ là một ít lông tơ.
-Ông là người trẻ nhất
và mạnh nhất.
Connor giết chết anh ta,ông sẽ không có
nhiều lý do để bám theo chúng ta.
- Và sau đó những gì? Sau đó chúng tôi
chỉ cho anh ta Angelina?
-Đó là thỏa thuận chúng tôi thực hiện.
-Hợp đồng tôi đã thực hiện.
-Vâng,tôi đã không.
Từ này đầu tiên tất cả
đã xảy ra với tôi,
Tôi đã chiến đấu
giữa tự sát
và cố gắng để tìm thấy một số
cách để làm tốt với nó.
Và bây giờ...
có lẽ tôi đã tìm thấy một
cách để làm cả hai.
Ở trong nhà của bạn đêm nay
và khóa cửa của bạn.
Tôi sẽ chăm sóc về điều này.
-Không,con trai. Đừng làm thế
nó,anh ta sẽ giết bạn.
-Có lẽ.
-Không! Cayden!
Tôi có nghĩa là anh ta sẽ giết bạn.
-Có lẽ tôi có thể đưa anh ta với tôi.
-Không!
John,làm ơn,bạn
phải ngăn hắn lại.
-Sao?
-Nhìn,Tollerman và các
những người khác đã phá vỡ hiệp ước.
Đưa thằng nhóc
từ bên ngoài.
Những gì chúng sẽ làm gì về nó?
-Thằng nhóc đã đi.
Họ sẽ không để cho anh ta
lên mà không có một chiến đấu tốt.
Tollerman sẽ không cho phép nó.
Vì vậy,nếu ông sẽ không đến với chúng tôi,sau đó
chúng tôi sẽ phải đi và đưa anh ta.
Vâng,rồi.
Hoặc tôi có thể chỉ đến với bạn.
-Wow!
-Điều này là tốt đẹp.
Tôi đã không bao giờ nhìn thấy một den sói như nó. Đô thị này có
giống như một chuyến đi cắm trại cho lông lunatics.
-Cho tôi biết cái gì,nhóc,
thượng hội đồng đã gửi cho bạn ở đây?
-Mày là một thượng hội đồng?
-Anh thực sự không
biết shit,làm bạn?
-Tôi biết về Lucinda.
Tôi biết bạn đưa nó bằng vũ lực.
-Watch miệng của bạn,cậu bé.
-Trước khi tất cả các bạn cố gắng để giết tôi,
Tôi chỉ ở đây để nói với
bạn một cái gì đó,Connor.
Lucinda Wills là mẹ tôi.
-Cái gì?
Đó là không thể. Lucinda
qua đời trước khi cô đã sinh.
-Đó là những gì
Tollerman đã nói với bạn.
Sự thật là,cô cam kết tự sát
một vài ngày sau khi tôi được sinh ra.
-Là vậy sao?
Tôi sẽ cung cấp cho bạn như nhau
có thể có tôi cung cấp cho tất cả mọi người.
Chạy.
-Số
Bạn có thể hoặc là rời khỏi thành phố này
Angelina một mình và để cho đi...
- Hoặc?
- Hoặc...
Bạn sẽ buộc tôi để ngăn chặn bạn.
-Rồi,sau đó. Giết anh ta.
-Cố lên,sau đó!
-Kiểm tra như vậy.
-Được rồi sau đó,Ai là tiếp theo?
-Tôi là đẹp,chắc chắn nó là bạn,đứa trẻ.
-Oh,Chúa ơi,họ đang giết chết anh ta!
-Angel! Thiên thần!
Bạn không thể giúp anh ta!
-Cậu bé...
-Động vật!
Chết tiệt.
Cayden... Nó đã là Cayden.
- Sói,giống như bạn.
-Lucinda nhận mang thai.
Cô ấy để anh đi. Lucinda
qua đời trước khi cô đã sinh.
- Cô ấy giết mình.
-Ông là một monster.
Ít Angel tồn tại.
Bạn không nhận được rằng?
Của riêng bạn xác thịt và máu.
i sẽ cung cấp cho bạn như nhau
cơ hội tôi cung cấp cho tất cả mọi người.
- Làm thế nào nhỉ
Tôi đã nhận như vậy khá?
-Chạy.
Oh dear,điều này không giống tốt.
Giảm lực lượng cuộc sống của bạn,bạn
thậm chí không thể giữ hình dạng thật của bạn.
-Joe hoang dã?
-Đứng dậy,bạn ít đồ ngu.
Thức dậy. -Oh,I 'm so...
-Dậy đi!
Thức dậy!
Dậy......
-Ôi Chúa ơi!
John!
-Tôi đã cố gắng không để giết chúng.
-Đó là một sai lầm.
Đó là cuộc sống hoặc chết ở đây.
- I... Tôi cần một bệnh viện...
hoặc một bác sĩ thú y hoặc một cái gì đó.
-Anh không cần một bệnh viện.
Bạn cần phải thay đổi.
Bạn phải nhận ra và chạy.
-Tôi không thể. Nó là quá đau đớn.
-Chúng tôi tin tưởng. Bạn có thể thay đổi.
Nếu bạn không,con trai,bạn
không phải là đi để làm cho nó.
-Chỉ cần thử.
-Chúa ơi!
Tôi không thể. Tôi không thể.
Thiên thần,
-Nó không sao đâu. Không sao đâu.
-Được rồi...
-Được rồi,bạn cần phải chạy.
-Angel,đó không phải là
sẽ xảy ra ngay bây giờ.
-Bạn cần phải,được chứ?
Nó là cách duy nhất.
Hãy tin tôi.
Đi.
Được rồi,không sao đâu.
Không sao đâu...
Cảm thấy tốt hơn?
-Nhiều,có.
Tuy nhiên,những gì của nó quan trọng?
Tôi không thể đánh bại họ,
đó là cách quá nhiều.
Nếu tôi đi trở lại lên đó,
họ sẽ giết tôi.
-Anh nên đi. Tiết kiệm cho mình.
-Anh nghĩ rằng tôi có thể làm điều đó?
Không.
Tôi có thể đánh bại họ.
Tất cả chúng.
Và tôi biết có phải là một cách...
-Tôi xin lỗi tôi đã nhận bạn vào tất cả các shit này.
-Cái gì? Không.
Nó không phải là lỗi của bạn. Tôi đã nhận
bản thân mình vào tất cả các shit này.
Cố lên.
-Whoa. Đó là cái gì
stench khủng khiếp?
-Xin lỗi,em yêu,
đó là bộ sưu tập cá nhân của tôi
chính hãng,A-1,hữu cơ,đầy đủ
tái chế lông vật tan rả.
Và nó là vô cùng
tốt cho đất.
- Và vô cùng
chất nổ,phải không?
♪ có i sẽ được vui mừng
Khi bạn đang chết ♪
♪ bạn rascal,bạn ♪
♪ i sẽ được vui mừng
Khi bạn đang chết ♪
♪ bạn rascal,bạn ♪
♪ khi bạn đang chết
và tại ngôi mộ của bạn ♪
Không có nhiều phụ nữ sẽ bạn thèm ♪ ♪
♪ i sẽ được vui mừng
Khi bạn đang chết ♪
♪ bạn rascal,bạn ♪
-Những gì là từ,Kino?
-Tất cả những kẻ đang đẹp messed up.
Slashes,loãng xương.
-Nhận được chúng và chạy,
họ sẽ cảm thấy tốt hơn.
-Tôi sẽ lên đó với bạn.
-Số
Nếu bất cứ điều gì xảy ra với bạn,
Tất cả điều này là không có gì.
-Phần còn lại của chúng tôi không chữa lành như bạn làm.
Như ông đã làm.
Đó là nếu anh sống sót sau sự sụp đổ.
-Chạy về nhà,đóng gói túi của bạn.
Khi tất cả điều này là hơn,đáp ứng tôi tại các
Motel ở phía dưới đồi.
Sau đó chúng tôi sẽ rời khỏi.
Chúng tôi sẽ được miễn phí.
-Vì vậy bạn nghĩ rằng đó là sự thật?
Bạn nghĩ rằng đứa bé là con trai của bạn?
♪ và khi bạn đang chết
và tại ngôi mộ của bạn ♪
Không có nhiều phụ nữ sẽ bạn thèm ♪ ♪
♪ i sẽ được vui mừng
Khi bạn đang chết ♪
♪ bạn rascal,bạn ♪
♪ tôi tin tưởng bạn trong nhà của tôi ♪
♪ Said i đáng tin cậy
bạn trong nhà tôi ♪
♪ bạn rascal,bạn ♪
♪ bạn biết i đáng tin cậy
bạn trong nhà tôi ♪
♪ bạn tốt hơn để lại
vợ tôi một mình ♪
♪ i sẽ được vui mừng
Khi bạn đang chết ♪
♪ bạn rascal,bạn ♪
-có...
-Clara! Thiên thần!
-Có lẽ một người nào đó nhận thấy
một cái gì đó trở lại trong thành phố.
Có lẽ họ sẽ gửi
ai đó để được giúp đỡ.
-Khi họ nắm lấy tôi,tôi đã không
nhìn thấy một người duy nhất còn lại.
Nó cũng giống như tất cả bình thường những người còn lại thị trấn.
Giống như họ biết.
-Cô ấy đúng. Họ biết.
-John Tollerman. Phụ nữ.
Không thể cảm ơn đủ cho
đến đêm lớn của tôi.
-Vâng,nó có vẻ như
chúng tôi không thể ở lại đi.
-Vâng. Cho tôi biết một cái gì đó,John.
Thằng nhóc đâu?
-Đứa trẻ em chết rồi. Chúng tôi
chôn cất ông nơi ông rơi xuống.
-Tôi đoán nằm đi dễ dàng sau khi
20 năm của họ,đúng không?
-Đó là không nói dối.
Ông là con trai của bạn và
Anh đã giết anh ta.
-Nhảm nhí,John.
Nếu ông là con trai của tôi,mà có nghĩa là
bạn đã giấu Lucinda away from me
và lied để tôi cho
hơn 20 năm.
Và bạn sẽ cần phải biết làm thế nào
bạn sẽ bị cho điều đó.
-Mày nghĩ tao sợ chết?
-Nó là không chết,John,
đó là những gì đến đầu tiên.
Uh-oh!
Oh,chết tiệt,đó là thời điểm lớn.
Ồ,vâng!
Bạn có thể tin rằng tôi là một
chút chút lo lắng?
-Anh nên.
-Được rồi,John.
Ôi trời ơi. Những gì có
họ làm cho cô ấy,John?
-Cô bị đánh thuốc mê.
-Đừng lo lắng,Angel,điều này sẽ
Tất cả trên nửa đêm,
giả sử bạn whelp tôi là một cậu bé.
Này,tôi đang làm điều này
cho bạn,thiên thần.
Tôi đang làm điều này cho tất cả chúng ta.
-Điều này sucks.
Chúng tôi đang thiếu cả tổ chức.
-Hey,nếu Connor nói
ông sẽ hiển thị,ông sẽ hiển thị.
Và sau đó chúng tôi giết hắn.
Và sau đó chúng ta sẽ bên.
-Hmm? Bạn có nghe không?
Connor!
-Bạn bè,là một chặng đường dài
thời gian sắp tới này đêm,
và những gì một điều để có của tôi
Badass gói ở đây để xem nó.
Connor!
- Và tôi muốn cảm ơn Thiên thần ở đây
cho chỉ làm cho tôi những
hạnh phúc nhất sói trong rừng.
-Mẹ nó!
-Oh,chết tiệt!
-Nó là như chúng tôi đang dính đã.
Tốt,tốt nhất có được ngày với nó,eh?
-Giết mổ Connory!
-Vâng!
Alpha chó!
Nhà lãnh đạo của các gói chết tiệt!
-Vâng!
-Làm bạn mất này bitch...
Vâng,tối nay,về cơ bản?
-Tôi làm.
-Sân bay Timmins Angelina!
Chủ sở hữu của duy nhất
Bar trong thành phố,và...
Bạn có...
-Uh,Deke,cô ấy.
Được rồi,tốt,uh...
đó là thời điểm lớn.
Vì vậy,nếu bạn sẽ tha cho chúng tôi,
Anh thưởng thức mình
và chúng tôi sẽ trở lại ở đó,
giả sử,20 phút.
Ôi,địa ngục,làm cho nó 40.
Trừ khi,tất nhiên,của bất kỳ ai
có bất kỳ phản đối.
Không đếm,Gail.
Được rồi,sau đó,chúng ta hãy làm điều đó.
-Tôi có sự phản đối!
-Cậu bé...
-Không,tôi nói với anh?
Tôi đã không cảnh báo bạn để lại
những người này một mình?
-Vâng,họ đang đóng gói của tôi,cậu bé.
Họ làm những gì tôi nói với họ.
-Đây không phải là một gói.
Sói không khủng bố thị trấn,hoặc
bắt cóc người vô tội,hoặc brutalize phụ nữ.
Bạn đang chỉ sói ở tất cả!
-Được rồi,cậu bé,hãy
thấy anh ta những gì chúng tôi thực sự!
Ê!
Bạn traitorous thằng chó chết!
-Deke,câm mồm!
Đi nào,John! Tiết kiệm anh ta! Đợi!
-Ah...
Được rồi,ở đây chúng tôi đi.
-Nghe tôi,tất cả các bạn!
Bạn nghĩ rằng bạn có thể giết chết
tôi,nhưng bạn không thể!
Quay trở lại và tồn tại!
Ở khách sạn...
và tôi sẽ tiêu diệt tất cả các bạn.
-Đưa anh ta đến tôi.
Cái quái gì?
Tìm thấy anh ta,Kino! Mang lại cho
tôi đầu chết tiệt!
-Chúng tôi đã có để được thông minh về việc này!
Chúng ta phải...
-Anh không thể ẩn từ tôi,cậu bé.
Đi nào,John,bây giờ!
-Oh,kho nghèo của tôi.
-Khốn nạn...
-Hmm!
-Đây là thị trấn của tôi,
bạn bastard chút!
-Không! Bạn đã chọn các ngọn đồi,
bạn giữ cho các ngọn đồi!
Bạn đã làm điều này với tôi!
Bạn làm cho tôi các quái vật tôi!
-Không phải con quái vật
đủ,rõ ràng.
Tôi đoán bạn thực sự đã có
một số chiến đấu trong bạn,đứa trẻ.
Cố lên!
-Tạm biệt,Connory giết mổ.
Không!
Nhìn vào tôi.
Bạn đã thực hiện... ghê tởm
điều trong cuộc sống của bạn.
Và bạn xứng đáng để chết.
-Anh nói đúng.
Nhưng bạn nên biết,tôi không bao giờ
đã Lucinda bằng vũ lực.
Tôi yêu cô ấy,và cô ấy yêu tôi.
Khi cha tìm thấy
ra cô đã có thai,
ông đe dọa sẽ giết cô ta.
Vì vậy,tôi đã sụp đổ cho nó.
Họ đã lấy người phụ nữ
Tôi yêu thương ra khỏi tôi.
Và tôi chỉ...
trở thành các quái vật họ
nói tôi luôn luôn.
Do đó,đi vào,Cayden.
Chỉ kết thúc nó.
Bạn kiếm được nó.
-Ồ,Vâng,tôi cho bạn biết,cậu bé...
là ở đây để chứng kiến
này homecoming hạnh phúc
ấm sò trái tim tôi.
Làm cho tất cả các rắc rối của tôi đáng giá!
Yahoo!
Tôi biết nó! Joe fucking bản di chúc.
-Tất cả những năm sau đó,
Hey,nó là giết mổ Connory,
bị đánh đập,trên đầu gối của mình.
-Tôi thấy rằng mắt của bạn
không bao giờ chữa lành,đã làm nó?
-Số Chỉ cần một-mắt
Jack với Nua nhao.
Vì vậy tôi sẽ không bao giờ quên
những gì bạn đã làm với tôi.
Hmm?
Bạn biết những gì ông già nói với tôi
Khi ông trục xuất tôi từ thị trấn này?
Ông nói rằng tôi đã quá
hoang dã,quá tàn bạo.
Tôi thề tôi sẽ đến
Quay lại và giết bạn.
Ông chỉ cười lúc tôi.
Hà!
Nhưng thằng nhóc là chìa khóa.
Bạn không bao giờ biết ông đã tồn tại.
Bạn không bao giờ nghe nói những câu chuyện.
Nhưng em trai của tôi,
Carter,ông nói với tôi.
Ông nói với tôi tất cả về nó.
Có lẽ tôi không thể làm tổn thương bạn,
nhưng Chipper ở đây...
ông sẽ phá vỡ
của bạn ẩn chết tiệt.
-Hey Joe,tại sao không bạn chỉ cần bật
xung quanh và thu thập dữ liệu phải ra khỏi thị trấn?
-Anh nghĩ rằng tôi đã đi đến tất cả các sự cố này
theo dõi con cái của bạn xuống,
đưa anh ta ở đây,làm thiệt mạng của mình
cha mẹ,chỉ để đi?
Chỉ để cho bạn sống?
-Anh đã làm gì?
-Cái gì?
Ồ,vâng.
Tôi đã giết gia đình
và tôi loại thực hiện các
cảnh sát nghĩ rằng đó là bạn.
-Tại sao?
Để có được bạn lớn lên!
Để mang lại cho bạn ở đây!
Để đưa anh ta ở đây
tình hình chính xác!
-Thằng con hoang!
-Aw,quên nó.
Bạn đang quá đánh bại lên để chống lại tôi bây giờ.
Tôi có nghĩa là,cả hai của bạn.
Tôi có thể đánh bại bạn với một
tay gắn phía sau lưng của tôi.
Đây là ngày của tôi!
Oh,em bé,tôi đã kiếm được nó.
-Chào,Joe.
-Vâng?
-Anh biết anh trai của bạn,Carter?
-Nó là con tôi.
-Tôi đã có cho anh ta
Bữa ăn tối 2 ngày trước.
Aw,giấc mơ ngọt ngào,Connor.
-Tôi sẽ giết bạn,Joe!
-Giết tôi?
Bạn là con chó được đào tạo của tôi,cậu bé.
Tôi đã chờ đợi
Điều này cho một thời gian dài.
-Bạn không bao giờ quá
hoang dã cho thị trấn này,Joe.
Chỉ là quá điên.
Aw,chết tiệt.
-Giúp tôi,đứa trẻ.
Hả?
Không?
Ah...
Đã xảy ra!
Bao giờ bị bắn vào vai?
Nó cũng giống như nhận được đá trong các
Shin,nhưng đó là vai.
Vì vậy,bạn sẽ giết
tôi bây giờ,quá,hả?
Trước khi bạn làm,tôi sẽ cung cấp cho bạn
một đồ ngon của vật ít thú vị.
Chó sói,chó sói thực,
họ chỉ giết cho
thực phẩm hoặc quốc phòng.
-Vâng,tôi không phải một sói,Joe.
Tôi là một con người.
-Đó là điểm của tôi,con trai.
Họ đang gọi cho bạn một kẻ giết người,
một kẻ giết người máu lạnh.
Đó là không đúng. Đô thị này có
không phải những gì bạn đang.
-Tôi đã giết chết tối nay.
Vì em. -Không,thằng nhóc.
Bởi vì bạn đã phải.
Nó là Connor.
Nó luôn luôn là Connor.
Ông làm cho chúng tôi theo cách này.
Ông đã làm nó cho tất cả chúng ta.
-Connor chết bây giờ của Joe.
-Đó là quyền.
Tôi đã giết các quái vật
điều đó làm bạn,cậu bé.
Và như vậy,chúng tôi đang tất cả các trả tiền.
Chúng ta hòa.
-Thậm chí?
-Vâng.
-Đó có phải là chúng tôi là gì?
Bạn đã biết,tôi đoán đó là sự thật.
Tôi chưa bao giờ có giết
bất cứ ai trong máu lạnh.
Tuy nhiên,cuộc sống là...
phức tạp.
Và bạn ăn mẹ mày.
-Được rồi,cậu bé!
Cố lên!
Cho tôi xem những gì bạn có!
-Tôi đã làm gì,Joe?
-Vâng!
-Bạn sẽ không tin
tôi nếu tôi nói với bạn.
-Chết tiệt.
-Này-
-Có. Đó nên
phân bón cho đậu nành.
Và không ai bao giờ cần biết.
Vì vậy,những người là cho một số bữa ăn sáng?
-John,tôi phải đi.
-Sớm vậy?
Vâng,bạn,uh...
bạn có một ngôi nhà ở đây
bây giờ,bạn biết.
-Không,tôi... Tôi biết,và chúng tôi sẽ trở lại.
Nó chỉ là...
-Đó là tôi,John.
Tôi cần để có được ra khỏi đây.
Trong một thời gian,anyway.
-Ai sẽ chạy thanh?
-Gail.
-Hmm!
-Có lẽ bạn có thể kiểm tra trên
cô ấy tất cả bây giờ và một lần nữa?
-Vâng,tất nhiên.
Vâng,bạn đã có một cái gì đó bạn sẽ
tốt hơn đi với bạn,sau đó.
Bây giờ,điều này...
đây là một mảnh rất hiếm.
Nó,uh... nó dấu vết tất cả các
Old dòng tất cả các con đường trở lại.
Vì vậy bạn giữ nó an toàn.
-Rất nhiều.
-có...
-John,tôi không thể có này từ bạn.
Đây là...
-Oh,bạn giữ cho rằng với bạn.
Mà sẽ đến ích. Bất cứ nơi nào
bạn đi,bạn tìm những tên.
Nó sẽ cung cấp cho bạn một người đứng đầu.
-Vâng,cảm ơn bạn,Clara.
-Chăm sóc.
-Vâng.
-Cảm ơn cho tất cả mọi thứ,bác John.
-Whoo!
♪ với thời gian trượt đi ♪
♪ tôi không thể nói những gì tôi sẽ làm ♪
Bạn đã không có gì để nói ♪ ♪
♪ Oh,Chúa ơi,không ♪
♪ tốt,i sẽ cho biết
bạn who's who ♪
♪ Oh có ♪
♪ ♪ vì tôi là chó sói xấu lớn
Những gì bạn nói ♪ ♪
Tôi là con sói xấu lớn ♪ ♪
♪ thổi của bạn
khu vực lân cận ♪
Những gì bạn nói ♪ ♪
♪ tôi đã nói một wooo! ♪
♪ Oh,có,một wooo! ♪
Những gì bạn nói ♪ ♪
♪ i nói anh phải
nắm bắt lên ngày của bạn ♪
Có ♪ ♪
Tận dụng tối đa ra khỏi bạn ♪ ♪
Bạn đã có để làm cho hầu hết ♪ ♪
♪ xem đầu gối của bạn
Khi bạn cầu nguyện ♪
Có ♪ ♪
♪ ♪ nếu bạn flex với phi hành đoàn của tôi
♪ Oh bạn biết lý do tại sao ♪
♪ ♪ vì tôi là chó sói xấu lớn
Những gì bạn nói ♪ ♪
Tôi là con sói xấu lớn ♪ ♪
♪ thổi của bạn
khu vực lân cận ♪
Những gì bạn nói ♪ ♪
♪ tôi đã nói một wooo! ♪
♪ Oh có ♪
♪ A-wooo! ♪
Những gì bạn nói ♪ ♪
Tôi là con sói xấu lớn ♪ ♪
Chó sói xấu lớn ♪ ♪
Những gì bạn nói ♪ ♪
♪ A-wooo! ♪
Oh có,có ♪ ♪
♪ Phimtorrent.com - Kho phim HD ♪