Phải nói là tao rất ấn tượng.
Mày đã chấp nhận mạo hiểm.
Làm bẩn tay mày.
Bọn tao sẽ để đám xác sống đó
cho Michonne bé nhỏ và...
Mày sẽ sử dụng chúng
cho bất cứ ai xuất hiện.
Phải.
Này.
Vì ta không cần chúng thì
mày cũng không nên đốt trụi chúng,
tám người của tao đã chết.
Mày biết họ mà.
Nhỉ?
Họ giữ an toàn cho mày,
cho mày ăn.
Miễn là tao ngoảnh mặt làm ngơ.
Ừ.
Giờ không còn như thế nữa.
Đến lúc cho mày trưởng thành.
Này.
Tao sẽ kể cho mày bí mật.
Mày đã chấm dứt một hiểm họa.
Và mày đừng cảm thấy xấu hổ
về việc tận hưởng nó.
Mày ngửi thấy mùi thuốc súng
và nhìn thấy máu...
mày biết nghĩa của nó chứ?
Nghĩa là mày còn sống.
Mày chiến thắng.
Mày giữ mấy cái đầu đó
để mày không thể quên.
Giết hay bị giết.
Con gái mày sẽ nghĩ gì
về con người mày?
Nó sợ tao.
Nhưng nếu lúc đầu
tao cứng rắn như thế thì
hôm nay nó vẫn còn sống.
Mày đã giết Andrea?
Milton.
Thấy chưa?
Ả vẫn còn sống.
Tao có chuyện cần ả làm.
Tao nghe giọng mày.
Mày không phải mất thêm
nhiều người nữa.
Chỉ cần dừng lại.
Đám bạn mày trong tù...
Tao sẽ giết hết chúng.
Mọi người sẽ giúp tao.
Tao phải bẻ cong sự thật,
nhưng chỉ một chút thôi.
Giờ máu nóng của họ
đang dồn hết lên đầu.
Mày, lấy đám dụng cụ đó.
Tao sẽ không cần chúng nữa.
Lấy đi.
Cẩn thận.
Nhặt nó lên.
Nhanh lên! Đi.
Khoan.
Tao sẽ lấy nó.
Bỏ chúng xuống.
Giờ mày sẽ giết ả.
Mày sẽ cho tao thấy
mày đã học được điều gì đó.
Milton...
không giết ả thì không đời nào
mày rời khỏi đây.
Nên đừng làm khó mọi việc.
Chỉ cần...
... ra tay.
Chỉ thế thôi.
Tao đã bảo là mày sẽ ra tay.
Và giờ mày sẽ chết.
Và mày sẽ biến đổi.
Và mày sẽ xơi ả sạch sẽ.
Trong cuộc đời này,
mày giết hay bị giết.
Hay mày chết rồi mày giết.
Carl.
Tôi chưa từng thấy nó giận thế.
Kể cả với Lori.
Nó chỉ việc quên đi.
Nó vẫn còn nhỏ.
Dễ quên.
Merle chưa từng làm
điều gì như thế suốt cả đời mình.
Anh ta cho chúng ta một cơ hội.
Chúng tôi đã sẵn sàng.
Thỏa thuận mà Governor
đã đưa ra về tôi...
anh nên nghĩ đến.
Anh phải nghĩ.
Tôi hiểu.
Ừ.
Tôi xin lỗi.
Tôi suýt làm thế.
Nhưng anh không làm.
Tôi chưa từng cám ơn anh.
Vì điều gì?
Vì đã nhận tôi bữa trước,
cho tôi gia nhập nhóm.
Nếu cô không mang theo
sữa dành cho em bé thì
tôi đã không nhận cô.
Anh có thể đoạt lấy số sữa đó.
À...
vậy thì hẳn chuyện đã khác.
Chính Carl là người ra quyết định.
Nó nói cô thuộc về đây.
Cô là người trong nhóm.
Hãy nhớ là chúng đã giết tám người.
Năm người ở đây vào lần trước.
Chúng chẳng khác gì xác sống.
Chúng sẽ không dừng lại
cho đến khi giết hết chúng ta,
lấy đi mọi thứ mà ta đã
làm việc vất vả mới có được.
Ta sẽ kết thúc việc này
một lần và mãi mãi.
Governor.
Chuyện này dễ nói khó làm.
Anh sẽ trừ chúng tôi ra.
Đây không phải cuộc chiến
của chúng tôi.
Chúng tôi sẽ chiến đấu
chống lại xác sốn,
chứ không phải con người.
Chúng tôi sẽ ở lại đây
và bảo vệ lũ trẻ.
Khi anh quay lại,
nếu muốn chúng tôi đi
thì chúng tôi sẽ đi.
Cám ơn.
Lên đường!
Lên!
Tiến lên!
Tiến lên.
Đưa đèn pin đây.
Hãy chia ra.
Anh dẫn một nhóm đi hướng đó.
Anh dẫn một nhóm theo tôi.
Đi.
- Milton?
- Khi mớ đồ nghề bị rớt,
tôi bỏ lại một  cái kềm
trên sàn nhà sau lưng cô.
Nếu cô có thể với...
nếu cô có thể với chân phải ra sau
thì cô sẽ lấy được chúng.
Đúng rồi.
- Chúa ơi.
- Sắp được rồi.
Tôi sẽ đưa hai ta ra khỏi đây.
Và anh sẽ không sao.
Khi được tự do,
cô sẽ phải tìm thứ gì đó thật sắc...
và đâm nó vào đầu tôi.
Cô sẽ phải làm điều đó.
Cố lên đi.
Coi nào.
Bên kia.
Gì thế?
Shh.
Lối này.
Vừa xử vài xác sống
ở bức tường phía nam.
Còn hơn thế, mọi thứ yên ắng.
Em sẽ gác ca sau.
Anh nghĩ chuyện gì xảy ra
khi họ quay về?
Ta có thể ra đi.
Andrea thoát được.
Nếu cô ta ở nhà tù thì
sẽ chẳng hay gì đâu.
Anh sẽ quay lại.
- Đến lượt em.
- Ở yên đấy.
Để anh.
Thành công rồi.
Milton?
Milton.
Sao cô ở lại...
sau khi cô biết
bạn bè mình đang ở đó?
Tôi muốn cứu mọi người.
Kể cả Governor.
Tôi đã có cơ hội giết hắn.
Sao cô không xuống tay?
Đó là trước đây.
Hắn ngủ.
Tôi có dao.
Nhưng tôi đã cố
tìm ra cách khác...
vì tôi không muốn
bất cứ ai phải chết.
Tôi vẫn còn đây.
Tôi vẫn sống.
Ừ.
Anh còn sống.
Cô cần nhanh lên.
Phải.
Được rồi.
Nằm xuống!
Bắn!
Ra khỏi đây ngay!
Cháu nên ở đó.
- Đi!
- Đi đi.
Tiến lên!
Bắn nó!
- Vô dụng thôi.
- Tiến lên!
Khỉ gió.
Nó kẹt rồi!
- Này!
- Chúng teo trym rồi. Đi.
Ta thành công chưa?
Thành công rồi.
Xuống đi.
Oa.
Đừng bắn.
Bỏ súng xuống đi nhóc.
Vâng.
Cầm lấy.
Thành công rồi.
Ta đã đuổi chúng đi.
Ta nên truy lùng chúng.
- Ta nên kết thúc.
- Nó đã kết thúc.
Không ai thấy chúng đã cong đuôi
chuồn khỏi đây sao?
- Chúng sẽ tụ tập lại.
- Ta không thể để thế.
- Hắn sẽ không dừng lại.
- Họ nói đúng.
Ta không thể cứ sống thế này.
Nên ta sẽ chống cự lại Woodbury.
Lần trước, ta suýt thành công.
Tôi không quan tâm.
Phải.
- Hãy đi kiểm tra họ.
- Đi nào.
Này.
- Chào con.
- Bố, con sẽ đến Woodbury.
- Carl.
- Con đã làm tròn phận sự của mình.
Như mọi người.
Giết một tên lính của Governor.
Một tên lính của hắn?
Một đứa nhóc chạy trốn?
Nó vô tình chạy qua chúng ta.
Không, nó đuổi theo bọn con.
Bố rất tiếc khi con phải làm thế.
Đó là lý do con ở đó.
Con sẽ đi với bố.
Thằng nhóc đó đã sợ.
Nó đang bỏ súng xuống.
Carl nói nó định bắn trả.
Carl bảo là do tự vệ.
Tôi đã ở đó.
Nó không cần phải bắn.
Nó có mọi lý do để không...
- Có thể chỉ ông thấy thế, Hershel...
- Rick!
Tôi muốn anh biết là
... nó đã bắn thằng nhóc đó.
Dừng lại!
Này! Tao muốn xe dừng lại.
Lên!
Bọn mày làm gì thế?
- Ta cần quay lại.
- Chẳng đáng gì cả.
- Đó là một cuộc tàn sát.
- Bọn mày nhát như cáy.
Đã bảo là ta nên
tự mình giải quyết rắc rối.
Chúng tôi không chiến đấu với
nửa tá bọn điên đang sống ở đó.
- Chúng cứ ở đó.
- Thấy chúng làm gì đấy, tấn công ta.
- Chúng đã giết con tôi. Ta phải quay lại.
- Chúng tôi không phải lính.
Ông muốn chúng tôi
giết xác sống thì không sao.
- Nhưng việc này điên quá.
- Nên về nhà thôi.
Cô tưởng mình sẽ an toàn sao?
Tôi sẽ quay về Woodbury.
Chúng tôi không đến đây
để giải quyết chuyện cá nhân.
Cố lên.
Được rồi.
Anh vẫn còn đây.
Anh vẫn còn sống.
Được rồi.
Khỉ thật!
Michonne.
Hershel kể cho bố nghe
về cậu nhóc mà con đã bắn.
Nó cầm súng.
Hmm.
Không phải nó đang bỏ xuống sao?
- Nó sắp bắn bọn con.
- Ừ.
Phải.
Nó sắp bỏ súng chứ?
Con không thể mạo hiểm.
Con không thể giết xác sống
đã giết chết Dale.
- Xem chuyện gì đã xảy ra.
- Chuyện này không giống thế.
Bố không giết Andrew
nên nó sống lại và đã giết mẹ.
Bố ở trong phòng với Governor
nhưng đã để hắn đi.
Và hắn đã giết Merle.
Con đã làm điều phải làm.
Giờ bố đi đi.
Để hắn không giết thêm ai
trong chúng ta nữa.
Rick, chúng tôi ở lại.
Ta không biết Governor ở đâu.
Nếu hắn quay lại,
chúng tôi sẽ cầm chân hắn.
Chỉ ba người sao?
Được rồi.
Rất cám ơn đã ở lại.
Không có gì.
Cố lên.
Được rồi.
Coi nào!
Thả ra!
Tyreese!
- Tôi đây! Đừng...
- Nằm xuống!
Karen!
Karen, cô ổn chứ?
- Tôi ổn!
- Governor đâu?
Hắn bắn tất cả mọi người.
Hắn giết hết họ rồi.
- Sao cô đi với họ?
- Họ đã cứu tôi.
Chúng tôi ra đây!
Chúng tôi ra đây.
Các anh làm gì ở đây?
Chúng tôi đến kết thúc chuyện này
cho đến khi chúng tôi thấy
điều Governor đã làm.
Hắn đã giết họ ư?
Phải.
Karen cho chúng tôi biết
Andrea đã nhảy qua tường
đi đến nhà tù.
Cô ta không đến đó.
Cô ta có thể ở đây.
Đây là nơi hắn giam
Glenn và Maggie.
Governor giam người ta ở đây?
Hắn làm nhiều điều hơn là giam họ.
Mở nó được chứ?
Một, hai...
Andrea!
Tôi đã cố ngăn họ.
Cô đang sốt.
Judith, Carl,
những người còn lại...
Chúng ta.
Những người còn lại trong chúng ta.
Họ còn sống chứ?
Còn sống.
Thật tốt khi cô tìm thấy họ.
Không ai sống được
khi chỉ có một mình.
Tôi cũng thế.
Tôi chỉ không muốn
bất cứ ai phải chết nữa.
- Để tôi tự xử.
- Không.
Tôi phải làm.
Khi tôi còn có thể.
Được chứ?
Tôi hiểu an toàn là gì.
Tôi sẽ không đi đâu cả.
Tôi đã cố.
Ừ.
Cô đã cố.
Cô đã cố hết sức.
Chuyện gì thế bố?
Họ sẽ ở với chúng ta.