Mẹ đừng lo lắng quá.
Đó là việc của mẹ.
Không cần đâu mà.
Mẹ là nội trợ.
Người vô dụng hả?
Con có thấy nhà mẹ ở quanh đây không?
Một người nội trợ.
Chúng không có mẹ.
Nó có thể ở nơi nào đó.
Có thể nó bị ăn rồi.
Loài nào thì cũng đều là
thức ăn đối với loài khác.
Dịch bởi: davidseanghia@gmail.com
synced by: nickytun
.: www.phudeviet.org :.
Trông anh lộ liễu thế?
Ăn đi.
Cô định mua sự im lặng
của tôi bằng trái cây hả?
Dĩ nhiên là không.
Chuyện đó thật ngốc.
Cô sẽ nói cho tôi lý do bố cô lại bí mật
giữ cả đống thây ma trong kho thóc chứ?
- Nó thật là sởn gai ốc.
- Shh.
- Cô biết điều đó mà.
Cứ tin tôi đi.
Nhưng tôi nói dối tệ lắm.
Tôi thậm chí không thể chơi bài poker.
Nó quá nhiều chuyện giả dối.
Anh phải giữ bí mật này
cho riêng bản thân.
Xin anh hãy làm thế.
Dale, có đào cho ông này.
Cám ơn.
- Chào.
- Có gì không?
- Không có gì.
Chẳng có gì cả.
Tại sao thế?
Này.
Cuốn này không hay, nhưng ...
Không có tranh sao?
Tôi rất tiếc.
Tôi cảm thấy tệ lắm.
Cả hai ta đều thế.
Tôi không mong
anh tah thứ cho tôi,
nhưng nếu tôi có thể làm gì ...
Cô chỉ muốn bảo vệ nhóm.
Ta ổn mà.
Nhưng này,
lần sau mà bắn thì nhớ
cầu nguyện là tôi chết.
Rick nói gì?
Cô chưa nói cho anh ấy?
Được thôi.
Nhưng cô phải nói.
Cô có thai.
Cô cần vitamins, thuốc,
và một cái gối tửi tế.
Cô có thể ăn phần của tôi.
Tôi không cần đồ ăn của cậu.
Cứ ăn đi.
Cô cần phải ăn.
Cô trông quá gầy.
Và nếu cô không để Rick chăm sóc mình,
thì phải có người làm thế.
Lori, cô cần phải dùng
thuốc dưỡng thai.
Tôi sẽ làm một chuyến vào thị trấn.
Cứ nói cho tôi thứ cô cấn.
Tôi cần cậu
đừng nói gì về chuyện này.
Làm ơn nhé.
Này! Anh chàng đào.
Con lạch nằm ở phía Nam,
chạy ngang qua căn nhà mà Daryl tìm thấy.
Có thể Sophia đã làm rơi
con búp bê ở đó,
và nó bị trôi theo dòng.
Có một cuộc xây dựng nhà cửa.
Vào tầm khoảng 10 năm trước.
Hãy đi tới đó
sau buổi tập súng.
Tớ sẽ giữ ở đây,
nhưng nhớ đem người đi cùng.
Sau chuyện xảy ra với Daryl,
tớ không muốn bất cứ ai ra ngoài một mình.
Ta sẽ đi thành cặp.
Tớ sẽ xem xét chuyện đó.
Xem họ xử lý thế nào,
rồi cậu chọn một người.
Cám ơn.
Ống nhòm của tôi.
Phải.
Chào.
Chúng tôi muốn tham gia vào
buổi huấn luyện súng hôm nay.
Hershel đã nói rất rõ rồi.
Tôi không thể để các cô tham gia
mà chưa có sự cho phép của ông ấy.
Ông ấy không thích,
nhưng ông ấy đã đồng ý.
Otis là người duy nhất
biết dùng súng.
Giờ ông ấy đã chết,
chúng tôi phải học cách
bảo vệ chính mình.
Bố cô ấy thấy chuyện đó có lý.
Tôi phải tự mình đi hỏi Hershel.
Mũ đẹp đấy, anh bạn.
Chuyện gì thế?
Cháu cũng muốn học cách bắn súng.
Chú có thể dạy cháu chứ?
Chuyện đó phụ thuộc
vào bố mẹ cháu.
Chú có thể nói với họ không?
Họ sẽ nghe chú.
Ta sẽ xem sao.
Này.
Cho chú xem cháu có gì nào.
Thế quái mà chuyện này lại xảy ra?
Đó là lỗi của tôi.
Tôi cho nó vào chiếc RV.
Nó nói nó muốn một cái bộ đàm,
và anh bảo nó đến lấy.
Vậy là nó nói dối.
Con đang nghĩ gì thế?
Nó muốn học cách bắn.
Nó nhờ tớ dạy cho nó.
Đây không phải việc của tớ,
nhưng tớ vui lòng làm điều này.
Quyền quyết định ở cậu.
Em thấy không thoải mái chuyện này.
Đừng khiến em thành người duy nhất
không có lý ở đây. Rick?
Anh biết.
Anh cũng lo lắng, nhưng ...
Không có nhưng gì hết.
Nó vừa bị bắn.
Nó vừa mới đi lại nổi
và lại muốn học bắn sao?
Biết về súng thì tốt hơn.
Súng có mặt ở đây
chỉ với một lý do.
Nó nên học cách
sử dụng súng an toàn.
Em không muốn con mình
đi lang thang với một khẩu súng.
Nhưng làm thế nào
em có thể bảo vệ điều đó?
Em không thể để con
đi mà không có sự bảo vệ.
Nó sẽ an toàn khi ở đây.
Nghe này, những gì anh nói
là hoàn toàn có lý.
Chỉ cảm giác không ổn.
Em cảm thấy không tốt
về chuyện nó theo anh
đi vào trong rừng.
Và em ước mình đã nói gì đó.
Em nên nói thẳng với anh.
Con đang trưởng thành.
Chúng ta phải đối xử với nó
giống như một người trưởng thành.
Vậy nó cần phải cư xử như thế.
Nó chưa đủ trưởng thành
để nói đến chuyện súng ống.
Con sẽ không đùa với nó đâu mẹ.
Nó không phải đồ chơi.
Con xin lỗi đã làm mẹ thất vọng,
nhưng con muốn đi tìm Sophia
và con muốn bảo vệ
Trại chúng ta.
Con không thể làm được thế
mà không có một khẩu súng.
Shane là người hướng dẫn
giỏi nhất mà anh biết.
Anh đã thấy anh ấy dạy
mấy đứa nhóc còn nhỏ hơn Carl.
Con sẽ phải nghiêm túc
trong chuyện này
và phải chịu trách nhiệm
về cư xử của mình.
Và nếu mẹ nghe
bất cứ ai trong trại này
nói rằng con đã không xứng đáng
với trông đợi của bố mẹ ...
Nó sẽ không
làm em thất vọng đâu.
Vâng.
Nếu con muốn học,
con phải lắng nghe Shane.
- Vâng.
- Cẩn thận đấy nhé.
- Không đi sao?
- Tôi phải giúp Dale
lau chùi mấy cái bu-gi
cho chiếc RV.
Ông ấy nói sẽ dạy tôi
về chuyện máy móc.
Lẽ ra tôi đã nên
đi tìm ông ấy rồi.
Tôi đây này.
Cậu ta học giỏi lắm đấy.
Bu-gi hả?
Có muốn nói cho tôi
chuyện gì đang xảy ra không?
Ông lớn tuổi.
Ông biết nhiều chuyện.
Nên.
Thế nào nếu có người
nói cho ông một điều
mà người khác nên biết ...?
Glenn, đừng có dài dòng.
Cứ nói thẳng ra đi.
Có bọn thây ma trong kho thóc
và Lori có thai.
Coi nào anh bạn.
Đừng bắn tệ thế chứ.
Làm tốt đấy.
Đừng nản chí.
Cô sẽ bắn trúng mục tiêu.
Ai nói tôi không bắn trúng
mục tiêu của mình?
Thử khẩu này đi.
Nó nặng hơn.
Cô cần giữ thăng bằng tốt hơn,
bắn hai viên một.
Tớ nói cô ta bắn tốt đấy.
Sẵn sàng cho lớp nâng cao.
Cô chỉ mọi người ở đây
sau khi chúng tôi quay về trại.
Được. Sao lại không?
- Cảm giác thế nào?
- Tôi thích trọng lượng của nó.
Vậy anh đã quyết định
không rời chúng tôi.
Điều gì làm anh đổi ý thế?
- Con hiểu rồi.
- Bắn tốt đấy.
Nelly căng thẳng?
Nó tìm được đường về sao?
Sáng nay thấy nó trong chuồng.
Tôi thích cánh đồng của ông.
Sáng nay đi bộ một chuyến.
Tôi dừng lại ở chỗ kho thóc.
Tôi nghe có tiếng gầm gừ.
Thật không may.
Tôi chắc ông có lý do
khi giữ bí mật chuyện này.
Tôi đã xem các chương trình
trước khi chúng ngừng phát,
nhìn thấy sự sợ hãi vô lý,
các hành động tàn bạo,
giống như chuyện xảy ra
ở cái giếng nước của tôi.
Chúng tôi hạ một thây ma.
Ông đã giết một người.
Nếu ông đã xem
cùng chương trình tôi xem,
ông đã thấy bọn thây ma tấn công,
giết người. Chúng nguy hiểm.
Một kẻ bị hoang tưởng
tâm thần phân liệt cũng nguy hiểm.
Chúng tôi không bắn người bệnh.
Với tất cả sự kính trọng,
ông đã bị cắt đứt
khỏi thế giới ngoài đó.
Nhưng tôi đã thấy
người tôi quan tâm
chết và quay lại,
và họ không còn là người.
Vợ và con trai riêng của tôi
đang ở trong nhà kho đó.
Họ là người.
Tôi rất tiếc.
Hãy để tôi giúp.
Tôi sẽ nói chuyện với Rick.
Anh ấy là người tốt.
Ta có thể gia cố cho kho thóc,
giữ mọi người an toàn.
Kho thóc an toàn.
Ông hãy giữ kín chuyện này
nếu ông có ý muốn giúp.
Rick là người có lương tâm,
nhưng còn những người
trong nhóm ông thì sao?
Xin chào.
Tôi thấy con trai cô bắn tốt lắm.
Thật ra là không tệ.
Thật may là cô không có
một đứa con gái.
Giá mà mọi thứ chỉ đơn giản
như là muốn học bắn.
Carl có được cơ hội đó
là nhờ có ông.
Tôi sẽ luôn luôn cảm kích
những gì ông đã làm
và lòng mến khách của ông.
Chúng tôi sẽ mãi
biết ơn điều đó.
Tôi cảm kích điều đó,
nhưng với việc Carl đang khỏe dần,
tôi nghĩ là cô sẽ sớm đi đến ...
Fort Benning, tôi nghe thế.
- Vẫn còn nguyên xi.
- Mục tiêu quá nhỏ.
Coi nào, thật nhảm.
Mới nửa tiếng trước
tôi đã thấy cô bắn trúng
mục tiêu trong vòng 25 bước.
Mục tiêu đó đâu có di chuyển.
Cô nghĩ một tên thây ma
sẽ đứng yên cho cô bắn hả?
Tập trung và lên đạn lại.
Tôi có làm anh giận không?
Coi nào, có cả đống
thây ma xung quanh cô.
Chúng ở trong rừng.
Chúng trong chiếc RV.
Cô sẽ cần nhiều hơn
là một tay lái lụa đấy.
- Đừng làm phiền tôi nữa.
- Cô có quá nhiều cảm xúc.
Cô cần phải làm chúng lắng xuống.
Tất cả tội lỗi đó,
sự sợ hãi, giận dữ,
hãy quên chúng đi.
Phải, vì trông anh quá bình tĩnh.
Thấy chưa?
Tôi có thể nổi giận.
Tôi có thể huýt sáo bài "Dixie"
mà vẫn luôn bắn trúng mục tiêu.
Còn cô, Chúa ơi,
cô bắn như một bé gái.
Cô đứng đây nâng súng lên.
Ngắm nó như chỉ ngón tay mình.
Đừng có nghĩ đến nó.
Tôi đang nói đến
ký ức của cơ ...
Ký ức cơ.
Giờ thì bắn thứ khốn đó đi.
Hắn đang đến!
Còn cách 10 bước!
9 bước ...
Cách 5 bước!
Đó chính là tên khốn
đã tóm Amy.
Giờ bắn tên khốn đó đi!
Bắn nó đi!
Hershel muốn chúng ta đi hả?
Còn ai khác biết không?
Chưa ai cả.
- Anh không định nói cho em sao?
- Dĩ nhiên anh sẽ nói.
Khi nào? Anh biết bao lâu rồi?
Mới đây thôi.
Em không cần lo chuyện này.
Sao anh nghĩ em không lo chứ?
Ở đây chúng ta có chỗ trú
nước, thức ăn
và cả chăm sóc y tế.
Anh đã nói chuyện với Hershel.
Chưa có gì chắc chắn cả.
Ông ấy đang suy nghĩ.
Ta cần phải biết chắc chuyện này.
Mọi người vừa mới ổn định.
Họ sẽ bị suy sụp mất.
Anh biết.
Anh đang lo nó đây.
Em cũng có thể nói chuyện với
ông ấy và xin cho chúng ta.
Đừng, chuyện không dễ thế đâu.
Điều hay nhất lúc này
là để yên cho Hershel suy nghĩ.
Đừng nhìn anh như thế.
Như thế nào?
Như là em đang sợ.
Như là em không tin anh.
Anh có thể chịu được khi người khác
nhìn anh như thế, còn em thì không.
Em không hiểu làm thế nào
anh có thể giữ kín
chuyện như thế khỏi em.
Carl vừa mới đi lại được.
Sophia vẫn đang mất tích.
Daryl và T-Dog đang bị thương.
Làm thế nào ta có thể đi chứ?
Đó cũng đâu phải là điều anh muốn,
nhưng nếu ta buộc phải đi,
anh sẽ làm mọi giá để đảm bảo
em và Carl được an toàn.
Chúng ta sẽ tìm ra
cách giải quyết chuyện này.
Được.
Coi nào, lên xe đi.
Tôi đi bộ được rồi.
Này, tôi chỉ muốn
làm cô phân tâm,
cho cô một ý tưởng
chuyện sẽ xảy ra thế nào.
Đó là lời xin lỗi sao?
Tôi đã đi quá giới hạn
khi đưa Amy vào chuyện này.
Phải, đó là một lời xin lỗi.
Đôi lúc thì
anh đúng là thằng khốn.
Phải, tôi biết điều đó.
Tôi sẽ nói với cô điều này,
tôi có một manh mối về Sophia.
Tôi sẽ đi kiểm tra nó.
Cô có muốn đi với tôi,
hỗ trợ cho tôi không?
Vợ tôi từng một lần mang thai.
Bà ấy đã bất cẩn
và sau đó chúng tôi
không muốn có con nữa.
Tôi rất tiếc.
Điều làm tôi nhớ nhất
là bà ấy đã thấy buồn nôn thế nào
khi ngửi thấy mùi thịt nấu.
Vợ tôi là một người ăn thịt,
nhưng khi mang thai ...
vào Lễ tạ ơn đó,
với con gà tây ...
bà ấy đã không thể ở trong nhà
hai ngay cho đến khi hết mùi,
của con vật đó.
Glenn nói với ông?
Cô mong gì nữa chứ?
Cậu ta đâu có biết nói dối.
Tôi vẫn chưa nói cho Rick.
Tôi không thể.
Vì Shane phải không?
Không lẽ lộ liễu đến thế sao?
Tôi không nghĩ có người biết.
Tôi không chắc lắm.
Tôi nghĩ chồng mình đã chết.
Và tôi cảm thấy như
mình đã chết với anh ấy.
Tôi ...
Tôi muốn cảm thấy
điều gì đó, bất cứ gì cũng được.
Giờ thì tôi thấy
hận mình vì điều đó.
Còn đứa bé?
Của Rick.
Nhưng chẳng quan trọng.
Cô lo chuyện gì chứ?
Tôi cứ nghĩ đến chuyện cũ.
Về cuộc sống lúc trước.
Và tôi ...
Tôi cứ luôn bị ám ảnh.
Tôi vẫn còn nhớ cảm giác
vui mừng khi có thai.
Nhưng tôi nghĩ chuyện
Carl đã qua rồi.
Còn đứa bé này ...
Nó sẽ không có bất cứ
hồi ức đẹp đẽ nào,
chỉ có sợ hãi và nỗi đau.
Cô không thể nghĩ thế.
Chúng ta vẫn còn
tìm thấy sự vui thích
và ta vẫn còn có sức mạnh
khi ở bên nhau.
Ông có thật sự nghĩ
đứa bé này có 1 cơ hôi,
rằng nó có thể lớn lên
và sống một cuộc đời hạnh phúc?
Hãy nhìn vào mắt tôi
và nói với tôi
rằng con của tôi
sẽ sống đến tầm tuổi ông
và chết trong hạnh phúc.
Nói đi. Hãy nói với
tôi là ông tin điều đó.
Xin lỗi. Tôi chỉ buộc miệng.
Tôi mới nói cho Dale.
Không sao. Tôi không bao giờ
nên đặt cậu vào vị trí đó.
Tôi đã nghĩ về điều cậu nói
về chuyện cần giúp đỡ.
Và cậu đã đúng khi tôi cần nó.
Đây là tên của nó.
Liệu cậu có vui lòng vào
thị trấn một chuyến dùm tôi ...
Được mà.
Cám ơn cậu.
Không sao.
Chẳng có gì to tát cả.
Cô không phải đi cùng.
Cô có thể ghét tôi.
Làm ơn nói gì đi.
- Maggie, tôi ...
- Tôi nói anh tin tôi còn anh thì phản bội.
Giờ thì bố tôi đang giận tôi.
Đến lượt anh.
Bố cô nghĩ họ bị bệnh hả?
Cô đồng ý chuyện đó,
thậm chí sau những gì
cô nhìn thấy lúc ở cái giếng?
Tôi không chắc mình đã
nhìn thấy gì ở cái giếng đó.
Có đấy.
Nếu cô nhìn thấy Atlanta,
cô sẽ không để nhà kho
có đầy bọn chúng đâu.
Tôi mong anh đừng có
gọi họ như thế.
Cô muốn tôi gọi là gì?
Mẹ,
Shawn,
ông bà Fischer,
Lacey, Duncan.
Giờ cô ấy muốn gì?
Tôi không thể nói.
Vậy khi có người bảo anh
giữ kín mồm miệng ...
Đừng than phiền nữa
và tìm dùm tôi với.
Anh đùa tôi sao hả.
Không!
Glenn!
- Maggie!
- Glenn, giúp tôi với!
Giúp với! Glenn!
Lôi nó ra khỏi tôi!
Giúp tôi với!
Nó có cắn cô không?
Glenn.
Ta sẽ phải đi tìm từng nhà.
Ta sẽ bắt đầu từ chỗ xa nhất
và rồi đi ngược về đây.
Nếu Sophia đi xa đến đây,
thì hẳn phải giỏi lắm,
anh không nghĩ vậy sao?
Này! Đồ của cô đây.
Maggie, làm ơn đi.
Vào đây đi.
Sao thế? Chẳng có gì phải dấu cả.
Chúng tôi giao đồ của cô ngay ngoài này.
Chúng tôi có thuốc rửa,
đồ làm mềm da,
- xà bông Opera Digest.
- Maggie.
Lần tới nếu cần gì
thì tự vác xác đi mà lấy.
- Bọn tôi không phải kẻ sai vặt của cô.
- Tôi --
Còn đây là thuốc phá thai của cô.
- Không hay đâu.
- Chỗ nào không hay?
Chỗ mà ả khốn đó suýt nữa
làm chúng ta bị giết sao?
Tôi nên đi một mình.
Người cô muốn trách là tôi.
Phải, nhận lấy đi.
Với một người thông minh
thì anh thật là ngốc.
Được, tôi băn khoăn đấy,
vì tôi nghĩ cô vừa khen tôi,
nhưng cô lại khiến nó ...
Tôi đã mất 3 người
mà tôi quan tâm nhất
trên thế giới này.
- Maggie ...
- Im đi.
Anh thông minh, dũng cảm.
Anh là người lãnh đạo.
Nhưng anh không biết điều đó.
Bạn bè anh không muốn biết.
Họ thà để anh đi giao đào cho họ.
Có một thây ma trong giếng?
Đưa Glenn xuống.
Anh là mồi cho thây ma.
Tôi không thể để anh
trở thành thây ma.
Sophia?
Có ai không?
Họ đục tường ra hành lang sao?
Họ đã thử ở đây.
Sophia?
Con bé chưa từng ở đây,
phải không?
Tôi không biết phải nói với Carol
thế nào về chuyện đây là ngõ cụt khác.
Coi nào, đi thôi.
Để mắt con đường đó.
Tôi sẽ dọn đường cho xe.
Khỉ thật.
Tập trung đi.
Xử lý chuyện kẹt đạn đi.
- Anh đùa tôi sao?
- Tôi ở sau cô mà. Xử lý đi.
Andrea, Andrea, đi nào.
Nhanh lên.
Andrea, đi nào.
Có máu trên áo Maggie ...
Cô ấy bị tấn công.
Hai người ổn chứ?
Tệ đến thế nào?
Suýt tý nữa.
Tôi rất tiếc.
Tôi không bao giờ
nên bảo cậu đi.
Tôi đề nghị mà.
Tôi nghĩ thị trấn an toàn,
nhưng nếu cậu không quay lại ...
Chúng tôi đã quay lại.
Tôi luôn làm được.
Mấy viên thuốc đó ...
Chúng có tác dụng không?
Tôi không biết.
Và tôi không biết
liệu mình có muốn chúng không.
Nên tôi giữ chúng,
chỉ đề phòng.
Vitamin khi mang thai.
Quả là một lựa chọn khó khăn.
Tôi mừng vì
tôi không phải lựa chọn.
Lori, chúng ta là bạn, phải không?
Với những gì chúng ta
đã trải qua thì đúng thế.
Tôi không thể bảo
cô phải làm gì.
Tôi có thể không bao giờ
nói cô điều này.
Nhưng lựa chọn của cô ...
Có thể cô không nên
tự mình quyết định.
Qua đây nào.
Có gì không?
Hôm nay vẫn chưa.
Tôi rất tiếc.
Ngày mai chúng tôi
sẽ tìm ở nhiều chỗ khác.
Chuyện gì xảy ra ngoài đó?
Tôi ...
- Chỗ đó đầy bọn chúng.
- Phải.
Cô đi tắm đi.
Shane, Shane,
tôi đang nghĩ,
anh có một chiếc xe đẹp,
nhiều xăng,
đủ để anh đi khỏi đây.
Giờ ông muốn tôi đi sao?
Tôi biết anh có ý định đó.
Có thể giờ là lúc thuận tiện.
Có phải vì Andrea?
Tôi vì lợi ích của nhóm.
Ông nghĩ nhóm sẽ tốt hơn
khi không có tôi hả, Dale?
Sao ông không nói thế
với Rick hay Lori?
Con của họ có lẽ đã chết
nếu tôi không mạo hiểm mạng mình.
Và Otis.
Anh đã nói không rõ ràng
về chuyện xảy ra đêm đó.
Otis chết như môt anh hùng.
Đó là anh nói.
Đêm đó, một cậu bé đã sống
vì anh ấy đã ngã xuống.
Tôi nghĩ ông lẽ ra phải
tỏ ra ít lòng biết ơn.
- Tôi đã không ở đó.
- Dĩ nhiên.
Nhưng tôi đã ở vào lúc
anh giơ súng ngắm vào Rick.
- Chúa ơi.
- Anh đã ngắm anh ta
và giữ yên ở đó.
Tôi biết anh là loại người gì.
Ông nghĩ tôi sẽ bắn Rick?
Đó là bạn thân nhất của tôi.
Đó là người mà tôi yêu thương.
Tôi yêu thương anh ta
như là anh em ruột của mình.
Ông nghĩ tôi là loại người đó?
Đúng đấy.
Có thể chúng ta phải
nói cho rõ điều đó.
Cứ cho tôi là người
đã ngắm bắn
bạn thân nhất của mình.
Ông nghĩ tôi sẽ làm gì
người mà tôi không thích
khi người đó bắt đầu
cáo buộc tôi vô cớ?
Ông nghĩ gì hả?
Có chuyện gì em cần
phải nói cho anh biết không?
Ta không thể đi.
Em đang có thai.
Thật sao?
Em đã nhổ chúng ra.
Anh có thể mắng nếu anh muốn.
Anh có thể la hét nếu muốn,
nhưng hãy nói chuyện với em.
Em biết bao lâu rồi?
Có quan trọng không?
Nhiều ngày? Nhiều tuần?
Và em không nói cho anh sao?
- Giờ em nói rồi đấy.
- Không.
Anh tìm thấy chúng.
Vậy Glenn biết, phải không?
Thay vì đến gặp anh,
em bảo cậu ta đi lấy thuốc cho em?
Em đã hoảng sợ.
Anh nói với em là ta không có nhà ...
Đừng có đổ cho anh!
Em biết việc em giữ bí mật chuyện này
khiến anh thấy thế nào không hả?
Anh muốn em sinh con
vào thời điểm này hả?
Để sống một cuộc đời
ngắn ngủi và tàn nhẫn hả?
Sao em có thể nghĩ thế chứ?
Thậm chí ta không thể bảo vệ
đứa con mà mình đã có.
Nên đây là giải pháp sao?
Rick, em đã nhổ chúng ra.
Anh đã hoảng lên.
Em không biết làm thế nào.
Chúng ta có thể vượt qua.
Bằng cách nào?
Nói cho em nghe xem.
Ta sẽ tìm ra cách.
Không phải ta nên
cùng tìm ra cách sao?
Em đã nhổ thuốc ra.
Em muốn đứa con này.
Anh biết là em muốn.
Không phải như thế này.
Không phải sinh ra
trong một cái rãnh.
Không phải luôn bị
đe dọa đến mạng sống
ngay vào giây nó vừa sinh ra.
Không thể nín khóc khi cần,
để Carl, và những người
ta quan tâm phải gặp nguy hiểm.
Điều đó không đúng.
Đôi khi liều lĩnh
cũng là điều cần thiết.
Có thể đó là lý do
em không muốn nói cho anh.
Anh vẫn không hiểu tại sao.
Em thật sự nghĩ anh muốn em
có một đứa con mà em không muốn?
Không, nên em đã nghĩ lại,
và nó sẽ nên là chuyện của em
chứ không phải của anh.
Có thể thật như thế,
nhưng anh không thể sống
như thế này thêm nữa,
Lori.
Ta không thể sống như thế này.
Còn chuyện gì khác
anh cần biết không?
Shane và em.
Anh biết.
Dĩ nhiên là anh biết.
Em nghĩ anh đã chết.
Thế giới chìm vào hỗn loạn
và em nghĩ là anh đã chết.
Phải không?
Vâng.
Dịch bởi: davidseanghia@gmail.com
synced by: nickytun
.: www.phudeviet.org :.