Cái quái gì thế này?
Cô ta làm đấy.
Nó có nghĩa gì đó,
theo cách được dàn dựng.
Governor đã đúng khi
cử chúng ta ra ngoài.
Chuẩn vãi, Tim.
Bọn ta luôn làm việc hiệu quả.
Quay lại.
Sao?
Tay là chữ G.
Chân là chữ O.
và đó là "phía sau".
Nghĩa là, "quay lại."
Chuyện này quá hay.
Nhìn xem.
Ả gởi cho chúng ta
một thông điệp xác sống.
Không tin nổi chuyện đang diễn ra.
Này!
Tỉnh đi.
Cậu bị sao thế hả?
Governor chọn cậu
vì ông ta nghĩ cậu đã sẵn sàng.
Tôi muốn cậu thành công.
Thật đấy.
Nhưng nếu cậu cứ bô bô với thế giời
là cậu đang tè trong quần thì
tôi sẽ phải cho cậu một trận.
Tên cậu là gì?
Gargulio.
Tôi sẽ gọi cậu là Neil.
Được chứ?
Sao thế, Michonne? Hả?
Mày sẽ lẩn trong rừng,
lấy một chọi bốn,
bọn tao vũ trang đến tận răng
còn mày chỉ có
cây gậy đuổi lợn sao?
Không đâu, Michonne.
Chưa đủ vui sao?!
Xin chào?
Có ai ở đó không?
Có.
Ai thế--?
Chúa ơi!
Không thể tin là có người nghe máy.
Chúng tôi đã gọi suốt--
kể từ khi nó bắt đầu.
Cô ở đâu?
Tôi không nói được.
Cô có thể cách đây cả ngàn dặm.
Tôi sẽ không nói chỗ chúng tôi ở.
Cô--
cô đang ở một nơi an toàn?
Phải.
Và chúng tôi phải cẩn thận.
Không thể cho anh biết chỗ chúng tôi ở.
Rất tiếc.
Điều gì khiến chỗ cô an toàn?
Chỉ là...
cách xa...
khỏi chúng.
Tôi có một đứa con trai.
Tôi có một đứa con mới sinh.
Tôi đi cùng một nhóm người tốt.
Cô có sẵn lòng--
cô có thể nhận họ không?
Chúng tôi có thể giúp sức.
Chúng tôi có thể giúp cô.
Tôi phải nói chuyện với nhóm.
Cứ bảo họ nghe máy.
Để tôi thỏa thuận.
Để tôi nói với họ trước.
Xin đừng đi.
Đừng, chúng tôi là người tốt.
Chúng tôi chỉ cần trợ giúp và...
- chúng tôi có thể giúp--
- Hai tiếng nữa, tôi sẽ gọi lại.
Đừng!
Cô không hiểu.
Cô không biết.
Chúng tôi đang chết dần.
Chúng tôi đang chết dần ở đây.
Mọi người ổn chứ?
Tất cả đều ổn.
Còn anh?
Tôi đã dọn khu lò hơi.
Có bao nhiêu con?
Tôi không biết.
Một, hai tá gì đó.
Tôi phải quay về.
Vì muốn thăm Carl.
Rick, chúng tôi có thể
lo việc mang xác ra ngoài.
- Không cần phải thế.
- Không, có đấy.
Tất cả đều có súng và dao chứ?
Ừ, nhưng sắp hết đạn.
Maggie và tôi định sẽ đi tìm vào trưa nay.
Tìm thấy một cuốn sổ ghi nơi
có thể tìm thấy đạn và sữa.
Chúng tôi đã dọn sạch phòng máy phát.
Axel đang cố sửa nó
phòng khi có khẩn cấp.
Chúng tôi cũng sẽ
dọn dẹp các tầng thấp hơn.
Tốt.
Rick.
Đi nào.
Ả đã bị trúng đạn.
Ả đang chậm lại.
- Tim và Crowley, họ--
- Ta sắp đến chỗ nguy hiểm.
Tiếng súng đã thu hút
tất cả xác sống ở khu này.
Đi nào.
Đứng dậy.
Neil!
Giờ là lúc chứng tỏ, cu.
Chuyện nghiêm trọng đang diễn ra.
Tôi cần cậu.
Hiểu chưa hả?
- Tôi không muốn cậu ngủm.
- Được rồi.
Đứng dậy. Nên biết là
đừng bao giờ chờ đến lượt mình.
Đừng bao giờ.
Đi.
Làm đi.
Giỏi lắm.
Đi nào.
Ả không chạy đâu mà sẽ đi săn.
Chúng ta cũng thế.
Đi nào.
Cô có thể hòa nhập vào.
Họ không cắn đâu.
Đó là ý tưởng khi
thành lập nơi này.
Có vẻ như anh cũng khuyến khích họ
đấm vào mặt nhau.
Đấu trường.
Cô không thích nó lắm nhỉ?
Không nhiều lắm, nhưng tôi hiểu.
Này, tôi muốn hỏi anh một điều.
Không.
Được rồi.
Khoan.
Sao cô hiểu được?
Tôi sẽ không chỉ cho anh
cách điều hành nơi này.
Đây là chỗ chúng ta.
Cô đã ở lại.
Giờ cô là một phần của nó,
vậy nói tôi nghe đi.
Nếu là một vụ trốn thoát,
tôi không nghĩ làm thế là đúng.
Lấy tàn bạo làm thú vui
và tôi nghĩ thế giới
đã sẵn tàn bạo rồi.
Cô thật sự bận tâm, nhỉ?
Nhưng tôi muốn ở lại đây.
Cô sẽ nói gì
trước khi tôi khiến cô buộc tội
cách sống tàn ác của chúng tôi?
Tôi muốn được góp sức
như mọi người khác.
Robbie có thể cần giúp
ở mảng phân phối thực...
Tôi muốn canh gác ở tường.
Tôi bắn giỏi.
Tôi muốn giúp bằng cách đó.
Cô biết dùng cung không?
Tôi có thể học.
Tôi biết người có thể dạy cô.
Xin chào?
Anh là người mà cô ta đã nói chuyện?
Phải.
Và anh muốn đến chỗ chúng tôi?
- Cô ta nói nơi đó an toàn.
- Phải.
Không bị tấn công, không ai bị cắn,
không ai chết,
không ai bị biến đổi,
chẳng ai bị hóa điên.
Phải, chúng tôi muốn đến chỗ của anh.
Anh có thể nguy hiểm.
Anh đã từng giết ai chưa?
Rồi, những kẻ đe dọa tôi
hay đe dọa nhóm của tôi.
Anh đã giết bao nhiêu người?
Bốn.
Hai kẻ ngoại lai muốn giở trò với tôi.
Một kẻ khác quăng tôi vào xác sống.
Kẻ còn lại là người trong nhóm.
Anh ta đã đánh mất.
Mất cái gì?
Con người mình.
Anh ta đã đe dọa tôi.
Anh ta đã cố giết tôi
nên tôi đã giết anh ta.
Anh mất vợ mình trong trường hợp nào?
Sao anh biết tôi có vợ?
Tôi có một con trai và một sơ sinh.
Cho tôi biết anh mất vợ thế nào.
Tôi không muốn nói chuyện đó.
Này?
KHÔNG!
Cám ơn vì việc này.
Khi Gov bảo tôi làm gì
thì tôi làm điều đó.
Tôi nghĩ ta có thể bắt đầu vào ngày mai.
Đây là khu huấn luyện.
Thậm chí có cung cho cô dùng.
Cây cung cũ của mình.
Cô hẳn bắn khá giỏi.
Ừ. Bố tôi dạy cho tôi.
Ông từng dạy tôi đi săn.
Ông muốn tôi đi thi Olympic.
Cây này của ông.
Nó còn hơn xe của tôi.
Nó...
tuyệt lắm.
Nên tôi đã giết ông để lấy nó.
Cô không giết bố mình vì nó.
Phải.
Bố tôi không còn là chính mình
và anh tôi cũng thế.
Tôi đã phải giết em gái mình.
Tệ thật, nhỉ?
Ừ.
Xác sống.
Tuyệt.
Xem này.
- Để tôi lo.
- Tôi lo được mà.
Ta không được phép ra khỏi tường.
Cái quái gì thế?
Đó là cách xử lý.
Tôi bảo mình có thể lo được.
Cô sao thế?
Đây đâu phải trò chơi.
Tôi vào được chứ?
Vẫn còn cảm thấy.
Tôi đang thư giãn chân cẳng.
Tôi là ma cụt chân.
Tôi rất tiếc.
Anh đã cứu mạng tôi, Rick.
Cô ấy rất tiếc vì
mọi chuyện đã xảy ra.
Cô ấy đã nói với tôi như thế.
Cô ấy đã định nói với anh.
Cứ nghỉ ngơi, bao lâu cũng được.
Anh đã cưu mang chúng tôi.
Anh không để chúng tôi bỏ cuộc.
Đã đưa chúng tôi đến đây.
Vẫn chưa đủ.
Chưa đủ an toàn.
Đây không giống nơi khác.
Tôi biết anh muốn
thoát khỏi chuyện này
nhưng ta đã trốn chạy rồi.
Tôi nhận được một cuộc gọi.
- Sao?
- Có người đã gọi.
Ở chiếc điện thoại này.
Một phụ nữ.
Cô ta còn trẻ.
Thành viên của một nhóm.
Bảo là họ có một nơi an toàn.
Họ bảo là họ chỉ gọi cầu may
nhưng tôi đã nghe máy.
Cô ta bảo họ sẽ gọi lại.
Nếu đúng thế thì tôi muốn
nói để họ nhận chúng ta.
Cô ta có nói họ ở đâu không?
Không, nhưng chẳng quan trọng.
Nếu nơi đó an toàn
thì ta sẽ đến đó.
Đừng cho nhóm biết, khoan đã.
Tôi sẽ ở đây với anh.
Điều tôi làm khá giỏi
vào những ngày trước.
Không cần.
Được rồi.
Tránh ra!
Ah!
Xem này.
Hẳn tối qua quên kiểm tra.
Chắc chỉ là một hay hai cửa.
Có vẻ chẳng chống cự gì nhiều.
Chúng vẫn còn đây.
Ta sẽ xử lý chúng
trên đường quay về.
Đi nào.
Mẹ chú thích rượu.
Thích hút thuốc trên giường.
Virginia Slims.
Chú chơi đùa bên ngoài
với bọn trẻ hàng xóm.
Khi Merle bỏ đi
thì chú được chơi đùa.
Chúng có xe, chú thì không.
Bọn chú nghe tiếng còi hụ
càng lúc càng lớn.
Chúng nhảy khỏi xe, chạy theo,
mong được thấy thứ đáng xem.
Chú chạy theo chúng nhưng không kịp.
Chú chạy qua một góc đường
rồi thấy bạn chú đang nhìn chú.
Khỉ, chú thấy mọi người đang nhìn mình.
Xe cứu hỏa ở khắp nơi.
Mọi người ở khu xung quanh.
Tất cả đang hướng đến nhà chú.
Mẹ chú ở trên giường
cháy đến không còn gì.
Đó là phần khó.
Mẹ chú đã mất.
Bị xóa.
Bà ta chẳng còn gì.
Họ nói thế thì tốt hơn.
Chẳng biết nữa.
Chỉ là không thật chút nào.
Cháu đã bắn mẹ mình.
Mẹ cháu bất tỉnh.
Chưa bị biến đổi.
Cháu đã kết thúc.
Đó là thật.
Rất tiếc về mẹ chú.
Chú cũng thế.
Đi nào.
Vào đi.
Tôi biết tại sao anh muốn gặp tôi.
Cô đã nói là ta không phải
ra ngoài trừ khi buộc thếo.
Tôi chỉ...
Tôi muốn tập luyện một chút.
Được thôi.
Chúng tôi không cần cô canh gác.
Được rồi.
Tôi đã thích đánh nhau.
Tôi không thích là
tôi đã thích chúng.
Nhưng cô thích.
Tôi biết.
Sao?
Bằng cách nào?
Cô đã có thể bỏ đi.
Cô đã định bỏ đi.
Nhưng cô đã ở lại.
Cứ như là cô ở lại
để nói cho tôi điều đó.
Anh định nói là tôi thích anh sao?
Tôi nghĩ là thế.
Làm tốt lắm, nhóc.
Khi quay về,
tôi sẽ mời cậu chai bia.
Coi nào, ả không đi xa nổi đâu.
Không.
Xong việc rồi.
Ta sẽ tìm chiếc xe rồi về nhà.
Một ngày làm việc hiệu quả.
Nhưng ả đã giết Tim và Crowley.
Phải, nhưng ta cũng đã
cho ả một trận ra trò.
Nhân tiện, ả đã hướng thẳng
đến khu nguy hiểm.
Ả chết chắc.
Ta sẽ nói gì với Governor?
Cậu nghĩ ta sẽ nói quái gì?
Nói là ta đã giết ả.
Như tôi nói, cu,
ả chết chắc rồi.
Tôi sẽ đi tiếp.
Ả đâu có ở ngay trước.
Ả sẽ chết.
Chẳng đáng ta phí thời gian.
Chẳng đáng để ta đổ máu.
Đi nào.
Đây là chuyện rất nghiêm trọng.
Chính anh đã nói thế.
Tôi sẽ không nói dối Governor.
Phải.
Không thể nói dối được.
Cậu tiến bộ khá nhanh, nhóc.
Nói lại xem, tên cậu là gì?
Gargulio.
Nghe con chim đó không?
Ai vậy?
Anh không muốn cho anh ta biết
vợ anh đã chết thế nào?
Không, tôi mất cô ấy, nhưng...
Nhưng nếu có thể thì...
Không sao.
Anh nên nói về điều đó, Rick.
Giọng này--
Sao--
sao cô biết tên tôi?
Bên ngoài an toàn.
Đi xem một vòng nào.
Này.
Một ngày đẹp trời.
Glenn, lấy con vịt đó.
- Sao?
- Lấy con vịt đó.
- Thật không?
- Thật.
Một đứa bé lớn lên trong tù
có thể cần có đồ chơi.
Anh là kiểu người đánh bóng
xe mình vào mỗi cuối tuần, nhỉ?
Không, tôi không tự hào về xe,
nhà cửa, hay nghề của mình.
Chó của tôi là một con ngu vãi.
Từng thua khi đánh nhau với cây.
Chắc thế.
Tôi thấy thật khó tin là
anh không có điều gì trước đây
khiến mình tự hào.
Tôi đâu nói thế.
Có đấy chứ.
Bao lâu rồi?
À, từ khi--
từ khi cô được uống
rượu ngon như thế?
Quá lâu nên không nhớ nổi.
Tôi mừng khi mình đã quên nhiều điều.
Không chỉ những điều xấu.
Kể cả thời gian vui vẻ?
Vào lúc này,
tôi chỉ muốn ở đây.
Cầm ly này trong tay,
bỏ qua mọi chuyện,
nói chuyện với cô.
Tôi thấy mình đặc biệt.
Một cử tọa của Thống đốc.
Ugh.
Hãy xem tôi là Philip.
Hết giờ làm việc rồi.
Philip.
Tốt hơn nhiều.
Khiến tôi thấy mình như
người vận động hành lang.
Cô không phải thấy xấu hổ
về việc thích đánh nhau.
Hay chiến đấu trong cuộc chiến.
Tôi thích thế.
Đó không phải điều duy nhất,
nhưng vào những ngày trước,
đó là lẽ sống.
Rất sống.
Nhiều người không có nó,
những thứ làm nên câu chuyện.
Có thể sống với nó, dùng nó.
Đó là tại sao họ có nhiều thứ
hơn là chúng ta.
Chúng ta.
Ừ.
Vì cô có nó, Andrea.
Cô đã làm được.
Nên hãy tận hưởng.
Ăn, uống, và vui vẻ,
vì mai chúng ta sẽ chết.
Tôi không định chết đâu.
Phải, và tôi cũng thế.
Chỉ là điều khó tránh khỏi.
Những chuyện khác diễn ra.
Vừa trúng mánh sữa bột.
Cám ơn Chúa.
Anh cũng tìm được đậu, pin,
xúc xích hỗn hợp, nhiều mù tạc.
Cần quay ngay về tù.
Có lẽ về kịp giờ ăn tối.
Em thích yên tĩnh.
Lúc trước, khi ở nhà,
anh có thể luôn nghe thấy
bên ngoài hàng rào,
dù anh có ở đâu.
Nơi mọi người tốt gọi là nhà
là ở đâu thế?
Merle?
Wow!
Này, ở yên đấy!
Được rồi, cưng.
Chúa ơi.
Anh còn sống.
Nói giúp tôi với,
em tôi còn sống không?
- Hả?
- Còn.
Này, cậu dẫn tôi đi gặp nó
và tôi sẽ xí xóa
chuyện đã xảy ra ở Atlanta.
Thật lòng đấy.
Được chứ?
Thích nó chứ?
Ừ.
Tôi thấy mình ở trong
một nhà kho đầy đồ y tế.
Tự mình sửa lấy tay.
Nhìn khá ngon, nhỉ?
Chúng tôi sẽ cho Daryl biết anh ở đây
và anh ta sẽ đến đây gặp anh.
- Ở yên đó.
- Whoa. Whoa.
Ở đây.
Việc ta tìm thấy nhau
đúng là một phép màu.
Đi nào.
Cậu có thể tin tôi.
Anh tin chúng tôi.
Anh ở lại đây.
Không!
Khoan nào, cu.
Bỏ cô ấy ra!
Bỏ nó lên xe, cu.
Phải rồi.
Giờ ta sẽ đi dạo chút.
Chúng tôi sẽ không quay về trại mình.
Không, ta sẽ đi nơi khác.
Vào xe, Glenn!
Lái đi!
- Đi!
- Đừng.
Được thôi.
Đứng lên.
Phải rồi.
Đây là điều tao nói.
Phải đấy.
Anh cần dép lê làm cái quái gì?
Thư giãn vào cuối ngày.
Được rồi.
Hẳn ở trong xà lim.
Ta đã kiểm tra mọi nơi.
Đó là dao của Carol.
Sao cô biết tên tôi?
Vì bọn em biết anh.
Sao cô biết tôi?
Đó là dao của Carol.
Những người anh nói chuyện hôm nay
là Amy, Jim, Jacqui.
Lori?
Lori? Lori?
Đã xảy ra chuyện gì, Rick?
Anh yêu, chuyện gì thế?
Anh đã yêu em.
Anh yêu em.
Anh không thể chịu đựng nổi.
Anh tưởng nó...
Anh đã thỏa thuận với mình.
Anh sẽ để em sống.
Anh tìm ra một nơi.
Và sửa chữa điều đó.
Và rồi...
Anh không thể làm thế.
Anh không thể mạo hiểm.
Anh sẽ để em sống.
Carl, đứa bé.
Và rồi...
Anh nghĩ giờ là lúc.
Chưa bao giờ là thế.
Nhưng anh yêu em.
Anh yêu em.
Anh không thể nói thế.
Anh nên nói ra.
Anh nên nói ra điều đó.
Rick.
Giờ anh nghe em đây.
Anh có con.
Con chúng ta.
Và Carl.
Cùng những người khác.
Em yêu anh.
Rick.
Anh làm được không?
Anh có làm được không?
Rick? Rick?
Rick?
Tôi đã nói dối khi bảo
mình đã hết giờ làm việc.
Đây là việc 24 giờ 7 ngày.
Tôi có nên trốn xuống giường?
Không cần.
Có bạn hả?
Ừ.
Ta đã mất ba người.
Tim, Crowley, và người kia.
Gargulio.
Chúa ơi.
Phải, ả đạp Tim ngã,
xuyên kiếm qua người.
Rồi xác sống tham chiến,
nên mất dấu ả.
Mẹ kiếp.
Chúng ta sẽ thu xếp.
Cho họ một đám tang người hùng.
Anh sẽ kể chuyện.
Chuyện nào đó ngoài lề.
Anh có chúng không?
Đầu ả.
Thanh kiếm.
Chúng tôi chia ra.
Thằng nhóc cầm cái đầu,
Crowley giữ thanh kiếm.
Cả hai đều banh xác rồi.
Tôi có thứ này cho anh.
Một tên tôi quen khi còn ở Atlanta
và con bạn gái khá xinh của nó.
- Chúng quen Andrea?
- Mm-hmm.
Còn ai khác?
Không biết.
Tìm thấy chúng khi quay về đây.
Với vẻ ngoài thì
chúng có vẻ khá ổn.
Tôi sẽ tìm xem nơi nào.
Mọi chuyện ổn chứ?
Ừ.
Này.
Em con giống con.
Con bế em nhé?
- Vâng.
- Được rồi.
Được rồi.
Dịch: Davidseanghia
Sync: nickytun