Này.
Anh suy nghĩ gì thế?
Không có gì.
Mọi người.
Chuyện là ...
Nhà kho đầy bọn thây ma.
Cậu không thể nói với tớ
là cậu thấy ổn với chuyện này.
Không. Nhưng ở đây, chúng ta là khách.
Đây không phải đất của ta.
- Đây là mạng sống của chúng ta!
- Nhỏ giọng thôi.
Ta không thể tự ý làm bừa.
Chuyện này là không đúng.
Dù thế nào đi nữa.
Này, hoặc chúng ta vào trong đó,
xử lý đúng chuyện này
hoặc là chúng ta bỏ đi.
Ta đã nói chuyện về
pháo đài Benning từ lâu rồi.
- Ta không thể đi.
- Tại sao, Rick? Tại sao?
Vì con gái tôi vẫn còn ngoài đó.
Được thôi.
Tôi nghĩ đã đến lúc
tất cả chúng ta bắt đầu
cân nhắc đến khả năng khác.
Chúng ta sẽ không bỏ lại Sophia.
Tôi sắp tìm ra cô bé.
Tôi đã tìm ra con búp bê
đó từ hai ngày trước.
Anh tìm thấy con búp bê, Daryl.
Đó là thứ anh tìm thấy. Con búp bê.
Anh không biết mình đang nói
cái quái gì đâu.
Tôi chỉ nói điều cần phải nói.
Anh có một manh mối khả dĩ,
nó chỉ tồn tại trong 48 giờ đầu.
- Shane, thôi đi.
Để tôi nói cho anh điều khác.
Nếu cô bé vẫn còn sống ngoài đó
nhìn thấy anh với con dao
với cái đống lỗ tai quái đản đó xung quanh cổ,
thì chắc chắn nó sẽ chạy hướng khác.
- Lùi lại!
- Bỏ tay ra.
Để tớ nói chuyện với Hershel.
- Để tớ tìm cách giải quyết.
- Giải quyết cái gì chứ hả?!
Nếu chúng ta ở lại,
và dọn dẹp nhà kho này,
tớ phải cần nói rõ với ông ấy.
Đây là đất của ông ấy.
Hershel xem những thứ
ở trong đó là người ...
Họ bị bệnh ...
Vợ và con trai kế ông ấy.
- Ông biết hả?
- Hôm qua, tôi vừa nói chuyện với Hershel.
Và ông chờ cả đêm mà không nói?
Tôi nghĩ chúng ta có thể
sống thêm một đêm nữa.
Và đúng thế.
Tôi đã chờ cho đến
sáng nay để nói gì đó.
- Nhưng Glenn muốn nói trước.
- Ông ta bị điên, Rick,
dù Hershel nghĩ những thứ đó
còn sống hay không.
Maggie.
Maggie, nói chuyện với tôi đi.
Này.
Maggie.
Đưa nón đây.
Anh nói tôi nói chuyện với anh,
thì tôi đang nói đây.
Đưa nón đây.
Sao lại bỏ phí quả trứng thế?
Tôi nghĩ nó bị hư.
Chú Shane nghĩ Sophia đã chết,
phải không mẹ?
Shane chỉ sợ thôi.
- Về bọn thây ma trong nhà kho?
- Ừ.
Mẹ à,
con sẽ không đi cho đến khi
chúng ta tìm thấy Sophia.
Và sau đó thì con cũng
không muốn đi đâu cả.
Chúng ta không đi đâu, Carl.
Con làm nốt mấy bài toán đó đi.
bạn ấy sẽ thích ở đây.
Nơi này,
nó có thể là một ngôi nhà.
- Anh không thể.
- Tôi ổn.
Hershel nói anh cần thời gian hồi phục.
Kệ, tôi không quan tâm.
Tôi thì có.
Rick sẽ ra ngoài đi tìm ngay.
Tôi sẽ không ngồi yên
mà không làm gì đâu.
Anh sẽ ra ngoài đó và khiến mình
bị thương càng tệ hơn.
Ta không biết liệu ta có
tìm thấy con tôi không, Daryl.
Chúng ta không biết.
Tôi không thể.
Gì hả?
Tôi không thể để mất anh.
- Anh ổn chứ?
- Để tôi yên.
Đồ ngốc.
Andrea đang tìm ông.
Cám ơn, Glenn.
Ông còn cái mũ nào dư không?
Không.
Cám ơn.
Tôi sẽ đi với Rick tìm Sophia.
Tôi nghĩ anh ấy
đang nói chuyện với Hershel.
Đúng thế.
Sau đó thì chúng tôi đi.
Giờ tôi sẽ đến nhà kho.
Shane muốn có
người quan sát ở đó.
Còn Rick?
Sao lại không muốn chứ?
Đi một mình mà đem
nhiều súng thế này sao?
Tôi không biết chuyện gì
xảy ra giữa cô với anh ta.
- Anh ta?
- Shane.
- Dale.
- Đó không phải chuyện của tôi.
Những gì tôi quan tâm là cô ...
Cô có thể
không thật sự hiểu anh ta.
Chúng ta không cần nói điều đó.
- Ông và tôi chỉ là ...
- Nó quan trọng đấy.
Tôi hiểu rồi.
Ông không thích anh ta.
- Không phải thế.
- Vậy nó là gì?
Đó là điều cô muốn hả?
Thích anh ta?
Anh ta không phải nạn nhân.
Cô không hiểu anh ta.
Dale, tôi cần ông đừng làm thế nữa.
Ông đã tốn rất nhiều thời gian
quan sát và lo lắng cho tôi.
Cô muốn tôi im lặng mỗi khi
tôi thể hiện sự lo lắng cho cô.
Vậy cứ tự nhiên.
Tôi xong việc mình rồi.
Tôi không muốn thế, Dale.
Thật đấy, tôi ổn mà.
Mọi chuyện chỉ ...
Khác đi.
Lấy súng xong rồi đi đi.
Được.
- Ông ổn chứ?
- Ừ.
Cậu đi lấy dùm tôi
ít nước được không?
Tôi...
Tôi cần ở một mình.
Ông sẽ cảnh giới chứ?
Dale?
Chắc rồi.
Vào đi.
Đọc sách vào buổi trưa sao?
Vì làm việc quá vất vả nên
tôi luôn học bất cứ khi nào có thể.
Ông biết chúng tôi có thể
giúp ông làm việc.
Đó là đồng ruộng của tôi.
Chúng tôi tìm ra nhà kho.
Cứ để nó như thế.
Tôi muốn nói về nó,
nhưng vì là nhà kho của ông,
nông trại của ông, nên quyền ở ông.
Tôi không muốn nói về nhà kho.
Tôi không muốn tranh cãi.
Không, chỉ là thảo luận.
Tôi cần anh và nhóm của anh
rồi khỏi đây vào cuối tuần.
Tôi đã nói chuyện với Dale.
Tôi và anh có sự khác nhau
trong cách chúng ta
nhìn nhận thây ma.
Những người đó,
họ có thể chết, có thể sống.
Nhưng người của chúng tôi,
ngay lúc này họ vẫn còn sống,
ngay ở đây, ở trước mặt ông.
Ông bảo chúng tôi ra ngoài đó
và điều đó có thể thay đổi.
Tôi đã cho anh chỗ trú an toàn.
Tôi chẳng thấy áy náy gì cả.
Nông trại này ...
Nó đặc biệt.
Ông đã được che chắn khỏi
những gì đang xảy ra ngoài đó.
Dale nói ông đã nhìn thấy
mọi thứ xảy ra trên tin tức.
Đã lâu lắm rồi
từ khi mấy cái máy quay đó ngừng quay.
Lần đầu tiên,
tôi nhìn thấy một thây ma
dù còn có một nửa nằm trên đất
nhưng nó vẫn cố cắn lấy tôi.
Tôi không định giết nó.
Nhưng thế giới ngoài đó không phải như
những gì ông thấy trên truyền hình.
Nó tệ hơn rất nhiều
và nó sẽ thay đổi ông.
Một trong số họ
không còn là
người mà ông từng biết.
Xin đừng bắt chúng tôi
lại ra ngoài đó lần nữa.
Vợ tôi đang có thai.
Ở đây thì đó là một món quà
còn ngoài đó thì đó
lại là một án tử hình.
Nếu ở lại thì
chúng tôi có thể giúp ông
làm việc, bảo vệ nơi này.
Chúng ta có thể cùng nhau sống sót.
Rick, tôi đã nói là ta không thể.
- Ông hãy nghĩ điều ông làm.
- Tôi đã nghĩ rồi.
- Hãy nghĩ đi.
- Tôi đã nghĩ kỹ rồi.
Hãy nghĩ lại lần nữa.
Chúng tôi không thể quay về ngoài đó.
Giờ sẽ thế nào hả?
Giải quyết thế nào đây?
Tớ chưa biết nữa.
Ông ấy nói gì?
- Bọn tớ đang thương lượng.
- Cậu thương lượng ...
Đồng hồ đang điểm, Rick.
Không phải đâu, Shane.
Cái nhà kho đó an toàn.
Chúng ta chẳng biết gì
vế nó cho đến tận sáng nay.
Dĩ nhiên.
Nhưng giờ thì đã biết.
Phải không? Ta biết có hơn
chục thây ma trong đó.
Ta biết có lúc chúng sẽ
tấn công trại của ta, Rick...
Nơi chúng ta ngủ.
Nên nghe này, nếu ta không vào đó
và dọn sạch nó thì chúng ta sẽ đi.
Ta sẽ không dọn sạch nó
và ta cũng sẽ không đi đâu cả.
Ít nhất ta cần có súng của mình.
Ở đây thì ta không cần súng.
Sao cậu muốn ở lại đây
ngay cả khi không an toàn?
Ta có thể làm nó an toàn.
- Làm thế nào?
- Ta sẽ tìm ra cách.
- Làm sao mà khiến nó thành an toàn?
- Ta sẽ tìm ra cách, được chưa?
- Không, chẳng được chút nào.
- Shane, Lori có thai.
Ta cần phải ở lại.
Ta cần súng của mình.
Để tớ lo chuyện đó.
- Cậu ổn chứ?
- Ứ.
Lori có con.
Chúc mừng cậu.
Cám ơn cậu.
Chào con.
Carl không còn cần
bố giúp gì nữa cả.
Chỉ thế thôi sao?
Rick phải lo việc của mình.
Chuyện sẽ khó khăn.
Họ sẽ cần phải cẩn thận.
Nhưng anh ta đang bị kích động.
Họ là một nhóm mạnh mẽ.
Họ đã tự lo cho mình rất tốt.
Họ chỉ sẽ phải ra ngoài đó
và tìm nông trại cho chính họ.
Có cả ngàn chỗ để chọn.
Làm gì có.
Tất cả những nơi gần nhất
đều bị đốt hoặc đầy thây ma.
Thây ma?
Ta sẽ giữ họ ở đây mãi sao?
Làm thế nào mà họ
lại thành trách nhiệm của ta chứ?
Ta có lệnh mới cho con:
Hãy yêu người khác
như ta từng yêu con.
Đó là điều bố đã nói, phải không?
Con đã nổi điên chuyện mẹ.
Chuyện bố cưới Annette.
Lúc đó con 14 tuổi
và con đã giận bố
hơn bất kỳ ai khác.
Những gì con muốn làm
là hút thuốc và ăn trộm vặt.
Yêu người khác.
Đó là điều bố nói với con.
Maggie.
Chuyện đó thì khác.
Không.
Bố đã khác.
Thật đấy.
Nhưng chúng ta thì không.
Bố thương con.
Đó là điều quan trọng.
Có phải về chuyện
của con và thằng nhóc châu Á?
- Con có muốn bố ...
- Không.
Tên anh ấy là Glenn.
Hôm qua, anh ấy đã
cứu con khỏi một kẻ,
mà bố nghĩ bị bệnh,
đã muốn giết con.
Điều đó có bi thảm không?
Những thứ đó không phải
như bố nghĩ đâu.
Không phải đâu.
Đừng làm thế.
Không phải về con và Glenn.
Không phải chuyện con và bố.
Mà là về bố.
Đó là việc bố là ai,
sẽ thành người thế nào.
Hershel!
Chuyện lại xảy ra nữa.
Điều đó cũng cho thấy
con bé có thể đi về hướng Nam.
Nếu Sophia cứ theo hướng đó,
thì con bé có thể đã ra khỏi rừng
và tiến vào vùng đất nông trại.
Nên ta sẽ theo đường 74 lên Đường Ivy,
rồi đi bộ qua rừng xuống phía Nam
cho đến khi chúng ta đến Christopher,
đi về hướng Đông vài dặm rồi quay về.
- Rick.
- Hershel.
Chúng tôi cần dùng súng
vì chúng tôi sẽ đi tìm Sophia.
Trước khi đi,
tôi cần anh giúp vài chuyện.
Tôi cũng muốn giúp.
Cám ơn,
nhưng tôi chỉ cần Rick.
Tôi sẽ đi xuống cảnh giới
nhà kho cho đến khi anh xong.
- Anh nghĩ anh ấy đã chết.
- Shane, tôi không ...
Rồi khi anh ấy quay lại,
ngay lúc đó,
em đã hiểu rằng
anh ước anh ấy đã chết.
Không phải chuyện em
không thuộc về anh,
mà vì anh biết sớm hay muộn
thì anh ấy cũng sẽ chết.
Rick,
anh ấy không nên có mặt
trên thế giới này,
cả từ trước cho đến giờ.
Anh nhầm rồi.
Lori, anh ấy đã cứu
mạng em bao nhiêu lần hả?
Anh chỉ muốn biết bao nhiêu lần.
Vì nếu anh nhớ không lầm,
thì anh đã cứu mạng em
ít nhất là bốn lần.
- Carl cũng thế.
Nên anh muốn hỏi em,
Rick đã cứu mạng em bao nhiêu lần?
Khi ở trại vào đêm đó.
Cái đêm làm món cá khô.
Không phải.
Đó cũng là anh.
Em thấy đấy, Rick xuất hiện trễ
vì anh ấy tham gia trong một
nhiệm vụ tự sát chẳng để làm gì.
Anh ấy tham gia,
nhưng chúng ta sẽ không
ở vào tình huống đó
nếu anh ấy không bỏ đi
vì anh ấy thấy cần
phải đi để cứu
tên bán thuốc phiện đó.
Chúng ta mất Amy và Jim.
Chúng ta mất ...
Rick đã nói với anh.
Nói chuyện gì?
Anh biết lý do em không nói cho anh
là vì em biết đó là con của anh.
- Đó là con của Rick.
- Được.
Em biết là ta đã nhiều lần quan hệ
trước khi Rick quay lại, Lori.
Em biết đó là con anh.
Anh nhầm rồi.
Rất tiếc. Shane.
Nhưng dù đó là con của anh,
thì nó chẳng còn của anh nữa.
Nó không bao giờ là con anh và
anh chẳng thể làm gì đề thay đổi điều đó.
Anh không làm gì cả.
Shane.
Cháu nói chuyện với chú được chứ?
Chú ổn chứ?
Ừ.
Cháu biết chú nghĩ Sophia đã chết
và chúng ta nên ngừng tìm bạn ấy.
- Chuyện đó thật nhảm nhí.
- Đừng có nói bậy.
Chúng ta sẽ ở lại đây
cho đến khi tìm ra Sophia.
Cháu nghĩ đó là điều
chúng ta nên làm hả?
Đó là điều
cháu biết chúng ta nên làm.
Vậy thì ở lại.
Nghĩa là ta phải làm
bất cứ gì cần làm để
điều đó xảy ra.
- Thấy sao?
- Như giúp các việc vặt?
Ừ.
Như giúp các việc vặt.
Carl.
Con đến đây.
Sao không lại xem mẹ cháu muốn gì?
Đi đi.
Này, Carl.
Đừng có để chú nghe
cháu nói thế lần nữa đấy.
Chuyện gì thế?
Đồ khốn.
Có thấy ông ta đi đâu không?
- Ai?
- Đừng có giỡn với tôi.
- Gì hả?
- Dale, Glenn.
Có thấy Dale đi đâu không?
Ông ấy nói
tôi đi lấy cho ông ấy ít nước.
Bảo là sẽ lo việc cảnh giới dùm tôi.
Rồi khi cậu quay về
thì ông ta đã đi mất?
Phải.
- Anh nghĩ ông ấy ổn chứ?
- Ông ấy ổn.
Vậy sao ông ấy lại làm thế?
Sao không nói cho tôi
ông ấy đi hướng nào.
Tôi không hiểu.
Dĩ nhiên rồi.
Có lớp bùn ở phía dưới
trông giống như keo.
Khi anh dẫm chân vào.
Đó là Lou Bush.
Ông quen ông ta?
Lou trong tên Louise.
Cô ta có một nông trại ở trên đường.
Trồng bắp ngọt.
Làm việc ở quán bar Hapman
vào những ngày cuối tuần.
Người chồng, tôi không quen,
kẻ làm mọi việc,
tôi từng đến chỗ anh ta làm việc.
Anh giết bao nhiêu thây ma rồi?
Không nhớ nổi.
Anh có thể đừng giết nữa không?
Những người ngoài đó
không làm chủ trí óc của mình,
những người mà tôi tin
có thể hồi phục được.
Ông không nói về thây ma đấy chứ?
Chuyện anh thấy họ có còn tính người
hay không thì không quan trọng.
Nhưng nếu anh và
người của anh vẫn ở lại đây,
thì đó là cách anh
sẽ phải đối xử với họ.
Nông trại của tôi,
kho của tôi, quyền của tôi.
- Có thấy không?
- Thấy cái gì?
Tôi sẽ tìm ra con bé.
Tôi xin lỗi chuyện hồi sáng.
Tôi muốn anh tìm con bé.
Tại sao ư?
Đây là điều tôi đã muốn
hỏi anh từ lâu.
Vì tôi nghĩ con bé
vẫn còn ở ngoài đó.
Sự thật là,
tôi còn biết làm gì khác chứ?
Chúng ta sẽ tìm ra con bé.
Chúng ta sẽ tìm ra.
Tôi hiểu.
Otis nói nếu ta giúp họ một phần
thì họ sẽ thoát khỏi tình trạng này.
Anh ta làm thế bao nhiêu lần rồi?
Khi có một người đi vào,
Otis sẽ giam họ vào nhà kho.
Giờ ta phải làm thế.
Chuyện gì xảy ra
nếu nhà kho bị đầy?
- Jeez!
- Cầm lấy cây gậy!
Jimmy. Jimmy.
Từ từ, Rick. Kéo đi.
Jimmy sẽ quan sát cho chúng ta.
Kéo đi, Rick.
Anh là củ cà rốt,
chứ không phải cây gậy.
Nghe không, cứ kéo đi.
Anh ta sẽ đi theo.
Ông nói là Otis đã
xử lý họ dễ dàng.
Đây mà dễ sao?
Dễ hơn nhiều thứ khác.
Đi nào, qua đây.
Maggie.
Này.
Maggie, dừng lại chút thôi.
Anh đã nói về chuyện đó.
Anh đã nói với Dale.
Tôi đã đề nghị anh.
Tôi đã nói với anh.
Tôi đã đề nghị anh có một điều.
Chỉ một điều.
Anh không thể làm thế.
Bố tôi đã nói với tôi là
ông ấy sẽ đuổi các anh đi.
Không, Rick sẽ giải quyết
chuyện đó với bố em.
- Anh buộc phải nói cho họ.
- Không cần thế.
Anh đã làm thế.
Anh muốn làm thế.
Này, em hiểu là anh đã quên.
Anh đã quên hoặc
anh đã không còn nghĩ về điều đó
hoặc có thể
anh không muốn nghĩ về nó.
Anh để chúng khiến anh
chìm vào cảm giác vui vẻ,
như là anh đang chơi trò "portal."
- Nó là một trò chơi điện tử.
- Dĩ nhiên là thế.
Chuyện xảy ra tại hiệu thuốc
hôm qua là anh nhận ra một điều.
Anh đã quên mất sự nguy hiểm.
Anh không quan tâm
họ là người bệnh hay người chết,
chỉ biết là họ nguy hiểm.
Và đó cũng là lúc
anh nhận ra một điều khác.
Anh không bao giờ
muốn em gặp nguy hiểm nữa.
Anh không thích việc làm
lột tẩy bí mật lớn của bố em,
nhưng anh phát bệnh với các bí mật.
Thứ mà có thể khiến em bị giết.
Nên anh thà để em
giận anh mà còn sống
còn hơn để em thích anh
mà khiến em phải chết.
Đó là lý do anh nói cho họ.
Này, mồi sống.
Đừng gọi anh như thế.
Được thôi, Glenn.
Quả là một chỗ dấu lý tưởng.
Ta ít khi quanh quẩn
ở đầm lầy nhỉ?
Nếu anh ứng dụng
kỹ năng tìm kiếm đó
vào việc tìm Sophia
thì tốt biết mấy.
Nghĩ sao về việc
ông đưa cho tôi cái túi đó nhỉ?
Tôi sẽ không làm thế.
Có đấy, Dale.
Trừ khi ông muốn
vẫn còn đeo khẩu súng
trên vai mình.
Anh sẽ bắn tôi như Otis hả?
Rồi bịa câu chuyện khác?
Không đâu.
Khi ông thật sự nhìn lại chuyện này
vào lúc cuối ngày,
thì ông đã chết sẵn rồi.
Đưa ngay súng cho tôi.
Anh nghĩ chúng sẽ
khiến chúng ta an toàn hả?
Tôi biết là gì.
Rick đang cố thương lượng với Hershel...
Dale, câm đi.
Câm mồm và đưa súng cho tôi.
Có muốn tôi bắn anh không?
Tôi có phải giết anh không?
Đó có phải là cái giá của nó không?
Phải.
Với bất cứ giá nào.
Anh thuộc về nơi này, Shane.
Là sao hả, Dale?
Thế giới này,
dù giờ nó là gì đi nữa,
anh cũng thuộc về nó.
Còn tôi có thể không sống lâu nữa,
nhưng không sao cả.
Vì ít nhất thì tôi có thể nói
khi thế giới trở thành tồi tệ
thì tôi cũng không để nó
khiến tôi phải thất vọng.
Được đấy.
Trông anh có vẻ như là
một loài chim đặc biệt.
Đi lấy nón anh đi.
Em sẽ giặt nó cho anh.
Có biết chuyện gì đang diễn ra không?
- Mọi người đâu rồi?
- Cô chưa gặp Rick hả?
Anh ta đi với Hershel.
Chúng tôi lẽ ra phải đi
từ hai giờ trước rồi.
Phải. Cái quái gì thế?
Rick nói với chúng tôi
là anh ta sẽ đi ra ngoài.
Mẹ kiếp.
Không ai hiểu tầm quan trọng sao?
Ta còn phải tìm dấu vết.
Gì nữa đây.
- Chuyện gì thế?
- Về phe tôi chứ?
- Ừ.
- Đến lúc rồi.
- Cô có súng chưa?
- Rồi. Dale đây?
- Đang đến.
- Tôi nghĩ ta không được mang súng.
Ta có thể và phải làm thế.
Ngồi đây ngắm hoa
là một chuyện
khi chúng ta nghĩ
nơi này lẽ ra phải an toàn.
Nhưng giờ chúng ta
đã biết là không phải thế.
Còn cậu thì sao?
Sẵn sàng bảo vệ bản thân chứ?
Có biết bắn không?
Anh không dừng lại sao?
Anh mà mang súng đi lang thang,
thì bố tôi sẽ khiến các người
rời khỏi đây vào tối nay.
- Ta phải ở lại, Shane.
- Chuyện gì thế?
Ta sẽ không đi đâu hết.
Hershel, ông ấy sẽ hiểu.
Ông ấy buộc phải hiểu.
Giờ chúng ta cần phải tìm Sophia.
Có đúng không?
Chú muốn cháu cầm lấy nó.
Cầm lấy nó, Carl, và giữ an toàn
cho mẹ mình với bất cứ giá nào.
Cháu biết cần làm gì.
Cầm lấy súng đi.
Rick nói không dùng súng.
Anh không có quyền.
Đây không phải
quyết định của anh.
Khỉ thật.
Gì thế hả?
- Gì thế?
- Shane!
Các người làm quái gì thế hả?
- Shane, lùi lại.
- Sao người của anh lại mang súng hả?
Cậu có thấy chưa hả?
Có thấy họ làm gì không hả?
- Tôi biết mình đang làm gì.
- Ông không biết đâu.
Shane, cứ để chúng tôi
làm xong rồi nói chuyện sau.
Cậu muốn nói gì hả, Rick?
Chúng không có bị bệnh.
Chúng không phải con người.
Chúng chết rồi.
Chúng chẳng cảm thấy gì cả
vì giết chóc là những gì chúng làm!
Những thứ ngay đây,
chính là những thứ đã giết Amy.
Chúng đã giết Otis.
Chúng sẽ giết tất cả chúng ta.
Shane, câm đi!
Hershel, tôi hỏi ông một điều.
Liệu một người còn sống,
có thể chịu nổi thế không?
Không!
- Dừng lại!
- 3 viên đó bắn vào ngực.
Liệu người sống có thể
chịu nổi như thế không hả?!
Sao nó vẫn còn bước tới hả?
Hai phát đó vào tim, vào phổi.
- Shane, đủ rồi.
- Cậu đúng đấy.
Quá đủ rồi.
Việc mạo hiểm mạng sống chúng ta
vì một con nhóc mất tích là quá đủ rồi!
Chuyện sống gần một nhà kho
đây những thứ luôn muốn
giết chúng ta đã quá đủ rồi.
Quá đủ rồi.
Rick, chuyện không như trước nữa đâu!
Giờ nếu tất cả muốn còn sống,
còn muốn được tồn tại,
thì phải chiến đấu vì điều đó!
Tôi đang nói đến chuyện
chiến đấu vào lúc này, tại đây.
Cầm lấy này.
Hershel, cầm lấy.
Hershel, nghe tôi đi.
Cầm lấy. Hershel!
Cầm lấy!
Đừng, Shane.
Đừng có làm thế. Khoan đã!
- Đừng làm thế!
- Rick!
Đừng!
Coi nào, bọn tao ngoài này.
Đây không phải là cách!
Đừng!
Ra đằng sau mẹ.
Coi nào.
- Maggie.
- Không sao.
Lùi lại!
Dừng lại!
Sophia? Sophia!
Sophia.
Không. Sophia.
Không.
Sophia.
Con đừng nhìn.
Dịch bởi: davidseanghia@gmail.com
synced by: nickytun
.: www.phudeviet.org :.
Dịch bởi: davidseanghia@gmail.com
synced by: nickytun
.: www.phudeviet.org :.