Tôi vào được chứ?
À cái cách cô nói...
cô phát biểu tốt lắm.
Họ cần nghe đúng điều đó.
Còn nhà tù?
Miễn là họ để ta yên thì
nước sông không phạm nước giếng.
- Vậy là không trả thù?
- Không.
Làm thế thì ta sẽ được gì?
Tôi cần đi gặp họ.
Tôi nghĩ nơi này có thể
trở thành điều gì khác.
Điều gì đó tốt hơn.
Tôi không gặp thách thức
và tôi đã làm hỏng chuyện.
Tôi đã làm nhiều điều kinh khủng.
Tôi không còn hợp
để lãnh đạo mọi người.
Nhưng cô thì có.
Họ không cần bị khiếp sợ.
Nhất là nỗi sợ do
lãnh đạo của họ gây nên.
Vậy là anh thoái vị?
Tôi thật lòng tin rằng
nếu tôi giữ con mình sống đủ lâu thì
Milton sẽ tìm ra một cách--
Tôi chỉ cần thời gian...
để mình bình tâm lại.
Anh muốn làm thế cho anh?
Còn ai khác nữa đâu?
Milton? Martinez?
Tôi hiểu việc cô chọn
bạn bè mình ở trong nhà tù.
Nhưng người dân ở đây cần cô.
Tôi--
chúng tôi cần cô.
Ngoài này chẳng có gì
ngoài muỗi và kiến.
Bình tĩnh, em giai.
Sớm hay muộn, một con sóc
sẽ chạy vọt qua đường chúng ta.
Dù có thế thì cũng không đủ ăn.
Có còn hơn không.
Tôi nghĩ hay hơn là tìm kiếm
trong những căn nhà
mà ta vừa đi qua ở đường rẽ.
Đó là điều bạn mới
của mày dạy sao? Hả?
Cướp chiến lợi phẩm thì sao?
Ta đã mất nhiều giờ.
Sao ta đi tìm một con suối
rồi tự câu cho mình ít cá?
Tao nghĩ mày đang cố dẫn tao
quay về đường, em giai.
- Đưa tao đến nhà tù đó.
- Họ có chỗ trú.
Đồ ăn.
Một cái bô để tè.
Có thể đó không phải ý tồi.
Có thể với mày.
Sẽ éo có bữa tiệc
chết tiệt nào dành cho tao.
Mọi người sẽ quen nhau.
Tất cả đều sẽ tèo.
Chẳng có gì thay đổi.
Sao anh dám chắc thế?
Ngay lúc này, hắn có lẽ đang
làm chủ một bữa tiệc tân gia
nơi hắn sẽ chôn
những gì còn lại của bạn bè mày.
Hãy đi tìm ít cá.
Đi nào.
Được rồi.
Em nói rằng mình tìm thấy
nhóm của Tyreese ở đây?
- Vâng.
- Nơi này đã an toàn.
Anh ta nghĩ mình đã đi qua đây.
Nghĩa là còn chỗ thủng khác.
Rồi.
Toàn bộ mặt trước nhà tù
không an toàn.
Nếu xác sống lượn vào được thì
một nhóm có vũ trang
cũng sẽ dễ dàng làm thế.
Sao chúng ta chắc là
hắn sẽ tấn công?
Có thể Glenn đã quá sợ.
Hắn có nhiều bể cả đầy đầu.
Đầu người và đầu xác sống.
Các chiến lợi phẩm.
Hắn sẽ đến.
- Ta nên tấn công hắn ngay.
- Sao?
Hắn sẽ không ngờ.
Ta sẽ lẻn vào lại và
cho một viên vào đầu hắn.
Ta đâu phải sát thủ.
Cô biết nhà hắn nằm ở đâu.
Tối nay, cô và tôi
có thể chấm dứt chuyện này.
Tôi sẽ giết hắn.
Được rồi.
Lần trước, hắn không biết mọi người đến
và xem chuyện gì đã xảy ra.
Cậu suýt chết.
Daryl bị bắt.
Cậu và Maggie cũng suýt bị tử hình.
Ông không thể ngăn tôi.
Rick sẽ không bao giờ
cho phép làm thế này.
Ông thực sự nghĩ anh ấy
còn lựa chọn nào khác sao?
Nghĩ cho thông đi.
T-Dog đã chết ở đây.
Lori cũng thế.
Anh ấy cũng là con người.
Giết chóc thêm chẳng có ích gì.
Chúng ta chờ gì ư?
Nếu anh ấy thực sự tỉnh táo thì
chúng ta nên rời khỏi đây ngay.
- Rồi đi đâu?
- Ta đã sống trên đường suốt mùa đông.
Đó là lúc ông đủ hai cẳng
và ta không có một đứa bé
cứ mỗi bốn tiếng
lại khóc như xác sống.
Ta không thể ở lại đây.
Ta không thể chạy trốn.
Được rồi.
Ta sẽ ổn định lại.
Ta sẽ bảo vệ nơi này.
Ta chống cự lại.
Carl, em và anh sẽ xuống nhà mồ.
Ta cần tìm xem chỗ thủng ở đâu.
- Được.
- Anh sẽ cần người giúp.
Không, nhỡ có gì xảy ra,
tôi cần cô ở đây.
Ai đang cảnh giới?
Đù móa.
Ahem.
Sóng Alpha.
Tôi đang cố tạo nên
một trạng thái trầm tư.
Tôi đang gặp rắc rối--
Pin của anh ở kia.
Phải, anh đang giữ nó.
Nhìn mớ này đi.
Anh hết giá trị tồi.
Anh có định ở lại không?
Tôi chưa từng nghĩ đến việc bỏ đi.
Tốt.
'Vì tôi tin ở anh.
Và cả--
chuyên môn của anh.
Tôi còn coi anh là bạn.
Tôi-- cám ơn.
Tôi cảm thấy--
Tôi cũng thế.
Tôi cũng đã tin vào Merle.
Martinez, anh ta là người lính giỏi.
Nếu tôi cần thì
anh ta sẽ lãnh đạn cho tôi.
Anh sẽ làm thế chứ?
Dĩ nhiên.
Phải.
Còn Andrea?
Tôi không chắc cô ta
trung thành với ai.
Tôi có thể hiểu thái độ trước đây
của cô ta với Merle,
dù nó có bất hòa ra sao,
thì cũng đáng để nghi ngờ.
Anh theo dõi cô ta cho tôi.
Vâng.
Martinez đâu?
Tôi không biết.
Cô thấy anh ta đi sao?
Ừ.
Ai đi cùng anh ta?
Karen, không sao.
Cô có thể cho tôi biết.
Tôi chẳng biết gì.
Milton.
Milton, dừng lại!
Anh đã theo đuôi tôi.
Anh ta đâu?
Ai ở đâu?
The Governor.
Anh ta ra ngoài sao?
Đó là một câu hỏi
hay một câu trả lời?
Tôi chẳng biết anh ta ở đâu.
Ý tôi là dù nó không phải là
một câu hỏi hay câu trả lời.
- Đó là một câu trả lời.
- Ra ngoài theo nghĩa gì?
Chắc là tìm đồ tiếp tế.
Ta đã hết sạch đồ.
Milton, tôi muốn anh
cho tôi câu trả lời cụ thể
cho một câu hỏi cụ thể.
The Governor đâu?
Ra ngoài?
Tôi cá là anh ta sẽ sớm quay về.
Tôi chắc anh ta không sao,
nếu đó là điều cô lo lắng.
Hầm mộ nằm ngoài Phòng lò hơi
và lại đầy ứ xác sống.
Cả khu vực đã sạch sẽ.
Chỗ đó chắc chắn đầy xác sống.
Ta đang phí thời gian.
The Governor chắc chắn đang đến
còn ta kẹt trong này với xác sống.
Bị kẹt giữa hai làn đạn.
Như đã nói, chạy trốn không phải cách.
Glenn, nếu hầm mộ lại đầy ứ thì
việc chúng dồn vào đây
sẽ sớm xảy ra.
Hay cho đến khi
vài cái hàng rào bị hỏng.
Nếu một bầy đó qua được thì sao?
Rồi kẹt luôn?
Chỉ vài người chúng ta
không xử nổi chúng đâu.
Được rồi.
Ta cần--
Ta chỉ cần theo dõi
khu xa của nhà tù.
- Xem chuyện gì đang xảy ra.
- Cậu sẽ ra ngoài đó?
- Đi nhanh rồi về.
- Tôi sẽ lái.
Không, anh ở lại đây.
Giúp việc xây công sự.
Tôi sẽ đi với Maggie.
Cậu chắc con bé sẵn sàng chứ?
Em ở đâu thế?
Ta cần biết làm thế nào
xác sống vào được hầm mộ.
Ta sẽ nói về chuyện này chứ?
Maggie, em cần nói về nó.
Em ư?
Hay anh cần?
- Thế nghĩa là gì?
- Em muốn anh nói gì?
Anh muốn em nói hắn bắt em cởi trần
rồi đứng trước mặt hắn?
Hắn bước ra sau em.
Ép người hắn vào em.
Sờ soạng khắp người em.
Hắn ép đầu em xuống
rồi đẩy em nằm lên bàn.
Hắn có...
Cưỡng hiếp em?
Không.
Anh thấy đỡ hơn chưa?
- Anh không cố ý--
- Em có một lựa chọn.
Em cởi áo ra
thì hắn sẽ không chặt tay anh.
Em nghe thấy tiếng Merle
đang đánh anh ra bã ở phòng bên.
Em biết làm gì khác đây?
Anh xin lỗi.
Cút đi.
Anh đã có câu trả lời.
Giờ cút đi.
Vậy ta sẽ gia cường nơi này
bằng vài tấm sắt tìm được.
Nếu có chuyện xảy ra,
ta sẽ thành vịt chờ chết.
Mong là không có gì xảy ra.
Tôi sợ súng vãi đái.
Tôi đã cướp một trạm xăng
bằng một cây súng đồ chơi.
(Mượn của OMegaQ)
Còn chưa rút súng khỏi túi mình.
Anh bảo Oscar là trộm.
Và anh vào tù vì bán thuốc lậu.
Tôi không muốn mọi người
nghĩ tôi là kẻ bạo lực.
Nếu cô hiểu ý tôi.
Vậy anh muốn nói gì?
Anh vào tù vì súng đồ chơi?
(Mượn của OMegaQ)
Không, nghe này.
Hôm sau, cớm tó được tôi
khi tôi đang ở nhà em mình.
Khẩu súng nước vẫn còn nguyên trong túi.
(Súng nước ^^)
Tôi thề bán sống bán chết
là tôi chỉ có khẩu súng đó,
nhưng họ nói là họ không tin
có thằng lại ngu vãi đái thế.
Nên họ lật tung nhà em tôi
và tìm thấy khẩu 38 ly của nó.
Bảo là "khớp với mô tả."
Thế là tèo.
Cướp có vũ khí.
Nói thật với cô là tôi còn chả biết
dùng súng như thế nào nữa.
Giờ anh nói thật sao?
Phải.
Nó đầy đạn.
Hãy mong là nó luôn thế.
Cô đúng là giỏi.
Tao ngửi thấy giống mùi
con lạch Sawhatchee.
Ta chưa đi đủ xa về hướng Tây.
Dưới đó hẳn là sông Yellow Jacket.
Có gan không cu?
Bọn tao chưa từng đến gần Yellow Jacket.
Bọn tao không đi hướng Tây.
Tao nghĩ hơi đi xuống hướng Nam.
Biết tao nghĩ gì không?
Tao có thể mất tay mình,
nhưng mày đã mất cảm giác về hướng.
Để rồi xem.
Mày muốn cược gì?
Chẳng muốn gì.
Chỉ muốn được tắm.
Sao mày cứ luôn thế hả?
Oa, oa.
Bình tĩnh nào, em giai.
Tao chỉ muốn có chút vui vẻ.
Đừng cau có như chó hoài thế.
Nghe không?
Có, thú hoang đang ịt nhau.
- Không, tiếng con nít.
- Coi nào.
Sao mày không tè vô tai tao
rồi nói là trời mưa đi hả?
Đó là tiếng của hai con cầy Mỹ
(nghĩa khác là người da đen)
đang ịt nhau ra trò.
Hiểu ý tao chứ?
Chúng đang đến!
Biết làm gì đây? Làm gì đây?
Này! Nhảy!
Sao?
Cu, tao sẽ không phí đạn mình
vì vài thằng lạ mặt
chưa từng nấu cho tao một bữa
hay khen tao đẹp giai.
Đó là chính sách của tao.
Khôn thì bỏ đi, em giai.
Tránh ra!
Santa María llena eres de gracia...
Không! Cứu với.
Cố lên.
Tôi sẽ giúp anh thoát.
Yểm trợ cho tôi!
Coi chừng đằng sau!
El Señor es contigo...
- Coi chừng, chết đấy.
- Daryl! Để tao!
Đi!
- Mày đụng vào vợ tao thì tao sẽ giết mày.
- Nói tiếng Anh đi.
Chẳng hiểu gì cả!
Giết hắn!
- Bố!
- Tránh ra, cu!
Giúp với!
Giúp với.
Coi chừng!
Tránh khỏi xe tao!
Bình tĩnh, bã đậu.
Đó đâu phải cách nói cảm ơn.
Chúng tôi chẳng có gì.
Họ muốn lấy chiếc xe?
Thùng xe trống rỗng.
Để họ đi.
Ít nhất họ có thể cho chúng ta
một cái bánh cuộn hay gì đó, nhỉ?
Bình tĩnh, señorita.
Mọi thứ sẽ ổn.
Này! Này!
Lùi lại đi.
Khoan.
Ở đó.
Ra khỏi xe.
Tao biết mày không nói về tao, em giai.
Vào xe rồi cút khỏi đây ngay.
Đi! Vào xe!
Đi!
Mày làm cái éo gì thế,
chĩa thứ đó vào mặt tao?
Chúng đã sợ chết vãi.
Chúng thô lỗ như bản chất của chúng.
Thô lỗ và nợ chúng ta
cả đống lòng biết ơn.
Họ chẳng nợ gì chúng ta.
Mày giúp mọi người bằng
lòng nhân từ của chính mày?
Dù cho mày có tèo khi làm thế?
- Cớm trưởng Rick dạy mày hả?
- Có đứa bé!
Ồ, rồi mày sẽ để họ
cho bọn xác sống xơi?
Tôi đã quay lại tìm anh.
Nhưng anh đã đi.
Tôi cũng đâu có cắt tay anh.
Chính anh làm thế.
Chuyện xảy ra trước khi
họ nhốt anh trên sân thượng đó.
Chính anh gây nên.
Mày biết điều gì
làm tao buồn cười không?
Mày và Cớm trưởng Rick
giờ giống như bùi.
Phải không?
Tao dám chắc là mày
chưa từng cho hắn biết
là ta đã định cướp cái trại mù đó.
Chuyện không xảy ra.
Ừ, đó là vì tao không ở đó
để giúp mày.
Sao, giống như khi ta còn nhỏ, hả?
- Ai bỏ ai lại?
- Sao?
Hả? Đó là lý do
tao mất tay của mình?
Anh mất tay mình vì anh là
một thằng đầu đất.
Vậy à?
Mày biết éo gì!
Tao không biết lão--
Đúng đấy.
Lão cũng làm thế với mày.
Đó là lý do mày bỏ đi trước.
Tao buộc phải thế.
Không thì tao đã giết lão.
Đi đâu thế?
- Quay về chỗ cũ.
- Tao không thể đi với mày.
Tao đã cố giết con điếm đen đó.
Suýt nữa xử luôn thằng nhóc Tàu.
Cậu ta người Hàn.
Kệ mẹ nó.
Chẳng có nghĩa gì cả.
Tao không thể đi với mày.
Tôi có thể là kẻ đã bỏ đi...
nhưng anh chính là kẻ
lại bỏ đi nữa.
Mẹ kiếp.
Glenn!
Cậu sẽ không quay lại Woodbury, chứ?
Phải.
Tôi sẽ ra ngoài kia.
- Tôi sẽ đi với cậu.
- Tôi lo được.
Chỉ mình cậu?
Sao cậu có thể nghĩ
đó là ý hay?
Tôi không thể ngồi yên.
Cậu chỉ ra ngoài tìm sữa bột
rồi bị đánh tơi tả.
- Maggie bị tấn công.
- Ông muốn nói là do tôi?
- Không.
- Tôi đã làm hết sức.
Tôi biết.
Maggie cũng thế.
Con bé là một trong hai người
quý giá nhất với ta
trong thế giới này.
Ta đã tin cậu.
Giờ vẫn thế.
Cậu sẽ chết vì cơn giận này.
Với việc Daryl bỏ đi
còn Rick đang tưng tửng thì
tôi là người lãnh đạo.
Cậu muốn chứng tỏ điều gì?
Con bé đói.
Chị giúp em cho bé uống sữa nhé?
Em muốn làm đồ ăn cho Bố.
Đây.
Cầm chai như thế này.
Để bé không bị ngạt.
Rồi.
Đây.
Rick.
Anh biết tôi sẽ không
lết xuống đến tận đây
nếu chuyện không quan trọng.
Anh sẽ sớm quay về chứ?
Glenn đang hăng máu.
Dù có thông minh cỡ nào
thì cậu ta cũng không bằng anh.
Tôi sợ cậu ta hấp tấp.
Chúng tôi cần cậu hơn bao giờ hết.
Nếu ông thấy lo vì cậu ta thì
ông chỉ huy đi.
Anh làm gì ngoài đó thế?
Tôi--
Tôi đang--
Tôi có...
việc ngoài này.
Việc.
Anh cần bao lâu nữa?
Tôi không biết.
Tôi không--
Tôi có thể giúp gì cho anh không?
Tôi đã thấy điều gì đó.
Lori.
Tôi đã thấy Lor--
Tôi thấy Lori.
Này, tôi biết thật sự
không phải là vợ mình.
Nhưng hẳn có lý do nào đó.
Phải có nghĩa gì đó.
Có phải cô ấy trong điện thoại?
Ừ.
Shane cũng thế.
Và thị trấn.
Giờ anh có thấy họ không?
Anh đang tìm họ.
Tôi đang chờ.
Chờ gì?
Tôi không biết.
Điều gì đó.
Đó là một câu trả lời.
Tôi biết chẳng có nghĩa gì.
Có đó.
Nó có thể có nghĩa.
Tôi nghĩ giờ là lúc
nó sẽ có nghĩa.
Rick...?
Về đi.
Anh cần nghỉ ngơi.
Ngoài đó không an toàn.
Tôi không thể.
Rick bị khủng hoảng?
Trách anh ấy sao?
Hoàn toàn không.
Tôi đã thấy cả đống người
phát điên khi ở đây.
Tôi thì không.
Con người ở trong tôi tốt hơn.
Mọi thứ đang có lý hơn, nhỉ?
Đó là quy luật.
Cuộc sống đơn giản hơn.
Anh không nhớ em mình sao?
Em tôi?
Còn lâu.
Nó gặp rắc rối về tiền.
- Rắc rối gì?
- Nó không cho tôi mượn xu nào.
Một lần, thằng chó đẻ đó--
Beth!
Cầm lấy.
Carol, chạy!
Nhanh, Hershel.
Té khỏi đó ngay!
- Bố ổn chứ?
- Ổn, con yêu.