Sắp xong rồi.
Đây.
Giá mà đón được taxi.
Các cô gái tiệc tùng.
Các anh chàng lại
bồn chồn nữa rồi.
Cô vẫn chưa cho tôi biết,
Cô tìm thấy họ ở đâu?
Họ tấn công trước?
Cô hạ hết họ sao?
Hay cô có quen họ không?
Tôi rất tiếc.
Chúa ơi.
Muốn nói về chuyện đó không?
Được rồi.
Họ nhận được thứ đáng nhận.
Họ không phải con người.
- Anh lấy khẩu 0.50.
- Rõ.
Governor muốn hết sao?
- Ông ta muốn các giải pháp.
- Ông ta đâu?
Ở chỗ khác.
- Bao nhiêu người sẽ đi?
- Tất cả.
Tôi tưởng đang chờ
kết quả vụ thương lượng.
Tôi chắc chỉ là đề phòng,
biểu dương lực lượng.
Milton.
Milton!
Anh cần gì sao?
Cái gì thế?
Đồ nghề của tôi.
Sao làm thế lại giúp được Woodbury?
Xin lỗi?
Đây lẽ ra là một khởi đầu mới,
một lối thoát.
Còn mọi thứ ta đã nói đến thì sao?
Đánh bại bệnh dịch?
Giành lại vị thế của ta?
Này, đây là vì Michonne,
tôi hiểu điều đó.
Nhưng những người ở nhà tù.
Sao?
Hmm?
- Tôi nên tiếp tục?
- Phải.
Tôi sẽ làm thế ngay khi
việc này kết thúc.
- Philip--
- Để tôi hỏi anh điều này.
Anh vẫn tin xác sống
vẫn còn trí nhớ, hả?
Về con người trước của chúng?
Tôi nghĩ thế.
Vậy con gái tôi cũng thế,
không phải sao?
Dù còn là Penny hay không thì
chuyện cũng đã rồi.
- Không còn quan trọng.
- Oh...
Là mọi thứ đấy.
Chẳng có thỏa thuận gì.
Philip đã đòi Michonne.
Rick sẽ không bao giờ chấp nhận.
Dù Rick có giao cô ta hay không thì
Govenor cũng sẽ giết hết họ.
- Tôi phải ngăn lại.
- Tôi không nghĩ cô có thể.
Đi đi.
Bảo những người trong tù
rời khỏi đó ngay.
Đến hẹn, hắn sẽ đến.
Không.
Tôi phải giết hắn.
Cô sẽ không bao giờ đến gần hắn.
Họ sẽ giết cô trước.
Họ sẽ không biết.
Milton, thật bệnh quá.
Tôi không thể đứng yên
và nhìn chuyện này.
Sao anh vẫn còn bảo vệ hắn?
Hắn đâu có quan tâm đến anh.
Tôi quen Philip từ trước khi
anh ta trở thành Governor.
Con người cũ đó vẫn còn tồn tại.
Tôi không tin thế.
Được, cứ cho là cô giết Governor.
Rồi cô bị bắn và
Martinez lên nắm quyền.
Rồi sao nữa?
Giết Governor cũng chẳng cứu được bạn cô.
Vậy tôi phải quay lại.
Cảnh báo họ.
Và anh sẽ đi với tôi.
Tôi không thể rời Woodbury.
Anh thật sự muốn thành
một phần trong việc này ư?
Tôi không quen ai ở nhà tù đó.
Thì sao? Anh quen Merle.
Anh sẽ hòa nhập.
Anh sẽ ổn thôi.
Dù thích hay không thì
tôi vẫn thuộc về đây.
Vậy nếu anh ở lại,
anh không thể nhìn nhận
theo cách khác.
Bảo trọng.
Ông còn khẩu nào không?
Có còn đạn không?
Hai người còn gì nữa?
Andrea.
Andrea!
Governor muốn trưng thu
tất cả vũ khí.
Để vũ trang cho đội.
Tôi nghĩ mình có ích hơn
khi mang vũ khí.
Đưa súng và đạn đây.
Không.
Đừng giả ngốc nữa.
Đưa súng đây.
Cô có dao không?
Anh muốn giỡn hả?
Tôi nên cho cô biết về việc này.
Xin lỗi cô.
Tôi chỉ, uh--
Tôi muốn giữ cô tách biệt
khỏi việc này.
An toàn.
Cô hiểu chứ?
Hiểu.
Tôi chỉ muốn giúp.
Cô có thể giúp.
Ngày mai.
Tôi muốn cô đi cùng
khi chúng ta đến gặp Rick.
Hắn định làm bất cứ gì thì
cô sẽ nói phải quấy với hắn.
Định làm bất cứ gì?
Cô tin họ, tôi thì không.
Hiểu.
Tôi sẽ đến đó.
Anh hạ tên này.
Anh cần tập luyện.
Cứ bình tĩnh.
Sao anh bình tĩnh được
nếu em cứ bảo anh bình tĩnh?
Trật cả mét.
- Em muốn bắn không?
- Em không cần.
Anh đang phí đạn.
Xong rồi.
Bắn tốt đấy.
Này, một đám thây ma
đang tiến về tường chính.
Martinez cần trợ giúp.
Để tôi lo ở đây.
Chúng tôi lẽ ra
không được rời khỏi đây.
Hỏi Martinez.
Tôi chỉ làm điều tôi được bảo.
Cô phải đưa anh ta đến.
Chúng tôi muốn nghe trực tiếp.
- Cả hai đang phí thời gian.
- Sao cô không xử lý việc đó?
Cô có vẻ bắn giỏi.
- Cô làm gì thế?
- Đi khỏi đây.
- Không đi được đi.
- Đừng, tôi không muốn rắc rối gì.
- Chuyện gì thế?
- Tránh đường ra.
- Đừng.
- Bình tĩnh.
Sẽ không ai bị gì cả.
Xin lỗi.
Xin lỗi, chỉ là nơi này--
- Tôi không thể ở lại.
- Tại sao?
Governor, anh ta không như bề ngoài.
- Tôi thấy anh ta khá thẳng thắn.
- Tôi cũng từng nghĩ thế.
Nhưng tôi muốn nói là
anh ta đã làm những điều kinh khủng.
Sắp tới còn tệ hơn.
Tôi phải đi khỏi đây
và cả hai cũng nên thế.
Này, cô đang lo lắng, kiệt sức.
Bỏ dao xuống đi.
Tôi đi đây.
Được rồi.
Ta không nên để cô ta đi.
Em muốn anh làm gì, bắn cô ta?
- Anh nên ngăn cô ta.
- Bắng cách nào?
- Bắn vào lưng cô ta?
- Không, anh đã làm điều đúng.
Ơn Chúa là không ai bị gì.
Ta đứng ở đó để ngăn xác sống,
chứ không phải cầm chân con người.
Đây đâu phải trại tù, nhỉ?
Dĩ nhiên.
Chỉ là cô ta có vẻ không lo nổi cho mình.
Tôi thì thấy khác.
Cô ta ở ngoài đó suốt mùa đông...
... chỉ một mình.
Hình dung nổi chứ?
Hai người còn có bạn mình.
Cô ta chỉ có xác sống.
Chúng tôi đưa cô ta về
và cố giúp đỡ,
nhưng đã quá muộn.
Cô ta ở ngoài đó quá lâu.
Cô ta có nói gì không?
- Như điều gì?
- Tôi không biết.
Điều gì làm cô ta hoảng loạn?
Không.
Tôi mong việc này
không ảnh hưởng đến chúng tôi.
Ý anh là sao?
Nghe nói cô ta từng trong nhóm
đang sống tại nhà tù.
Hy vọng tôi không
phức tạp hóa mọi chuyện.
Không đâu.
Để tôi nói điều này.
Martinez có thể cần
người giúp ít việc.
Tôi sẽ cảm kích nếu
cả hai có thể giúp anh ta.
- Dĩ nhiên.
- Cám ơn.
Cô ta đi rồi ư?
Họ sẽ đi tìm cô ta?
Không.
Tôi đi.
Oh.
Anh có vấn đề gì sao?
Cứ để cô ta yên.
Sao tôi lại làm thế?
Cô ta chỉ muốn
ở bên người của mình.
Anh đã nói chuyện với cô ta?
Không.
Có.
Anh biết cô ta sắp đi, nhỉ?
Cô ta nói thế.
Cả hai còn nói gì nữa, hả?
Anh cho cô ta biết
về vụ thương lượng?
Anh nói với cô ta về Michonne?
Cô ta biết, phải không?
Này.
Chuẩn bị đi một lúc.
Đi đâu?
Ta sẽ không truy lùng
cô gái đó, phải không?
Nếu có thì sao?
Có vấn đề ư?
Cô ta khá sốc.
Cô ta rõ ràng không muốn ở đây.
Này, cô ta phải tự lo.
Đây là chuyện khác.
Khó để giải thích.
Năm phút nữa đến xe.
- Được.
- Cô gái nào?
Andrea đã nhảy qua tường.
Khi anh đang gác?
Và anh để cô ta đi?
Này, họ đã nói chuyện.
Cô ta rắc rối lắm.
Có thể cô ta
không phải là vấn đề.
Cô ta nói vài điều khá điên rồ.
Có biết vì sao không?
Vì cô ta điên.
Này, đừng làm chúng tôi
bị ảnh hưởng đấy.
- Tôi chỉ xem xét vấn đề.
- Với cả hai thì có thể.
Anh nói cái quái gì thế?
Ở đây, chúng tôi được sống tốt.
Tôi không muốn
hai người làm cho liên lụy.
Họ đang căng thẳng.
Họ đã bị một gã cao bồi điên rồ
và một con hàng cầm kiếm tấn công.
Chuyện đang lắng xuống
còn anh lại quậy lên.
Ta phải làm theo kế hoạch.
Tôi biết.
Gã đó không tin anh.
Đừng làm hỏng việc này.
Bình tĩnh nào.
Không thì sao?
Anh định làm nhục tôi
trước con tôi nữa sao?
Đừng nói thế.
Donna...
Tôi chỉ vô tình ở đó.
- Có thể là bất kỳ ai.
- Nhưng không phải thế, nhỉ?
- Là anh.
- Anh muốn nói lúc này sao?
Còn nhiều thời gian.
Cả hai tha hồ nói chuyện.
Đi nào, Ben.
Phải, chính tôi.
Tôi đã cứu cô ta.
Lúc nơi, đúng lúc.
Rồi từ lúc đó, cô ta dính vào anh
như một con cún con bị lạc.
Hiệp sĩ trong mơ của cô ta.
Nó khiến tôi cảm thấy...
- Tôi có thể làm thế.
- Tôi biết anh có thể.
- Cô ta thì không.
- Dĩ nhiên là có.
Cô ta biết thế.
Cô ta sợ, chỉ thế thôi.
Tôi và anh chẳng liên quan gì
đến điều đó cả.
Này, tôi nói năm phút.
Đi.
Lên đường.
Ta chưa xong đâu.
Khỉ gió.
Cái gì thế?
Độc đắc đấy cưng.
Đây là một cách trừ khử?
Cô có thể nói thế.
Hôm nay trúng mánh đấy, Shump.
- Càng đông càng vui.
- Được rồi.
Anh định sử dụng chúng ư?
Bọn tôi có cách sử dụng cho mọi thứ.
Việc này có liên quan đến
cuộc gặp ngày mai với nhóm ở nhà tù ư?
Ho, ho, ho.
Trao giải cho anh ta đi.
- Anh mang xác sống đến?
- Allen, chụp này.
Đúng là giỏi thật.
Nhóc, lấy mấy cái tròng
ra khỏi xe.
Chuyện này không đúng.
Tôi không nghĩ hôm nay
ta sẽ gặp rắc rối gì đấy.
Tôi không nghĩ ta nên
cho xác sống ăn thịt người.
Anh quan tâm làm gì?
Chúng là chuột.
Bệnh quá rồi.
Này, giúp tôi một tay.
Ty, anh điếc hả?
Tôi không làm đâu.
Họ có phụ nữ và trẻ em.
Anh không thể làm thế.
Tốt, tùy anh thôi.
Ta quay về,
anh nói với Governor ấy.
Ông ta sẽ đuổi anh đi.
Đuổi hết người của anh.
- Không cần đến thế. Mẹ kiếp.
- Bình tĩnh.
Ta đã chăm lo cho nhau.
Ta sẽ lại làm thế.
Chúng tôi sẽ đi
nếu anh muốn thế.
Anh không đại diện cho chúng tôi.
Con tôi sẽ không ra ngoài đó nữa.
- Tôi trông chừng cho nó.
- Như anh đã trông chừng cho Donna?
- Tyreese!
- Để bố tôi yên!
Bỏ tôi ra!
Làm đi.
Thả đi!
Xin anh.
Anh ổn chứ?
Tất cả diễn trò hay lắm.
Shump, đưa họ về thị trấn.
Để họ làm việc khác.
Khỉ gió.
Andrea.
Hãy quay về với tôi.
Quay về Woodbury.
Chúng tôi cần cô.
Tất cả chúng tôi cần cô.
Giờ đó là nhà của cô.
Người của cô.
Thị trấn của cô.
Cô không thể bỏ mặc họ.
Andrea, làm ơn quay về nhà.
Tùy cô thôi.
Đến lúc quay về nhà rồi nhỉ?
Andrea.
Shh.
Ừ.
Ông tìm thấy cô ta không?
Không.
Tin mới. Có kẻ đã thiêu trụi
bọn xác sống ở chỗ bẫy.
Ai?
Vài kẻ phá bĩnh.
Tyreese và em gái hắn.
Cử chúng đến chỗ khác.
- Cùng phần còn lại của nhóm.
- Được.
Ta vẫn sẽ cần xác sống
nên hãy đi tìm thêm nữa.
Tuân lệnh.
Rất tiếc vì đã khiến mọi người chờ.
Tìm thấy cô ta không?
Không.
Một mình thì khó tìm được.
Mai tôi sẽ đi tìm lại.
Tôi nghe có chút rắc rối nhỏ
ở chỗ bẫy xác sống.
Ông có vấn đề với Rick,
thì đó là việc của ông.
Nhưng ông không thể để
xác sống xơi con anh ấy.
Đâu có ai làm mồi cho xác sống.
Tôi đã thấy xe kéo.
Đó là chiến thuật gây sợ hãi.
Đòn gió thôi.
Tôi thà làm người của hắn sợ
rồi để chúng ta yên
còn hơn là vướng vào cuộc chiến khác.
Tôi đang cố cứu mạng người.
Chúng chỉ để diễn trò sao?
Nhiều người sợ xác sống bị xích
còn hơn là sợ súng chĩa vào mặt.
Cách đó khá hiệu quả.
Sao người của ông không nói thế?
Vì...
chúng tôi không bàn chiến thuật
với những người
mà chúng tôi không hiểu rõ.
Governor, nghe này.
Đôi lúc tôi nói nhiều,
nhưng sự thật là
chúng tôi muốn ở lại.
Tôi đã hiểu.
Sẽ không xảy ra gì nữa.
Tôi vui khi nghe thế.
Anh lấy xăng ở đâu?
Lại đi nữa sao?
Quên đi.
Cô ta chết chưa?
Mong là chưa.
Ông ổn chứ?
Tốt nhất từ trước đến giờ.
Vụ ở bẫy đúng là rất hổ thẹn.
Anh đã nghe về việc đó, nhỉ?
Mong ông tìm thấy kẻ làm việc đó.
Đã tìm thấy rồi.
♪ Đứng trên bờ vực của thung lũng ♪
♪ nhìn xuống mặt đất bên dưới ♪
♪ Tôi đã bị bao vây ♪
♪ không còn chỗ nào để đi ♪
♪ Trong tim tôi mang nỗi căm hờn ♪
♪ dành cho em ♪