Chúng ta có nhiều chuyện để bàn.
Mày đã tấn công bọn tao.
Làm mọi việc rõ như ban ngày.
Tao chỉ muốn làm mọi việc rõ ràng.
Tao có thể giết hết bọn mày
nhưng tao không làm thế.
Và giờ ta ở đây.
Tao sẽ lấy vũ khí ra.
Cho thấy tao tin vào đàm phán.
Tao muốn mày cũng làm thế.
Được chứ?
Thấy chưa?
Đâu có vấn đề gì.
Giờ đến mày.
À...
tùy mày thôi.
Hắn đã ở sẵn trong đó.
Đang ngồi với Rick.
Tôi không thấy chiếc xe nào.
Tôi thấy không ổn.
Cứ để xe chạy.
Coi chừng.
Cái quái gì?
Sao bạn trai cô ở trong đó?
- Anh ta ở đây?
- Yup.
- Chuyện gì thế?
- Không có gì.
Bạn cô không thích tán gẫu.
Cô muốn nói.
Tôi muốn anh nói.
Quá nhiều người đã chết
chẳng vì lý do gì.
Hãy kết thúc chuyện này.
Để dành đạn cho
hiểm họa thực sự.
Ta có thể giải quyết chuyện này.
Đó là tại sao
tôi đề nghị cả hai đến đây.
Tao biết mày đã làm gì.
Tao biết về mấy vụ tấn công,
mấy cái đầu,
- Maggie.
- Do Merle.
Không.
Mày biết tao nói gì.
Mày biết mọi thứ về tao
và tao biết mọi thứ về mày.
Tao không quan tâm gì hết.
Ta ở đây để tiến lên phía trước.
Có lẽ tôi nên vào trong đó.
Governor nghĩ sẽ tốt hơn nếu
anh ta và Rick nói chuyện riêng.
Mày là thằng quái nào?
Milton Mamet.
Tuyệt.
Hắn mang theo quản gia.
Tôi là cố vấn của Governor.
Cố vấn kiểu gì?
Kế hoạch.
Xác sống.
Ồ, xin lỗi.
Tôi cảm thấy mình không cần phải
giải thích gì cho đám tay sai.
Coi chừng lời ăn tiếng nói, bảnh chọe.
Này, nếu tao và mày sẽ rời khỏi đây
rồi sắp chĩa súng vào nhau cả ngày
thì làm giúp tao một việc,
câm cái mõm mày lại.
Chẳng cần làm thế.
Nếu mọi chuyện đổ bể thì
ta sẽ sớm giết nhau thôi.
Carl, đến đây.
Mang chúng vào khu tải hàng.
Được chứ?
Beth, cho thêm vào đường đi.
Nếu có ai bị cầm chân thì
ta cần chắc là họ có nhiều đạn.
Tôi sẽ lo vòng ngoài.
Điều ta nên làm là chất chúng
lên xe và đến thăm Governor.
Ta biết giờ hắn đang ở đâu.
Nghĩa là đề nghị
ta chỉ việc vào rồi giết hắn?
Phải.
Ta đã nói với Rick và Daryl
là sẽ không manh động.
Tao đổi ý rồi, cưng.
Bỏ mặc em tao ở ngoài đó
thì tao thấy không ổn chút nào.
Ba người họ đang ở giữa việc này.
Không biết chuyện gì xảy ra.
Họ có thể bị bắt làm con tin hoặc bị giết.
Cả ngàn điều xấu có thể xảy ra.
Và họ sẽ bị thế.
Bố tôi có thể tự lo cho mình.
Rất tiếc nhóc, nhưng đầu bố mày
sẽ sớm nằm trên cọc thôi.
Đừng nói thế với nó.
Đó không phải là nước đi hay.
Giờ thì chưa.
Không thể mạo hiểm để
đặt họ vào giữa làn đạn.
Đó là quyết định của tôi.
Chấm hết.
Tôi biết cả hai vào
những thời điểm khác nhau,
nhưng đều là sau khi
thế giới tiêu tùng.
Và cả hai đều đạp lên
lợi ích của người khác
vì những lợi ích riêng.
- Không đời nào--
- Nói đi.
Woodbury nằm ở phía Tây con sông.
Nhà tù ở phía Đông.
Không ai đi qua,
cũng chẳng có trao đổi.
Anh ta nói đúng.
Ta nên phân chia ranh giới,
rồi để yên cho nhau...
- Xin lỗi, cái gì thế?
- Một giải pháp.
Hoàn toàn không.
Tôi làm cái quái gì ở đây?
Cô bảo tôi--
- Nói gì với hắn?
- Cô bảo là hắn sẵn sàng nói chuyện.
Phải, nhưng sự thật là, Rick,
cô ta không ở vào vị thế
để đưa ra bất cứ đề nghị nào.
Tao đến đây vì một thứ duy nhất--
Mày đầu hàng.
Mày muốn đầu hàng?
Ngon thì đến.
Mày nghĩ lần tấn công trước
vào Woodbury là hết sức ư?
Bình tĩnh đi nào.
Ta ở đây để giải quyết mọi chuyện.
Cô nói đúng.
Ra ngoài được không?
- Sao?
- Rick và tôi có nhiều chuyện cần bàn.
- Tôi sẽ không đi.
- Tôi đến để nói chuyện với hắn.
Vậy mày là Governor.
Do họ đặt thôi,
tao không muốn thế.
Oh.
Nhưng dù thế,
mày vẫn lãnh đạo người của mình.
- Dĩ nhiên.
- Mày có trách nhiệm với họ.
Mm-hmm.
Merle không phải là
tay sai của mày ư?
Ừ, hắn có ích.
Nhưng mày biết
hắn tính khí thất thường.
Mày đổ cho hắn lỗi vì
đánh đập Glenn và Maggie ư?
Phải.
Tao đang làm rõ mọi chuyện
thì mày tấn công.
Vậy đó là lỗi của hắn?
Hắn là đồ lỗ mãng
nhưng có hiệu quả.
Hắn làm tốt mấy việc dơ bẩn.
Tao tưởng mày chịu trách nhiệm.
Tao tưởng mày là cớm
chứ không phải luật sư.
Tao không vờ làm Governor.
Đã bảo rằng
tao là lãnh đạo của họ.
Mày làm thị trấn mất trí
tông vào hàng rào của tao
rồi phá phách sân tao,
không gì khác nữa.
Mày chưa bao giờ
đánh giá sai ai sao?
Hmm?
Andrea đã kể cho tao về con mày.
Biến nó thành cộng sự của mình.
Nhưng mày quan tâm cho nó
và tao ngưỡng mộ điều đó.
Đền bù cho việc thiếu
cái nhìn sâu sắc bên trong.
Vì không thấy cái xấu bên cạnh mày.
Tao thấy con tao không sao.
Tao có mang whiskey đến.
Không có lý do gì để không
cùng nhau tận dụng thời gian này
nhằm làm rõ các vấn đề của hai bên.
- Sếp bảo ngồi yên và câm mồm.
- Không phải ý mày là Governor ư?
Việc ta ngồi lại là ý hay,
nhất là sau chuyện đã xảy ra.
Họ sẽ giải quyết rõ.
Không ai muốn có thêm trận chiến.
Tôi sẽ không gọi
đó là trận chiến.
Tôi sẽ gọi nó là trận chiến
và tôi đã làm thế.
Viết nó lại.
Để làm gì?
Có người phải ghi lại
những gì ta đã trải qua.
Nó sẽ là một phần
trong lịch sử chúng ta.
Có lý.
Tôi có hàng tá cuộc phỏng vấn--
Mày trước.
Còn lâu.
Đồ chết nhát.
Xem nó có gì này.
Không, tao thích loại bạc hà.
"Lồi thốn".
Mày là lính hả?
Không, tao chỉ...
chỉ ghét bọn chúng.
Ừ.
Sau điều chúng làm
với vợ, con mình.
Tệ thật.
Cám ơn.
Đây là trò đùa nhỉ?
Họ sẽ chẳng giải quyết được gì.
Ừ, họ sẽ nhảy nhót một chút
rồi ngày mai, ngày mốt...
Họ sẽ có câu trả lời.
Tao biết.
Này.
Tôi có thể hỏi
sao ông bị mất chân chứ?
Tôi bị cắn.
Vậy ông đã chặt chân mình
để ngăn lây nhiễm lan rộng?
Hay đấy.
Bao lâu sau khi bị cắn?
Ngay lập tức.
Ông không bị chảy hết máu?
Chúng tôi có người giỏi.
Họ chăm sóc cho tôi.
Bác sĩ?
Không.
Chúng tôi học từ sai lầm và thử thách.
Tôi cũng thế.
Tôi xem được không?
Phần chân còn lại.
Tôi muốn, à...
xem chỗ cụt ở đâu.
Cách vết cắn bao xa.
Tôi sẽ không cho anh xem.
Đó là dữ liệu quan trọng.
Tôi vừa mới gặp anh.
Ít nhất phải mời tôi
một ly đã chứ.
Tao quan tâm người của mình
và tao không xem nhẹ
cái chết của họ,
và tao biết mày cũng thế.
Nói cách khác, cuộc chiến này,
là thất bại của sự lãnh đạo.
Vậy để bọn tao yên.
Đó mới là thất bại lớn hơn.
Mày ở trong sân sau của tao.
Mày tấn công bọn tao.
Nếu để yên thế,
tao bị xem là mềm yếu
và mọi thứ biến thành công cốc.
Đó là chuyện của mày.
Lựa chọn của mày.
Không phải đó là thứ
khiến ta ở đây sao?
Lựa chọn.
Nếu ta chọn hủy hoại
mọi thứ ta đã chiến đấu
suốt năm qua thì...
ta sẽ giết hết mọi người.
Tại nhà tù mày.
Cả ở Woodbury.
Những người ta yêu quý, Rick.
Ngày nọ, tao đang làm việc
cho một thằng sếp
bằng nửa tuổi mình
có trí thông minh thấp tẹt.
Rồi chuông điện thoại kêu.
Vợ tao gặp tai nạn.
"Xin lỗi anh Blake,
chúng tôi đã cố hết sức."
Tao ngồi yên, cầm điện thoại,
biết là mình sẽ
không bao giờ gặp lại vợ.
Biến mất.
Chỉ là một tai nạn.
Không phải lỗi ai cả.
Vợ tao để lại một thư thoại
bảo tao gọi
nhưng tao không có cơ hội
để làm điều đó.
Tao ngồi nhìn chằm chằm
vào điện thoại rồi nghĩ,
"Vợ mình đã muốn gì?"
Chỉ kiểm tra ư?
Nhờ tao mua đồ cho bữa tối?
Vợ mình đã muốn gì?
Này, mày không được đi.
Tao không cần mày cho phép.
- Tao không thể để mày đi.
- Mày không thể ngăn tao.
Nếu mày sống ở đây với bọn tao
thì "nhập gia phải tùy tục".
Nếu Michonne tuân theo
thì sao mày không làm thế?
Lý do là em tao đang ngoài đó.
Bọn mày bị sao thế?
Tao sẽ không để mày
đặt họ vào nguy hiểm.
Tỉnh đi nhóc.
Thằng cớm bảo mày làm đàn bà
thì mày làm thế hay sao?
Tránh ra.
Không.
Tránh ra!
Thả tao ra!
Thứ lỗi nhé.
Chuyện trong đó thế nào?
Họ đá tôi ra.
Tôi không biết mình làm gì ở đây.
Cô đang cố giúp.
Maggie đã gặp chuyện gì?
Hắn là kẻ bệnh hoạn.
Giờ tôi sẽ làm gì?
Tôi không thể quay vào đó.
Chúng ta là gia đình.
Cô thuộc về chúng tôi.
Nhưng nếu cô quay lại,
thì chuyện phải xong.
Tôi biết.
Thật sự là tao không muốn
chuyện này chút nào.
Họ chọn tao vì
không còn ai khác nữa.
Và tao vẫn nghĩ mình là người
có thể giữ an toàn cho họ.
Họ vẫn nghĩ
tao biết mình làm gì.
Tao biết mày có nhiều tay súng.
Mmm. Ngày đó bọn mày
đã chống trả ra trò đấy.
Người của tao không được
thử thách qua chiến trận như mày,
nhưng họ rất đông.
Sẽ chiến đấu đến người cuối cùng.
Vậy hãy kết thúc.
Hôm nay.
Đừng gây chiến.
Ta có thể bỏ đi.
Mày có thứ
tao muốn.
Một thứ làm ổn thỏa tất cả.
Tao sẽ không giao nhà tù.
Không.
Không, tao...
Tao không muốn nhà tù của mày,
Nghe chẳng an toàn chút nào.
Ở đó, mày đã mất vợ mình
và vài người khác.
Bọn tao sẽ không đi.
Thế thì có lợi gì cho tao?
Tốt nhất là mày nên ở nơi
tao có thể quan sát được mày.
Tao muốn Michonne.
Giao ả thì mọi chuyện sẽ chấm dứt.
Ả đáng giá không?
Một con đàn bà...
đáng giá bằng tất cả mạng sống
ở nhà tù của mày?
Có không?
Máy biết là tao đúng.
Mấy đứa ở đây,
họ mạnh mẽ,
chiến đấu giỏi.
Nhưng họ không phải lũ sát nhân.
Rick thì có.
Maggie cũng thế.
Carl đã giết chính mẹ của mình.
Cái chết nhân đạo.
Điều đó không biến nó
thành sát thủ.
Mmm, nhưng mày thì có.
Khi tao buộc phải thế.
Vậy làm sao mày giải thích
cho việc để tao đi?
Tao hẳn đã bị quyến rũ
bởi chân giá trị của mày.
Mày có đi với tao hay không?
Tao và em mình có ký hiệu riêng
khi cùng nhau đi săn.
Tao sẽ báo hiệu cho nó.
Nó sẽ cảnh báo những người kia.
Mày bắn bể đít thằng Governor
tao sẽ lo bọn còn lại.
Ta sẽ về nhà trước khi
mày kịp nhận ra.
Còn Andrea?
Đạn bay thì ả sẽ nhanh chóng
đưa ra lựa chọn của mình.
Thân ai nấy lo.
Mày khiến họ chết thì
là lỗi của mày.
Này.
Em tưởng đây là ca của mình.
Để anh lo.
Anh cần có bạn không?
Lúc nãy nghẹn hết cả họng.
Em nên làm cho hắn ngủ.
Khi ta quay về từ Woodbury...
anh chỉ nghĩ đến mình.
Em cần không gian của mình
và anh không cho em điều đó.
Em không cần anh làm thế.
Em chỉ...
... muốn anh đến gặp em.
Em chỉ yêu anh.
Em chỉ yêu anh, anh biết chứ?
Anh xin lỗi.
Anh biết.
- Anh xin lỗi.
- Em biết.
Chúa ơi, anh yêu em.
Anh yêu em.
- Khoan.
- Hmm?
Anh không thể làm được.
Đến đây.
- Ow!
- Em không sao.
Tao không hiểu.
Mày rõ ràng là có những kế hoạch lớn.
Kiểu mày là người sẽ
lợi dụng điều này.
Đưa bọn tao quay về bờ vực.
Vậy sao mày phí thời gian
để chơi trò trả thù này?
Sao mạo hiểm vì nó?
Mày có thể được tạc tượng
ở quảng trường thị trấn, Governor.
Giết Michonne
làm mày bị hạ phẩm giá,
mày không nghĩ vậy sao?
Mày có thể cứu con trai mình.
Cứu con mình.
Mọi người mày biết.
Đó là lựa chọn của mày.
Nếu tao giao Michonne,
làm sao tao biết
mày sẽ giữ đúng lời
là mày sẽ dừng lại?
Mày có thể có mọi thứ mày muốn.
Đã bảo là tao không quan tâm đến mày.
Mày nghĩ đi.
Hai ngày.
Tao sẽ ở đây vào buổi trưa hôm đó.
♪ What you got
going on? ♪
♪ High notes, eyes closed ♪
♪ Holding on ♪
♪ And I don't want another ♪
♪ Day to break ♪
♪ Mmm ♪
♪ Take our ♪
♪ Steal our night away... ♪
Hãy vào bên trong.
Bố trí tay súng xung quanh
cửa hàng thực phẩm đó.
Ngay khi thấy Michonne
thì bắn ngay.
Giết hết bọn kia nhưng
giữ cho ả còn sống.
Còn vụ thỏa thuận?
Rick, em của Merle sẽ đến,
có thể Glenn, chính Merle.
Ta có thể bứng trọn ổ.
Đó là cách hay nhất
để tránh một cuộc tàn sát.
Đó là một cuộc tàn sát.
Không phải kết cục của ta.
Sớm hay muộn thì
ta cũng sẽ phải xử Rick.
Không đời nào ta và hắn
có thể sống kế bên nhau.
Cám ơn đã bố trí mọi thứ.
Cô đã làm hết sức.
Mừng là tôi có thể giúp.
Rick và tôi đã đưa ra thỏa thuận.
Hắn sẽ cân nhắc chúng
và hai ngày nữa sẽ gặp lại nhau.
Thỏa thuận gì?
Mong là nó thành công.
Tôi đã gặp Governor.
Ngồi với hắn trong ít lâu.
Chỉ hai người?
Ừ.
Nên bỏ đi khi ta còn cơ hội, em giai.
Hắn muốn nhà tù.
Hắn muốn chúng ta bỏ đi.
Chết.
Hắn muốn chúng ta chết
vì điều ta đã làm với Woodbury.
Ta sẽ tiến hành chiến tranh.
♪ Warm shadow ♪
♪ What you got
in store for me? ♪
♪ Warm shadow ♪
♪ Eyes closed next to me ♪
♪ What you got in store
for me? ♪
Nhóm đón nhận như tôi mong đợi.
Merle và Michonne đã thuyết phục
ta nên tấn công trước.
Carol và tôi nghĩ ta nên
chọn cách sống trên đường.
Ta cùng dính vào chuyện này.
Nên nếu phải ở lại và chiến đấu,
thì cứ để thế.
Hắn cho tôi một lựa chọn.
Một lối thoát.
Hắn muốn gì?
Michonne.
Hắn sẽ giết cô ta.
Dù gì rồi cũng giết chúng ta.
Nếu không thì sao?
Nhỡ đây là câu trả lời?
Sao anh không cho họ biết?
Họ cần...
... phải sợ.
Họ đã sợ.
Tốt.
Vì đó là cách duy nhất
để họ chấp nhận nó.
Cô ta đã cứu mạng tôi.
Và mạng của Carl.
Glenn, Maggie--
nếu cô ta không đến đây,
ta không bao giờ biết họ đã bị bắt.
Cô ta có được vị thế của mình.
Phải.
Đúng thế.
Ông sẵn lòng hy sinh mạng sống
con gái mình vì cô ta?
Sao anh nói cho tôi biết?
Vì...
... tôi mong ông có thể
khuyên tôi làm gì đó.