davidseanghia@gmail.com
sync: nickytun
.: www.phudeviet.org :.
Tôi nghĩ chúng ta sẽ đi xa hơn.
Đúng vậy.
Ra ngoài 18 dặm.
Vậy sao chúng ta dừng lại?
Tôi muốn nói chuyện.
Tôi đã đợi cả tuần
để có cơ hội này.
- Tôi chỉ muốn nói chuyện.
- Chẳng có gì cần nói.
Có đấy.
Không đâu.
Tôi hiểu chuyện anh làm.
Thằng nhóc bất tỉnh khi
các anh đưa nó về nên
nó không biết nông trại ở đâu.
Đó không phải chuyện tôi muốn nói.
Tôi có nghe
về chuyện thật sự
xảy ra ở trường học.
Có phải là để sống sót?
Phải.
Một trong chúng tôi
sẽ không sống sót.
Phải là anh ta.
Một phát vào chân,
Carl được cứu sống.
Thực tế là ...
Otis ở đây chẳng làm được gì--
Còn ở đó. Tùy anh.
Anh không nghĩ
tôi sẽ làm như anh?
Không, tôi biết anh sẽ không làm vậy.
Anh không nghĩ tôi có thể
bảo vệ được cho Lori hay Carl?
Tôi không nói vậy.
Hay con của tôi?
Tôi cũng không bảo vệ được sao?
Rick, anh không thể cứ làm
người tốt và mong còn sống sót.
Không hợp thời đâu.
Tôi không còn là người tốt nữa.
Để cứu mạng Carl,
tôi sẽ làm bất cứ điều gì.
Lori nói anh nguy hiểm,
nhưng anh sẽ không nguy hiểm.
Không phải với chúng tôi hay với tôi.
Nhìn tôi này.
Anh và Lori--
Tôi hiểu chuyện xảy ra.
Khi tôi biết được thì
tôi hiểu ngay rất nhanh--
Tôi muốn đánh vỡ hàm anh,
cho anh chết nghẹn bởi răng của mình.
Nhưng tôi không làm.
Không phải vì yếu đuối.
Làm vậy sẽ mất mọi thứ.
Đó là vợ tôi.
Đó là con trai tôi.
Đó là đứa con chưa ra đời của tôi.
Tôi sẽ còn sống và
giữ họ còn sống.
Anh không yêu cô ấy.
Anh nghĩ là có nhưng không phải.
Cách duy nhất để
anh và tôi tiếp tục ...
là anh chấp nhận ngay
mọi điều tôi vừa nói
ngay ở đây, ngay lúc này,
và chúng ta đã hiểu rõ nhau.
Khi bắt đầu, chỉ--
Chỉ là vài câu chuyện kỳ lạ
trên tin tức.
Rồi xảy ra quá nhanh.
Mọi việc cứ thể xảy ra.
Hai tuần sau,
tôi ở trong bệnh viện
thấy quân lính bắn người
đang ở trong đại sảnh.
Họ đang bắn người,
chứ không phải thây ma.
Rồi bọn thây ma đến.
Tôi đã cố cứu anh ra,
nhưng làm vậy thì
chúng ta sẽ cùng chết.
Tôi biết là không còn cách khác.
Nhưng tôi không thể sống với điều đó.
Tôi không thể sống, khi biết--
Nhưng tôi phải sống.
Tôi không giữ
Lori và Carl còn sống.
Chính họ giữ cho tôi sống.
Tôi muốn anh biết là trước đó
thì tôi chưa từng để ý cô ấy.
Người anh em, nếu tôi có thể
làm lại mọi thứ thì tôi sẽ làm.
Tôi kiểm tra dây trói.
Chúng còn tốt.
Rick có nói gì về với cô về Glenn
khi họ quay về từ thị trấn không?
Chỉ là chuyện xảy ra khá tệ.
Anh ấy không còn như trước.
Nói mình bị cứng người.
Trách tôi, nói tôi làm
anh ấy suy nghĩ.
Cậu ấy quay về,
đó là điều quan trọng.
Đàn ông phải làm
những điều khó khăn.
Và họ sẽ trách người phụ nữ
như họ làm vì cô ấy hay
cô ấy khiến họ không làm.
Tôi nói điều này,
hãy quên chuyện ở ngoài đó.
Còn chúng ta--
chúng ta phải tiếp tục làm việc
cho đến khi họ quay về.
- Chuyện vẫn ổn. Có thể tôi--
- Glenn là người lớn.
Cậu ấy đã có lựa chọn, còn cô--
cô có gì để xin lỗi không?
Nói với cậu ta đứng lên
và giúp cậu ta làm điều đó.
Đừng có nói "đứng lên."
Sẽ không hay đâu.
Để tôi mang cho Beth.
Cô nấu tiếp đi.
Để tôi.
Chúng ta phải bắt đầu
dùng dao nhiều hơn.
Nếu có một thây ma,
chúng ta dùng dao.
Chúng ta giữ được im lặng
và tiết kiệm được đạn.
Ừ.
Chúng ta cần đồ ăn khô
dự trữ cho mùa đông--
Quần áo ấm, xăng.
Có thể chúng ta được nghỉ ngơi.
Trời lạnh hẳn có
tác động lên thây ma.
Nếu cái lạnh không giết chúng,
thì sẽ làm chậm chúng lại.
Tuần thứ hai của Tháng 1 năm ngoái,
ngoài trời toàn băng và tuyết.
Chú tôi bị kẹt trên
đường 85 suốt 24 giờ.
Ngồi trong xe cùng
với cái bánh sinh nhật
mua tặng bạn gái ông ấy
sống ở Georgia.
Ông ấy cứ ngồi rồi ăn bánh
và nghe đọc truyện
"Chúa tể những chiếc nhẫn".
Nếu may mắn thì chúng ta
sẽ có mùa đông như năm ngoái.
Vào Tháng 12,
đó là một thế giới khác.
An toàn hơn.
Có thể chúng ta tìm thấy
vài xe trượt tuyết để đi lại.
Nghe hay đấy.
Chào.
Em thấy sao ...
Em ăn hết đồ ăn,
rồi chúng ta sẽ cùng nhau
ra ngoài đi dạo một lát.
Em nghĩ sao?
Ra ngoài sẽ làm em thấy khỏe.
Chị có thai.
Sao chị có thể làm vậy?
Chị không có chọn lựa khác.
Chị nghĩ việc đó
sẽ tạo nên khác biệt?
Dĩ nhiên rồi.
Em ăn gì đi.
Đã hơn 18 dặm.
Tôi đang tìm một chỗ.
Để làm gì?
Cho cậu ta một cơ hội công bằng.
Chỗ đó.
Sẽ được đấy.
Chúng ta để cậu ta ở đó
và để lại ít đồ tiếp tế.
Kìa.
Khoan.
Như tôi nói.
Súng nhanh và dễ dàng
nhưng còn nhiều cách khác.
Còn một tên, đến lượt anh.
Rick.
Tôi không thấy vết cắn nào.
Hẳn là có vết cào ...
Ở tay, còn kia ở má.
Họ giữ thây ma trong này,
đốt xác ở dưới đồi.
Tôi nghĩ là do vết xước, nhỉ?
Không ăn gì sao?
Em sẽ ...
Này.
Chị biết khó như thế nào.
Chị đã cố gọi mẹ mình
trong nhiều ngày,
để nghe giọng bà ấy.
- Chỉ có thể suy đoán ...
- Vô ích thôi.
Này.
Em có Maggie,
bố em, Patricia và Jimmy.
Em sẽ cứng rắn lên vì họ.
Chị ước mình có thể hứa với em
là mọi chuyện sẽ kết thúc yên ổn.
Chị không thể,
nhưng chúng ta có thể
cố vượt qua vào lúc này ...
Và chúng ta phải làm vậy.
Cám ơn chị.
Chị sẽ quay lại.
Chúng ta sẽ ra ngoài đi dạo.
Beth?
Đưa nó đây, em yêu.
Em không muốn làm vậy đâu.
Andrea, có thấy Maggie hay Hershel?
Tôi không thấy Hershel,
nhưng thấy Maggie và Glenn đi dạo
- cách đây khoảng 20 phút.
- Tìm Maggie dùng tôi nhé?
Tôi phải quay vào trong nhà.
Được.
Xin lỗi.
Ô.
Cái quái gì thế này?
Coi nào, đừng ngu thế.
Tôi nợ hai người.
Tôi có thể giúp bảo vệ các người.
Sao có thể cứu tôi rồi giết tôi
bằng cách để tôi lại đây?
Một mình không thể sống sót.
Tôi có một mình nên phải
đi cùng những người đó.
Đừng ngu ngốc chứ!
Tôi không giống họ!
Tôi là người bình thường!
Tôi từng xem bóng đá
và lang thang trên Internet.
Tôi sống với mẹ mình!
Tôi cũng mất mẹ mình
như các anh mất người thân.
Tôi học cùng trường với Maggie!
Tôi đi nhà thờ.
Tôi là cầu thủ dự bị
trong đội bóng chày Varsity.
Cậu học cùng trường với Maggie?
Trả lời câu hỏi!
Có phải cậu học
cùng trường với Maggie?
Cô ấy không biết tôi.
Không biết tôi học chung.
Tôi biết cô ấy.
Tôi biết bố cô ấy.
Không đời nào tôi sẽ làm gì
- hại cô ấy hay gia đình cô ấy.
- Chúa ơi.
Hay các anh cùng người của các anh!
Tôi không giống những kẻ
mà tôi sống chung!
Nó biết nông trại ở đâu, Rick.
Nó biết chúng ta ở đâu.
Cho là nó sẽ tìm đường
quay về người của nó ...
Shane, đừng!
Không phải lúc này!
Vậy khi nào, Rick?
Khi tôi có cơ hội nghĩ đến việc đó.
Xin đừng để anh ta giết tôi.
Câm mồm!
Chúng ta sẽ quay về.
Đó là mạng một người.
Tôi cần một đêm để suy nghĩ kỹ.
Anh sẽ đưa thứ rác rưởi này--
thứ rác rưởi--
nó bắn anh, Rick.
Nó đi cùng đám muốn giết anh.
Anh sẽ đưa nó về chỗ Lori ngủ?
Về chỗ Carl ngủ?
Nó sẽ bị nhốt trong kho,
- trừ khi anh mở nhà kho ra.
- Đừng lôi lại chuyện khỉ đó.
- Tôi cần một đêm.
- Anh làm vậy ...
nghĩ kỹ đi Rick.
Nghĩ thật kỹ vào.
Chẳng gì khó cả.
Lựa chọn đúng đắn là
giữ cho chúng ta còn sống.
Anh luôn như vậy.
Giống như khoảnh khắc đầu tiên,
giống anh đã qua trải nghiệm.
Đừng có hành động như trước,
như anh biết các luật lệ.
Chẳng có luật nào cả.
Chúng ta lạc lối.
Không, tôi biết mình đang ở đâu.
Anh chẳng biết cái khỉ gì.
Tôi không nghĩ
anh có thể làm được, Rick.
Đó là quyết định của tôi.
Tôi không nghĩ anh có thể
giữ an toàn cho họ.
A!
Mẹ kiếp!
Chúa ơi!
Đừng!
Bỏ tôi ra.
Anh sẽ không làm nữa!
Anh không ra quyết định nữa.
Tôi sẽ không để anh làm vậy.
Em điên sao?
Nếu bố biết thì sao?
Bố sẽ làm gì?
Giết em vì đã tự sát?
Đừng trẻ con như thế nữa.
Bố sẽ chết.
Chị cũng vậy.
Đây không chỉ là về em.
Chúng ta đã mất mẹ.
Chúng ta sẽ mất nhau và
em không thể chịu nổi điều đó.
Nên em đầu hàng?
Đến đi con điếm.
Xem mày làm được gì.
Hershel đâu?
Ông ấy chưa muốn bị tìm thấy.
Đó là chuyện gia đình.
Cứ để họ giải quyết.
Giải quyết được không?
Khi Beth ngừng chiến đấu
thì mới đáng để lo lắng.
Em cư xử quá ích kỷ!
Chuyện có thể đã được
giải quyết tốt hơn.
Là sao?
Cô không nên lấy lại con dao.
- Cô nói gì?
- Cô đã nhầm,
như khi Dale lấy súng của tôi.
Cô không có quyền quyết định.
Cô bé phải chọn cách mình sống.
Cô bé phải tìm được
lý do sống của mình.
Muốn tôi làm một cái thòng lọng
cho cô bé không?
Nếu nghiêm túc thì
cô bé sẽ tìm ra cách.
Không có nghĩa là
tôi không thể ngăn cô bé
hay cho cô bé biết tôi quan tâm.
Chẳng liên quan gì cả, Lori.
Cô bé có nhiều chọn lựa
nhưng tin cách tốt nhất là tự sát.
- Đó không phải là lựa chọn.
- Có đấy.
Cô bé không cần bị la mắng
hay đối xử như một đứa trẻ.
Cô bé cần một khẩu súng có đạn sao?
Cô sẽ hiểu nếu đã
vượt qua điều đó.
Tôi đã từng vượt qua.
Và trở thành một thành viên
tích cực của nhóm.
Cứ để Maggie xử lý theo cách của mình.
Tôi có góp sức.
Tôi giúp giữ nơi này an toàn.
Đám đàn ông có thể lo được.
Họ không cần cô giúp.
Cô muốn tôi làm gì?
Có cả ngàn việc để làm.
Nói thật chứ?
Mọi thứ đang sụp đổ,
cô muốn tôi cắm đầu vào giặt ủi?
Giúp chúng tôi
một phần gánh nặng,
tôi và Carol, Patricia, Maggie.
Nấu ăn, dọn dẹp
và chăm sóc Beth.
Cô không quan tâm ai khác
ngoài bản thân mình.
Cô ngồi trên chiếc RV,
phơi nắng để có da nâu
với cây súng trong tay.
Không, tôi trông chừng thây ma.
Đó mới là điều quan trọng,
đừng làm rối lên việc hiện tại.
Chúng tôi mang đến sự ổn định.
Chúng tôi đang cố tạo nên
một cuộc đời đáng sống.
Cô nói đùa hả?
Tôi đã đi tìm Rick.
Tôi đã hạ hai thây ma.
- Sau khi làm nát xe Maggie.
- Đừng hành động như cô
là người duy nhất lo cho cô ấy.
- Xin lỗi cô ấy chưa?
Làm nát xe cô ấy--
- Cô điên rồi.
- Cô mới điên.
Cô mới là trung tâm mọi chuyện,
cái cách cô chấp nhận.
Chồng tôi ra ngoài đó
cả hàng trăm lần.
Con tôi bị bắn.
Đừng có nói tôi
bằng cái giọng đó.
Cô không hiểu sao?
Chồng cô quay về từ cõi chết,
con trai cô cũng vậy.
Và giờ cô có con.
Chúng tôi phải gánh chịu
mất mát của mình--
tôi, Carol, Beth--
còn cô cứ như vậy.
- Tất cả chúng ta đều chịu đựng.
- Ở nhà, hành xử như nữ hoàng ong,
áp đặt luật lệ lên mọi người
trừ bản thân mình.
Cô biết gì không?
Cứ tự nhiên.
Đi vào đó rồi nói với cô bé
là mọi chuyện sẽ ổn,
như trước đây.
Cô bé sẽ có bạn trai,
có chồng, có con.
Cô bé phải nhìn thấy mặt tích cực.
Mẹ sẽ xấu hổ
khi biết bà đã nuôi lớn
một đứa con hèn nhát.
- Còn bố, Beth?
- Bố nhầm lẫn.
- Bố bảo chúng ta chờ cách chữa bệnh.
- Bố biết mình đã sai.
Có bao giờ bố thừa nhận
là mình sai chứ?
Bố chỉ nói cho nhóm của Rick
điều họ muốn nghe.
Còn Jimmy?
Bọn em mới hẹn hò 3 tháng
mà giờ em cưới anh ta?
Còn chị?
Em vì chị chứ?
Chị không thể chịu nổi đám tang khác.
Không thể tránh khỏi đâu.
Chúng ta đang chờ gì thế?
- Chúng ta nên cùng làm.
- Gì chứ?
Cùng lúc, giúp lẫn nhau.
- Không.
- Đó là chuyện khó khăn.
- Không ai muốn nhưng--
- Đừng em.
- Chúng ta có thể làm nhẹ nhàng, yên bình.
- Đừng nói thế nữa.
Lựa chọn của chúng ta
và mọi thứ sẽ kết thúc.
Hay chúng ta sẽ bị buộc làm vậy
khi nông trại và nhà bị tàn phá.
- Không ai có thể bảo vệ chúng ta.
- Không đúng.
Ai, Glenn?
Em đã nghe chuyện xảy ra.
Rick sẽ cứu gia đình mình,
cùng những người khác.
Chúng ta đơn độc.
Chị, em, Patricia,
chỉ mình bố và Jimmy chống lại
cả thế giới đầy những thứ đó.
Em không muốn bị móc ruột.
Em muốn chết ...
Trên giường này, tối nay ...
Bên cạnh chị.
Xin chị.
Được.
Muốn máu hả?
Khỉ thật.
Này.
Cô không thể ở đây mãi.
Tôi không thể để nó một mình.
Cô sẽ phải làm vậy.
Cô đã kiệt sức.
Ra ngoài đi. Để tôi.
Đi đi.
Tắm rửa, ăn thứ gì đó.
- Để tôi.
- Ừ.
Được.
- Cám ơn.
- Ừ.
Không phải chị muốn nói gì sao?
Đây là điều em muốn?
Nỗi đau không tự mất.
Em phải sống cùng với nó.
Khỉ thật.
Cậu nghĩ mình sẽ đi đâu?
Chứ anh muốn tôi làm gì?
Hãy thả tôi đi.
Đó là điều anh muốn mà.
- Tôi sẽ không nói gì với ai cả.
- Câm mồm.
Anh muốn ở lại đây?
Giúp gã đã muốn
phang anh vỡ gáo?
Có 10 thây ma ở đó.
Anh nghĩ mình sẽ hạ được hết?
Chúng không thấy chúng ta.
Chúng ta có thể đi khỏi đây.
Coi nào. Thôi được!
Cho tôi một khẩu súng.
Tôi sẽ giúp anh.
Tôi sẽ cho anh thấy.
- Tôi biết bắn.
- Đi nào.
- Gì thế?
- Anh ta tự lo.
- Chúng ta đi.
- Cám ơn.
Rick ... đừng.
Quay lại.
Beth?
Beth? Beth?
Maggie?
Nó ở trong đó.
Tôi nghe tiếng kính vỡ.
Beth, em ổn chứ?
Đừng làm vậy, Beth.
Mở ra đi em.
Chúa ơi, tôi để nó lại với Andrea.
Chìa khóa đâu?
Tôi không biết.
Beth à, mở cửa đi em.
Chị không giận đâu, Beth.
Maggie.
Chờ chút.
Em xin lỗi.
Không sao.
Chờ đó.
Thích chứ?
Shane!
Chạy đi!
Chạy đến cửa sau!
Nhanh lên!
Vào nhanh đi!
Tuyệt!
Thấy điều chúng ta làm chứ?
Lái tiếp đi.
- Cô đi đâu hả?
- Cô bé ổn chứ?
Nó đã không sao nếu cô ở với nó.
Cô đã đi đâu?
- Có tệ không?
- Không sâu lắm.
Nó muốn sống,
nó đã đưa ra quyết định.
- Nó đã muốn tự sát.
- Không phải.
Bố tôi đang khâu cổ tay nó.
Nó sẽ sống.
Tránh xa nó ra.
Cả hai chúng tôi.
Đừng bao giờ bước chân
vào ngôi nhà này nữa.
Tôi không nói cô bé làm đúng,
nhưng Beth đã quyết định.
Nó muốn sống và giờ đã hiểu ...
Đôi khi cô phải vượt qua giới hạn.
Nếu anh muốn giết tôi,
thì nên dùng thứ
tốt hơn là cái mỏ lết.
Có lẽ sẽ phải giết thằng nhóc đó,
nhưng tối nay tôi sẽ suy nghĩ.
Không bao giờ là dễ dàng,
khi giết một người
hay bất cứ ai.
Anh biết điều đó.
Đó là vợ tôi.
Đó là con trai tôi.
Đó là con của tôi.
Nếu anh đi cùng chúng tôi,
anh phải tuân theo chỉ dẫn
của tôi và phải tin tôi.
Đã đến lúc anh trở lại vị trí của mình.
davidseanghia@gmail.com
sync: nickytun
.: www.phudeviet.org :.