- Các người là bọn quái nào?
Ông ta đang chảy máu.
Chúng ta phải quay về.
Đến đây.
Ấn vào đầu gối.
Mạnh hơn, mạnh hơn nữa!
Nhấn đi.
Sao các người không ra ngoài này?
Từ từ và bình tĩnh.
Ông ta bị gì?
- Bị cắn.
- Bị cắn?
Oa. Bình tĩnh.
Không ai phải bị thương cả.
- Tôi cần cô.
- Rồi.
- Mạnh hết sức vào.
- Ừ.
Các người có đồ y tế không?
Này, anh nghĩ mình đi đâu thế?
Các người là bọn quái nào, hả?
Nhìn đâu giống đội cứu viện.
Nếu các người đang chờ
đội cứu viện thì đừng chờ nữa.
Nhanh, ta phải đi!
Đến đây!
Tôi cần giúp một tay.
Một, hai, ba, lên!
- Chúa ơi!
- T, cửa.
- Điên hả? Đừng mở nó!
- Để bọn tôi lo.
Daryl. Daryl!
Đi nào.
Đường này.
Không phải.
Quay lại, nhanh!
Daryl.
- Nhanh!
- Nhanh lên.
Dừng lại.
Đi theo ánh đèn pin.
Nhanh nào.
Nhanh.
Bình tĩnh, bình tĩnh.
- Bố tôi mất quá nhiều máu.
- Mở cửa ra!
Là Hershel!
Carl! Nhanh lên.
- Chúa ơi.
- Bố!
Nhanh.
Vào trong đó.
- Quay nó lại.
- Đường này.
Đưa ông ta lên giường.
Ông ta bị cắn.
- Chúa ơi, ông ta sẽ biến đồi.
- Cắt chỗ cắn chưa?
- Rồi.
- Có thể kịp lúc.
- Sẵn sàng?
- Rồi.
Một, hai, ba.
- Một, hai, ba.
- Chúa ơi.
Tôi cần băng.
- Chúng tôi đã dùng mọi thứ.
- Lấy thêm nữa. Mọi thứ.
Carl, đi lấy khăn ở phía sau,
ngay kế bên giường của mẹ.
- Bố em sẽ chết?
- Không đâu.
Bố em sẽ không sao.
Ổn định ông ta được chứ?
Tôi cần giữ chân ông ta cao.
Lấy gối đi!
Bố tôi đã bị chảy máu
từ trong thớ thịt.
Ta có thể đốt vết thương, ngăn chảy máu.
Anh có thể đốt lửa.
- Không, xin đừng làm thế.
- Đừng, ông ta có thể chết vì sốc.
Làm thế cũng chẳng ngăn
động mạch chủ chảy máu.
Ta cần băng vết thương lại
và để cho nó tự lành.
Chúa ơi.
Đủ xa rồi đấy.
Khu C.
Xà lim 4 là của tao, ngoại bang.
Cho tao vào.
Hôm nay là ngày hên của bọn anh.
Bọn anh được ân xá bởi Bang Georgia.
Được tự do.
- Bọn anh làm gì trong đó?
- Quan tâm làm gì.
Đừng nói với tôi bằng giọng đó.
Bình tĩnh.
Chân ông già tèo rồi.
Ngoài ra, ta đã tự do.
Còn ở trong này làm gì?
- Nó nói đúng đấy.
- Ừ, tôi phải đi thăm bà già mình.
Một nhóm thường dân chui vào đây,
một nhà tù chẳng ai muốn vào--
khiến tôi nghĩ là bọn ta
chẳng còn chỗ nào để đi.
- Sao anh không tự tìm hiểu?
- Có thể bọn tôi sẽ đi ngay.
- Này, không đi đâu cả.
- Tôi cũng thế.
Này, đây là nhà tôi, luật của tôi.
Phải theo luật của tôi.
- Gì thế?
- Tù nhân, những người còn sống.
- Sao?
- Ổn rồi. Tất cả ở yên.
Đừng rời khỏi ông ta.
Nếu ông ta chết,
cậu cần ở đó để xử lý.
Cậu nghĩ mình làm được không?
- Maggie sẽ ở đó.
- Để tôi lo.
- Tôi có thể bảo T vào...
- Để tôi.
Tốt.
Ờ đây chẳng có gì cho bọn anh.
Sao không quay lại
chỗ cũ khỉ gió hả?
Trong đó có bao nhiêu người?
Anh không xử lý nổi đâu.
Bọn anh cướp ngân hàng hay gì hả?
Sao không đưa ông già vô bệnh viện?
Bọn anh bị nhốt trong đó bao lâu?
Hình như là 10 tháng.
Một vụ bạo loạn bùng phát.
Chưa từng thấy vụ nào giống thế.
Lan nhanh chóng mặt.
Tin đồn về bọn ăn thịt đồng loại,
chết rồi sống trở lại?
Điên.
Một tên gác nhốt
bọn tao ở trong quán ăn.
Bảo ở yên, đưa súng cho tao
rồi bảo hắn sẽ quay lại.
Ừ, đó là 292 ngày trước.
- 94 ngày theo tính toán của tôi--
- Câm mồm!
Bọn tôi nghĩ quân đội
hay vệ binh quốc gia
sẽ đến sau vài ngày.
Không có quân đội.
Ý anh là sao?
Không có chính phủ,
bệnh viện, cảnh sát.
Tất cả đều không còn.
- Thật sao?
- Thật.
Cón vợ chúng tôi thì sao?
Các con tôi?
Bà già tôi?
Anh có điện thoại hay gì đó mà
chúng tôi có thể gọi cho gia đình không?
Các anh không hiểu sao?
Không điện thoại, không máy tính.
Theo chúng tôi biết thì ít nhất
một nửa dân số đã bị quét sạch.
Có lẽ còn nhiều hơn.
- Không đời nào.
- Tự nhìn đi.
Mẹ kiếp, mặt trời tuyệt quá.
Chúa lòng lành.
Chúng ngủm hết rồi.
Chưa từng nghĩ tao sẽ mừng thế
khi nhìn thấy mấy hàng rào này.
Anh chưa nói--
làm thế quái nào
các anh vào đây được?
Cắt một lỗ ở hàng rào đó
rồi vào qua tháp canh.
- Dễ mà, nhỉ?
- Có ý chí thì luôn có đường đi.
Nói thì dễ.
Nó là gì, dịch bệnh sao?
Ừ, và tất cả đều nhiễm.
Ý anh là sao, nhiễm bệnh?
Như AIDS hay gì sao?
Nếu tôi phải giết anh,
găm một mũi tên vào ngực thì
anh sống lại, trở thành chúng.
Tất cả chúng ta sẽ thế.
Chẳng đời nào tay Robinhood này
giết nổi đám quái dị này.
Ngoài đó hẳn hơn 50 cái xác.
Anh từ đâu đến?
Atlanta.
Định đi đâu?
Đến giờ thì chưa biết.
Tôi nghĩ anh có thể
ở chỗ gần nguồn nước.
Sẽ thoải mái hơn.
Bọn tôi dùng nơi đó chứa xác chết.
- Chúng tôi sẽ giúp anh chuyển ra.
- Không cần đâu.
Chúng tôi hạ lũ xác sống.
Nhà tù này thuộc về chúng tôi.
Từ từ thôi, cao bồi.
Anh đập khóa cửa của chúng tôi.
Chúng tôi sẽ cho các anh khóa mới,
nếu các anh muốn thế.
Đây là tù của chúng tôi.
Chúng ôi ở đây trước.
Bị khóa trong một tủ đựng chổi?
Chúng tôi trả tự do cho các anh.
Nơi này của chúng tôi.
Chúng tôi đã đổ máu.
- Chúng tôi sẽ quay lại xà lim của mình.
- Anh sẽ phải tìm chỗ khác.
Nó thuộc về tôi.
Tôi vẫn còn đồ cá nhân ở đó.
- Tôi phải đi lấy nó.
- Oa.
Có lẽ nên thử tìm ra cách
để ai cũng có lợi.
- Còn khuya.
- Tôi cũng thế.
Tôi không thể quay lại
chỗ đó thêm phút nào nữa.
Còn những khu xà lim khác.
Anh có thể đi.
Thử tìm may mắn trên đường.
Nếu ba thằng nhát cáy này
có thể làm thế thì
ta ít nhất cũng có thể
ở khu xà lim khác
Với thứ gì?
Atlanta sẽ cho chúng ta
vài món vũ khí xịn.
Sẽ vậy chứ, sếp?
Đồ ăn trong đó thế nào?
Hẳn rất nhiều, nhỉ?
Năm người ở đó gần một năm?
Chắc như bắp là không ai
tỏ ra vẻ bị chết đói.
- Chỉ còn lại một chút.
- Chúng tôi sẽ lấy một nửa.
Đổi lại, chúng tôi sẽ giúp
dọn dẹp một khu xà lim.
Nghe anh ta không?
Chỉ còn sót lại một ít.
Cá là anh có nhiều đồ ăn
hơn là lựa chọn của mình.
Có qua thì có lại.
Sẽ dọn một khu xà lim
rồi các anh ở trong đó.
- Được rồi.
- Nói rõ đấy.
Nếu chúng tôi thấy các anh
đến gần người của chúng tôi,
thậm chí là ngửi thấy mùi thôi thì
tôi sẽ giết các anh.
Đồng ý.
Vẫn chưa ngừng hẳn, nhỉ?
Có hơi chậm lại một tí.
Nếu ta có thể giúp
ông ta qua khỏi --
Sẽ như thế.
--ta sẽ cần cặp nạng.
Giờ ta có thể dùng kháng sinh
thuốc giảm đau và gạc vô trùng.
Trong này hẳn phải có trạm xá.
Nếu có thì sẽ tìm thấy.
Cô hẳn lo đến chết
về việc sinh đứa bé.
Nhìn tôi này.
Có vẻ lo gì không?
Cô trông kinh tởm.
Cô cũng thế.
Chúng ta sẽ vượt qua.
Kho ở sau đấy.
Các anh chưa từng cố
thoát khỏi đây sao?
Đã có thử vài lần.
Nhưng chỉ cần một khoảng hở thì,
bọn quái đó sẽ xếp hàng phía ngoài cửa
làu bàu, cố chui vào.
Cửa sổ có song sắt ở đó nên
chúng không thể qua nổi.
- Quá nhỏ so với chúng.
- Tôi sẽ không phàn này gì.
Mất 15 phút. Chân trái tôi
có thể chỉ vừa với chúng.
Họ gọi anh là Tiny bự
là có lý do cả đấy.
Tất cả thẩm du xong chưa?
Chờ phát chán rồi.
Anh gọi đây là
một chút thực phẩm sao?
- Sẽ nhanh thôi.
- Mm-hmm.
Anh có thể lấy
một túi bắp, vài hộ cá ngừ--
Chúng tôi bảo một nửa.
Đó là thỏa thuận.
- Cái gì trong đó?
- Đừng mở ra.
Tò mò là thế.
Thèm đi tè chết đi được.
Chúng ta thật ngốc khi để bố đi.
Ta có thể dọn dẹp cả nơi này,
chỉ năm người chúng t.
Chuyện có thể xảy ra
với bất kỳ ai.
Bọn em sẽ làm gì
nếu không có bố đây?
Đừng.
Đừng nói thế.
Bố em vẫn còn sống.
Lỡ ông không tỉnh nữa thì sao?
Thì sao?
Ông còn không đi nổi.
Chúng ta thì chỉ biết chạy.
Này...
bố em sẽ vượt qua.
Nhé?
Ông có em và Beth.
Em là người duy nhất ở đây
sống trong thực tại sao?
Chúng ta từng trả qua
việc này quá nhiều.
Anh cũng mong nó đến.
Anh không mong, được chứ?
Anh chỉ chuẩn bị.
Sao em không đi xem Beth?
Đi đi.
Anh sẽ trông bố em.
- Em làm gì thế?
- Bố sẽ khó đi lại
với một ống quần kéo lê trên đất.
Ông có thể bị vấp hay gì đó.
Có thể bố sẽ không tỉnh dậy.
- Sao chị vội từ bỏ hy vọng thế?
- Không có.
Vì nghe rất giống thế.
Chị không muốn em quá kỳ vọng.
Ta không được chuẩn bị để
gặp phải chuyện như thế này.
- Ta có Carol.
- Cô ta đâu phải bác sĩ.
Bố đã dạy cô ta vài thứ
dùng để giúp đứa bé.
Cô ta đã ngăn chảy máu.
Sẽ ổn cả thôi.
- Có thực phẩm rồi.
- Anh có gì?
Bò hộp, bắp hộp, đồ đóng hộp.
Chỗ đó còn nhiều lắm.
Có gì thay đổi chưa?
Đã cầm máu và không có sốt,
nhưng hơi thở nặng
và mạch đang hạ
và vẫn chưa tỉnh dậy.
Lấy còng của tôi, còng ông ta lại.
Không thể mạo hiểm.
Phải.
Những tù nhân kia thì sao?
Chúng ta sẽ giúp họ
dọn dẹp xà lim của họ,
rồi họ sẽ ở đó và
chúng ta sẽ ở đây.
- Sống kế bên nhau.
- Anh sẽ không rời khỏi đây.
- Họ có súng không?
- Anh có thấy một khẩu.
Anh không biết
nó có bắn được không.
Anh định thế nào?
Giết họ.
Nếu anh nghĩ đó là điều tốt nhất.
Giờ em nói cứ như...
Em biết mình là
một người vợ chẳng ra gì
và em không đoạt giải
'người mẹ của năm',
nhưng em cần anh biết là...
em chưa từng nghĩ anh là
một người hiểm độc cả.
Em biết anh không phải là
một kẻ giết người.
Em biết thế, nên--
cứ làm gì anh phải làm
để giữ nhóm này an toàn.
Và làm điều đó với
một lương tâm thanh thản.
Sao tôi cần nó khi tôi có súng?
Đừng bắn súng,
trừ khi nào dựa lưng vào tường.
Tiếng ồn thu hút chúng.
Tiếng ồn quấy rầy chúng.
Hai người theo một nhóm.
Daryl sẽ dẫn đầu với T.
Tôi sẽ đi cùng anh.
Ở cạnh nhau, giữ nguyên đội hình
dù bọn xác sống có đến gần thế nào...
bất cứ ai bỏ chạy thì
tất cả có thể sẽ chết.
Bất cứ ai bỏ chạy
thì có thể bị xác sống tó
và kết thúc bằng
một nhát rìu vào đầu.
Các anh ngắm vào đầu.
Chúng chỉ chết hẳn
khi bị tương vào đầu.
Không cần dạy chúng tôi
cách giết một người.
Chúng không phải người
mà là thứ khác.
Chỉ cần nhớ là tương vào não.
Chuyện gì thế?
- Phải làm thế.
- Chỉ là phòng ngừa.
Em có thể ở đây một mình
trong một phút không?
Ừ, em muốn anh--?
Không, mình em thôi.
Được rồi.
Anh sẽ ở ngay bên ngoài.
Bố...
bố không cần chiến đấu nữa.
Nếu bố lo cho con và Beth
thì đừng lo nữa.
Đừng lo cho chúng con.
Chúng con sẽ chăm sóc lẫn nhau.
Chúng con sẽ trông chừng.
Con, Beth, và Glenn sẽ lo cho nhau.
Cứ đi đi, bố.
Không sao đâu.
Hãy ra đi thanh thản.
Bố không phải chiến đấu nữa.
Nếu đến lúc đi thì cứ đi.
Bố, con chỉ muốn nói cảm ơn.
Vì mọi điều, cám ơn bố.
Trong này tối đen như mực.
Cần phải tập trung phía trước.
Anh sẽ nghe chúng
trước khi nhìn thấy chúng.
- Nó đang đến!
- Shh!
Mày muốn xơi bố hả?
Tưởng cháu đang sắp xếp thực phẩm.
Còn tốt hơn thế.
Xem này.
Cháu lấy nó ở đâu?
Trạm xá.
Không còn nhiều nhưng
cháu đã lấy hết mọi thứ.
- Con đến đó một mình?
- Vâng.
Con điên hả?
Chuyện nhỏ.
Con đã giết hai xác sống.
Con... con thấy ông chứ?
Cả nhóm còn bị thế.
Ta cần đồ tiếp tế
nên con đi lấy chúng.
- Mẹ biết, nhưng--
- Đừng nói gì nữa. - Carl!
Cô ấy là mẹ em.
Em không thể nói thế với mẹ.
Mẹ nghĩ thật tuyệt khi con muốn giúp--
Phải ngay não.
Không phải bao tử,
hay tim mà là não.
Nghe rồi. Não.
- Như thế?
- Uh-huh.
Giữ nguyên theo đội hình.
Đừng giở trò bạo loạn nữa.
Ah!
Gạc sẽ giúp ngăn nhiễm trùng.
Tốt quá.
Thật tốt khi ông dạy cô
những việc này.
Ông ta không dạy tôi mọi thứ.
Tôi cần cậu giúp việc này.
- Ngay bây giờ?
- Phải.
- Chuyện gì?
- Không phải ở đây.
Tôi không thể rời khỏi Hershel.
- Chuyện quan trọng.
- Carol, tôi không thể--
- Đi đi. Để chúng tôi lo.
- Không.
- Sẽ không sao.
- Bọn anh sẽ về nhanh.
- Rick nói anh--
- Không sao đâu.
Được rồi.
Tôi đã bảo là không cảm thấy gì.
Chỉ là một vết xước.
- Rất tiếc.
- Tôi có thể chiến đấu tiếp!
Anh đã cắt chân ông già đó
để cứu mạng ông ta.
- Xem chỗ bị cắn đi.
- Này, tôi ổn!
Tôi ổn mà.
Nhìn đi, tôi đâu có biến thành chúng.
Ta hẳn phải làm được điều gì đó.
- Ta có thể khóa anh ta lại.
- Cách ly anh ta.
Ta phải làm gì đó.
Sao đứng đực ra thế, hả?
- Ta phải cứu anh ta.
- Chẳng thể làm gì nữa.
Bọn chó đẻ.
Tôi ổn--
Con đó.
Mọi thứ cô nói hoàn toàn điên rồ.
Cô muốn chúng tôi dùng xác sống
để thực tập là một điều điên rồ.
Thật lòng đấy.
Tôi chỉ muốn cố hiểu.
Lori sắp đến hạn.
Cô ấy ở với Carl tại khu C.
Cô ấy có lẽ sẽ phải sinh mổ.
Hershel có chút kinh nghiệm về việc này,
nhưng ông ta có thể
sẽ không làm gì được nữa.
Tôi cần kinh nghiệm và
ta có cả đống tử thi.
À, như tôi nói, hoàn toàn điên rồ.
Tôi cần học cách
làm thế nào cắt qua
bụng và tử cung mà
không chạm vào đứa bé.
Sao lại không?
Tôi sẽ làm.
Được.
Này. Theo tao này.
Nhanh.
Theo tao. Phải.
Đi nào!
Anh thấy vẻ mặt hắn chứ?
Hắn làm gì thì ra hiệu cho tôi.
- Tôi không mở đâu.
- Có đấy.
Nếu anh muốn khu này thì
anh sẽ mở cái cửa đó.
Một cánh thôi, không phải cả hai.
Vì ta cần khống chế chuyện này.
Bọn điếm sẵn sàng?
Để tao.
- Tôi nói một cánh!
- Chuyện không ngờ.
T, trông chừng.
- Nó nhảy vào tao.
- Ừ, tao hiểu rồi.
Tao hiểu.
Chuyện không ngờ.
Đừng!
Ah!
Bình tĩnh.
Để cho tôi.
Quỳ xuống ngay.
Chúng tôi không biết
chuyện sẽ xảy ra thế.
Nói cho anh ta, Oscar.
Đừng nói nữa.
Cho tôi vào!
Cho tôi vào.
Mở ra. Mở ra đi!
- Mở ra.
- Tốt hơn là chạy đi.
Chuyện gì thế?
Làm gì đi!
Ai đó giúp với!
Giúp với!
Cố lên.
Không!
- Chúng tôi không lên quan gì cả.
- Anh không biết?
Anh biết.
Daryl, kết thúc đi.
Xin hãy nghe tôi,
listen to me!
Họ đều xấu cả.
Chúng tôi thì không.
- Thật hay nhỉ.
- Anh thấy hắn đã làm gì Tiny.
Tiny là bạn tôi.
Xin anh, chúng tôi không giống hắn.
Tôi thích mua bán thuốc cấm
nhưng tôi không phải sát nhân.
Oscar kia là dân trộm cắp,
nhưng anh ta cũng đâu giỏi nghề.
Chúng tôi không phải
loại bạo lực mà là chúng!
Xin anh, tôi thề có Chúa!
Tôi muốn sống!
Còn anh?
Cả đời mình, tôi chưa từng cầu xin ai cả.
Giờ thì tôi cũng thế.
Nên cứ làm điều anh phải làm.
Ôi trời.
Tôi biết họ.
Họ là người tốt.
Đi.
Anh sẽ để chúng tôi trong này?
- Bệnh thật đấy.
- Chúng tôi sẽ khóa nơi này.
Từ giờ, nơi này nhà tù
thuộc về các anh.
Nhận hay không nhận.
Đó là thỏa thuận.
Anh nghĩ chuyện này bệnh hoạn?
Anh không muốn biết
bên ngoài thế nào đâu.
Cứ xem các anh là người may mắn.
Rất tiếc về bạn bè của anh.
Một lời khuyên đây--
đem các cái xác ra ngoài
và đốt chúng đi.
Hershel đã ngừng thở.
- Mẹ đã cứu ông.
- Thật đấy.
Vẫn không bị sốt.
Bố?
Bố.
Đến đây.
Sáng mai, ta sẽ bắt đầu dọn dẹp.
Phải. Nó sẽ cho Carl
một nơi an toàn để...
làm gì con thích trong những ngày này.
Để nhớ thì,
anh không nghĩ em là người mẹ xấu.
Vợ lại là chuyện khác.
Chỉ tệ hơn hay tốt hơn, nhỉ?
Ý em là, họ sẽ làm gì--
thuê luật sư
để ly dị và chia đôi
tài sản của chúng ta?
Ta có thực phẩm. Hershel còn sống.
Hôm nay là một ngày may mắn.
Nếu không có anh thì
ông ta đã chết.
Anh là người hành động nhanh.
Nếu anh không làm điều đó thì...
Em nghĩ có thể anh sẽ ra ngoài này
để nói chuyện về chúng ta.
Có lẽ chẳng còn gì để nói nữa.
Chúng ta biết ơn kinh khủng
vì điều em đã làm.