Chúa ơi, Tyreese!
Ổn chứ?
Ta phải đi tiếp.
- Những người khác đâu?
- Họ ở ngay phía sau.
- Phía trước an toàn chứ?
Có nơi nào nghỉ không?
- Anh đâu đi xa thế.
Phía trước hình như có một toà nhà.
Anh nghĩ mình thấy
một toà tháp ở sau hàng cây.
Tháp? Loại tháp gì?
Đường này!
Nhanh!
Nhanh lên.
Mẹ!
Nhanh lên!
Nhanh! Đường này!
Nhanh!
Ta không biết có gì trong đó.
Ta biết ngoài này có gì.
Cô ta thì không.
Đừng.
Cô ta sẽ làm anh chậm
và làm chúng ta chậm.
Và khi ta vào đó,
khi cô ta biến đổi...
Cô ta nói đúng.
Anh phải bỏ em lại.
Đừng.
Xin cô.
Chúng sẽ xé xác vợ tôi.
Sasha.
- Ta không thể làm thế.
- Anh muốn kéo theo cô ta?
Cô ta đang đau đớn.
Và khi cô ta biến đổi--
Ben chưa sẵn sàng.
- Sai lầm đấy.
- Có thể.
Translate: davidseanghia
sync: nickytun
Em đã hứa với Milton là sẽ giúp anh ta
hoả thiêu xác của ông Coleman.
Em thật tuyệt vời,
nhưng nếu em còn ngại thì
anh ta có thể tự lo.
Anh ta không cần thế.
Tất cả những người
mà anh đã đưa đến đây,
họ ở đây hơn
việc được bảo vệ nhiều;
họ đang giúp lẫn nhau
qua khỏi cơn khốn này.
Woododbury đang bắt đầu
làm em trưởng thành, nhỉ?
Tốt.
Penny?
Con yêu?
Bố đây.
Shh.
Con yêu.
Này, này.
♪ Bye-bye,
baby bunting... ♪
Đến đây.
♪ Daddy's gone a-hunting ♪
♪ To get a little rabbit skin ♪
♪ To wrap his baby
bunting in... ♪
Nhìn bố này, con yêu.
Nhìn bố này.
Nhìn bố này!
Maggie, hắn có--
Không.
Hắn không chạm vào em.
Với những lần chạy trốn khỏi xác sống--
ta quên mất điều con người làm,
điều luôn làm.
Nhìn xem chúng đã làm gì anh.
Không quan trọng.
Miễn là hắn không--
Không. Em hứa.
Này.
Này!
Mẹ kiếp.
Ta cần tránh làm động.
Không đời nào chúng ta sẽ
lục soát hết những toà nhà,
nhất là với cả đám lính gác.
Đi nào.
Nhà tù là nơi hoàn hảo để ẩn náu.
Thứ từng giữ tù nhân
lại đang cầm chân xác sống.
Thật là thông minh.
Anh đang nghĩ đến việc chiếm nó,
chuyển Woodbury đến đó?
Mọi người thích ở đây
vì cảm giác về chỗ ở.
Chuyển họ đến xà lim khỉ gió
bị bao vây bởi hàng rào kẽm?
Không.
Ta phải hạ nhóm người
đang sống ở đó.
Để xác sống quay vào lại.
Chuyện dễ nghĩ mà.
Rắc rối là em tôi
lại đi cùng với họ.
Anh sẽ nói chuyện với em mình.
Biến nó thành tay trong của anh.
Nó sẽ đưa ta vào đó.
Ta sẽ vẫy cờ trắng
giống họ làm với Vệ binh cộng hoà.
- Daryl sẽ không gặp gì.
- Dĩ nhiên.
Còn Glenn và con bé?
Chúng ở đây càng lâu thì
Andrea sẽ càng phát hiện sớm.
Đưa chúng đến Screamer Pit.
(Hố kêu gào)
Cô bị giam ở đây?
Tôi đã bị tra hỏi.
Biết họ có thể ở đâu không?
Tôi tưởng cô nói có lệnh giới nghiêm.
Đường phố bị phong toả suốt ngày.
Họ chỉ đi lang thang.
Nếu bất cứ ai vào đây
thì chúng ta chết chắc.
Ta phải đi thôi.
Họ có thể ở trong nhà hắn.
Vậy sao?
Nếu không thì sao?
Vậy ta sẽ tìm ở nơi khác.
- Cô nói có thể giúp chúng tôi.
- Tôi đã làm hết sức.
- Vậy họ ở chỗ quái nào?
- Này.
Nếu có chuyện không ổn
thì ta sẽ bỏ cô ta.
Anh nghĩ cô ta
đang dẫn chúng ta vào bẫy?
Ngay lúc này thì
chưa có gì rõ ràng.
Hãy chia nhau ra.
Tôi biết các người trong này.
Tôi đã thấy các người đi vào.
Này. Các người không được vào đây
và các người biết thế.
Ai ở trong này thế?
Câm mồm.
Quỳ xuống.
Để tay ra sau lưng.
Trói lại.
Người chúng tôi ở đâu?
Tôi không biết.
Các người đang giữ
vài người của chúng tôi.
- Họ ở chỗ quái nào?
- Tôi không biết.
Mở mồm ra.
Cháu chăm nó tốt thật.
- Có em gái không?
- Không.
- Cháu bao nhiêu tuổi?
- 17.
17. Hay thật.
Tôi nói chuyện được chứ?
Tôi?
Chú sẽ quay lại ngay.
- Chuyện gì thế?
- Tránh xa con bé ra.
Coi nào.
Đây đâu phải chuyện
cố làm tăng dân số ở Trái đất.
Tôi không có ý xúc phạm.
Tôi đã bị nhốt một thời gian
và không có nhiều phụ nữ lắm.
Cô hiểu chứ?
Maggie, cô ta cặp với Glenn
còn cô là dân les.
Tôi chỉ nói chuyện với con bé.
Tôi không phải les.
Cô có tóc ngắn.
Cô không phải les?
Ái chà,
thú vị đây.
Không đâu.
Thả ra!
Được rồi.
Đưa súng đây!
Đứng dậy!
Mừng là ta đã đến kịp.
Nhìn anh đây.
Em yêu anh.
Đứng lên, đi.
Đi nào.
Khỉ gió.
Tiếng súng ở hướng đó.
- Em sẽ đi xem.
- Không, để anh lo.
Đôi lúc, xác sống vượt qua hàng rào.
Không cần làm mọi người hoảng.
Ai đó giúp với!
Chuyện gì thế?
Có kẻ vũ trang.
- Bao nhiêu?
- Tôi không biết.
- Nghĩ đi.
- Sáu hay bảy. Tôi chưa từng thấy họ.
Ta đang bị tấn công?
Ta nên làm gì đây?
Này, này, này.
Moi người hãy về nhà
và khoá cửa lại, nhé?
Chúng tôi cần giữ
an toàn cho mọi người.
Nên hãy vào nhà và tắt đèn.
Nhanh.
Ta đang bị tấn công.
Tất cả tản ra và đi tìm chúng.
Đừng bỏ qua cơ hội nào.
Cố bắt lấy vài tên.
Được quyền bắn chết.
Đi nào.
Vào trong, nhanh!
- Không còn đường quay lại.
- Rick, sao tìm được chúng tôi?
- Cậu bị thương tệ thế nào?
- Tôi sẽ không sao.
Ả kia đâu?
Cô ta ở ngay phía sau.
Có thể cô ta đã bị tóm.
Muốn tôi đi tìm cô ta không?
Không.
Ta phải đưa họ ra khỏi đây.
Cô ta tự lo.
Daryl, là do Merle.
Phải.
Chính anh ta.
- Thấy tận mắt?
- Mặt đối mặt.
Hắn đưa xác sống tấn công tôi.
Hắn sẽ giết chúng tôi.
Vậy anh tôi là tên Governor này?
Không phải, là kẻ khác.
Anh trai anh là Trung uý
hay gì đó của hắn.
Anh ta có biết
tôi đi cùng hai người không?
Có biết.
Rick, tôi xin lỗi.
Chúng tôi đã nói ra nhà tù.
- Chúng tôi không thể làm khác.
- Đừng. Không cần xin lỗi.
Chúng sẽ đi tìm chúng ta.
Ta phải quay lại.
Đi nổi không?
Chúng tôi có xe
ở cách đây vài dặm.
- Tôi ổn.
- Được rồi.
Này, nếu Merle ở quanh đây,
tôi cần gặp anh mình.
Giờ thì không.
Ta đang ở trong lãnh thổ địch.
- Đó là anh tôi. Tôi không--
- Xem anh ta đã làm gì!
Này, ta phải ra khỏi đây ngay.
Tôi có thể nói chuyện với anh mình.
Tôi có thể làm rõ mọi chuyện.
Không.
Anh nghĩ chưa thông.
Này, dù họ có nói gì
thì họ đang bị đau.
Glenn chỉ đi bộ nổi.
Làm sao ta còn sống
nếu bị xác sống vây quanh
và tên Governor này
dí sau lưng chúng ta?
Tôi cần anh.
Anh hiểu chứ?
Ừ.
- Có dấu hiệu gì của chúng không?
- Dấu hiệu gì?
Chính xác thì ngoài đó
đang gặp chuyện gì thế?
Vài tên khốn muốn thứ ta có.
- Vậy ta chờ ở đây làm gì?
- Đúng vãi.
Hãy đánh bật bọn chó đó đi.
Sao ta biết hàng rào
có bị xâm phạm hay không?
Có ai thực sự thấy họ không?
- Họ đã giết Warren.
- Giết?
Tiến lại gần, đâm một nhát
xuyên qua cổ anh ta.
Ta cần xe tuần ngay.
Không thể bỏ qua
bọn khủng bố này.
Em kiểm tra người chúng ta,
đảm bảo là họ an toàn.
Anh muốn em gọi từng nhà,
đảm bảo mọi người ở trong đó?
Chúng có thể lẩn trốn
trong bất cứ nhà nào.
Chúng có thể bắt họ
làm con tin hoặc tệ hơn.
Không còn ai khác
có thể lo việc đó sao?
Em có cả đống kinh nghiệm và--
Cám ơn.
Số còn lại tản ra.
Merle sẽ chỉ huy cuộc tìm kiếm.
Anh không nghĩ Haley nên
lo việc gõ cửa từng nhà sao?
Anh cần một người có quyền
để mang đến sự đảm bảo.
Haley chỉ là con nít.
Chúng đã giết một người,
đánh một người khác.
- Em bắn súng khá giỏi--
- Làm theo anh nói.
Được.
Đến ba.
Đi sát vào.
Một, hai, ba.
Đi!
Chúng kìa!
Đằng sau!
Tìm chỗ nấp!
Vào đó.
Nhanh!
- Ổn chứ?
- Em đã thấy chúng.
- Có bao nhiêu?
- Không rõ.
Quên đi.
Chúng hẳn rất đông.
Ta cần đi ngay.
Ít nhất một tên da đen, trẻ.
Có vẻ hắn đang mặc đồ nhà tù.
Tù vượt ngục.
- Còn quả lựu nào không?
- Uh-huh.
Bảo họ sẵn sàng.
Có tay súng trên tường.
Ta phải ra khỏi đường.
Chúng ta không phải lính
mà là những người sống sót.
Ta sẽ chờ chúng ra.
- Khi khói tan--
- Chúng có thể ở bất cứ đâu.
- Ra khỏi đường đi.
- Anh đi đâu thế?
- Ra khỏi đường. Nhanh!
- Khỉ thật.
Mọi người đi trước đi.
Tôi sẽ ở lại yểm trợ.
- Không, ta phải ở cùng nhau.
- Quá nguy hiểm. Tôi sẽ ở ngay phía sau.
Sẵn sàng?
- Đi!
- Hãy ra khỏi đây!
- Nhanh!
- Đi tiếp!
Đường này!
- Ah!
- Không!
Rick! Rick!
Maggie!
Rick!
Daryl!
Đi đi!
Cuối cùng, Judith cũng ngủ.
Sữa bột thế nào ạ?
Đủ dùng cho tháng sau.
Cháu và Carol sẽ tìm thêm
vào cuối tuần.
Bố cháu và những người khác
sẽ quay về đây ngay.
Ta không biết điều đó.
Ngay giờ, Judith là người thân
duy nhất mà cháu có.
Gì thế?
- Tiếng từ bên trong.
- Carol sao?
Cô ta đang trông chừng
trên chòi canh với Axel.
Nhỡ họ quay lại vì điều gì đó?
Nhỡ họ gặp vấn đề thì sao?
Hãy kiểm tra chòi canh,
xem cô ta có ở đó không.
Làm sao người khác
có thể vào được chứ?
Chỗ này đầy rẫy xác sống
còn người lạ từ bên ngoài vào.
Người khác cũng có thể
làm được điều như thế.
- Cháu sẽ đi.
- Cháu không thể xuống đó.
Bố cháu sẽ làm thế.
Đừng!
Nhanh lên!
Nhanh!
- Nhanh!
- Đi!
- Đi đi.
- Để cô ta cho tôi.
Em sẽ yểm trợ.
Coi chừng!
- Phải bỏ cô ta lại!
- Còn lâu!
Chúa ơi.
Không sao.
Cô sẽ không làm hại cháu.
Coi nào.
Phải rồi.
Không!
Đừng hại nó.
Nghe này.
Cô muốn tôi.
Đừng làm nó phải chịu đựng.
Con bé không cần thế.
Xin cô.
Đừng hại con gái nhỏ của tôi.
Xin đừng.
Không!
Ah!
Đến đây.
Không!
Ow! Oh!
Ah!
Không!
Cô đã làm gì?
Chúa ơi.
Đây này.
Chúa ơi! Donna?
Con tôi chết chưa?
Vợ tôi chết chưa?
Em yêu?
Tôi sẽ lo.
Whoa!
Oa, nhóc.
Chờ đã.
- Cô ta không sống nổi đâu.
- Các người là bọn quái nào?
Làm sao vào được đây?
Các người đi cùng ai?
Này, chúng tôi có thể giúp.
Có chuyện cần lo trước.
Không, chúng tôi tự lo được.
- Không, Tyreese!
- Anh phải làm.
Đưa Ben và Lean quay mặt vào tường.
Sẽ nhanh thôi.
Được rồi.
Này, làm gì thế?
- Nhóc, nhốt chúng tôi trong này sao?
- Mở cửa ra.
Phòng này an toàn.
Các người sẽ không sao.
Các người có đồ ăn và nước uống.
- Mở cửa ra.
- Tôi không thể.
Coi nào.
Chúng tôi đâu phải thú vật.
Đừng làm thế.
Này!
Cậu không thể để
chúng tôi trong này!
Mở cửa ra ngay!
Sasha!
Tránh ra khỏi cửa và im đi.
Nhìn quanh đi.
Đây là điều tuyệt nhất ta có
trong nhiều tuần qua.
Nhà của họ.
Ta còn chuyện khác phải làm.
Chúng tôi không muốn rắc rối.
- Không phải ta nên giúp họ sao?
- Em giúp rồi.
Trông không ổn chút nào.
Mảnh kiếng gây tổn thương khá nặng.
Tôi cần ra khỏi đây.
- Chưa đâu.
- Tránh ra!
Cho chúng tôi nói chuyện riêng nhé?
Cái quái gì thế?
Sao cô ta lại đến đây?
Sao anh đánh nhau với cô ta?
Cô ta quay lại giết anh.
- Tại sao?
- Em nói đi.
Em biết cô ta.
Bể cá, đầu người?
Anh buộc mình phải nhìn chúng.
Chuẩn bị cho anh với
điều kinh khủng bên ngoài.
Còn Penny?
Chúa ơi.
Tôi vừa nghe tin.
Anh ổn chứ?
Mắt anh, nó--
Anh bị sao thế?
Tôi bị tấn công.
Chúng đã thoát khỏi tường.
Sáng mai, tôi sẽ đi tìm chúng.
Này.
Cúi xuống.
Coi nào, Daryl.
Cô ở chỗ quái nào?
Giơ tay lên.
Quay lại.
- Lấy được thứ mình muốn chưa?
- Những người còn lại đâu?
- Chúng giết Oscar.
- Daryl mất tích. Có thấy anh ta?
- Nếu anh ta bị gì--
- Tôi đưa anh đến để cứu họ.
Cám ơn đã giúp.
Anh sẽ cần giúp để
đưa họ quay lại tù
hay quay lại đó tìm Daryl.
Dù cách nào thì anh cũng cần tôi.
Tôi biết nói gì đây?
Chưa từng có một đêm như thế
kể từ khi xây xong những bức tường.
Và tôi nghĩ ta đã quên--
bỏ qua những ngày mà
ta chỉ biết ngồi,
tụ tập, sợ hãi trước tivi
suốt những ngày đầu
của cơn bùng phát.
Nỗi sợ của tất cả chúng ta,
tối nay, chúng ta lại cảm nhận thấy.
Tôi làm các bạn thất vọng.
Tôi đã hứa giữ các bạn an toàn.
Nghe này.
Tôi--
Tôi nên bảo là chúng ta sẽ ổn,
là chúng ta an toàn,
và ngày mai chúng ta sẽ chôn cất
những người chết và sống tiếp,
nhưng tôi sẽ không nói thế,
vì tôi không thể.
Vì tôi sợ.
Đúng thế.
Tôi sợ bọn khủng bố
muốn điều chúng ta có.
Muốn huỷ hoại chúng ta!
Và tệ hơn nữa...
vì một trong số chúng...
là người của chúng ta.
Merle...
người mà tôi trông cậy,
người mà tôi đã tin tưởng.
Hắn đã đưa chúng đến đây.
Và hắn đã để chúng đi.
Chính mày.
Mày đã nói dối,
phản bội bọn tao.
Đây là một trong những tên khủng bố.
Merle là anh của hắn.
Ta nên làm gì chúng?
- Giết chúng!
- Sao?
- Các bạn muốn gì?
- Giết chúng!
GIẾT CHÚNG!
Mày muốn em mình.
Giờ mày đã có nó.