15 phút, con cảnh giới.
Ta chẳng còn chỗ nào để đi.
Khi bầy này tụ về đây
thì ta sẽ hết đường.
Sẽ không bao giờ đến được phía Nam.
Anh nói sao?
Khoảng 150 tên?
Đó là tuần trước.
Giờ chắc đã gấp đôi rồi.
Con sông này có thể
cầm chân chúng lại.
Nếu đi nhanh, ta có thể
thẳng đến ngay nơi này.
Ừ, nhưng nếu bầy này
nhập chung với bầy đó
thì chúng có thể tràn theo hướng này.
Vậy là ta bị kẹt.
Cách duy nhất là
quay ngược lại đường 27
rồi hướng về phía Greenville.
Ta từng đi hướng đó rồi.
Có vẻ ta đã mất mùa đông
để đi theo vòng tròn.
Tôi biết.
Ở Newnan, ta sẽ đi về hướng Tây.
Vẫn chưa đi theo hướng đó.
Ta không thể cứ ở
hết nhà này đến nhà khác.
Cần tìm một chỗ cố định cho vài tuần.
Được rồi.
Nghĩ sao nếu ta đi qua con lạch
trước khi lên đường?
Sẽ không lâu đâu.
Ta cần phải lấy nước.
Đun sôi sau cũng được.
Cứ vậy đi.
Vợ anh không thể chịu nổi
việc đi liên tục thế này.
Ta có thể làm gì nữa?
Để cô ấy sinh khi đang chạy?
Còn thấy cách nào nữa không?
Này, trong lúc họ giặt đồ thì
đi săn nào.
Cho thư giãn đầu óc.
Thật xấu hổ.
- Coi chừng phía sau.
- Rồi.
Nhanh!
Thật hoàn hảo.
Nếu ta có thể đóng cái cổng đó,
ngăn chúng tràn thêm vào đây
thì ta có thể hạ đám thây ma này.
Ta sẽ ở lại đây, tối nay.
Làm sao đóng được cái cổng?
Anh sẽ đi.
Mọi người yểm trợ tôi.
Không.
Đó là tự sát.
Anh chạy nhanh nhất.
Không, cậu, Maggie, và Beth
dụ chúng càng nhiều càng tốt.
Hạ chúng qua hàng rào.
Daryl, quay lại cái tháp kia.
Carol, cô trở thành đã bắn khá tốt.
Cứ bình tĩnh.
Ta không còn nhiều đạn để phí.
Hershel, ông và Carl
đến cái tháp đó.
Xong chưa.
Tôi sẽ chạy đến cổng.
- Nào!
- Đến đây!
- Này!
Này!
Bọn mày!
Đến đây!
Xin lỗi.
Này, đến đây!
Này!
Đây này!
Thành công rồi.
Chơi tới đi!
Tuyệt vời.
- Bắn tốt lắm.
- Ừ.
Ổn chứ?
- Nhiều tuần rồi mới thấy ổn.
- Tốt.
Oh!
Ta chưa từng có không gian rộng
như thế kể từ khi rời khỏi nông trại.
Whoooo!
Mmm. Như mẹ thường làm.
Ngày mai, chúng ta sẽ gom xác lại.
Giữ chúng cách xa vùng nước đó.
Nếu ta có thể đào
một con kênh dưới rào thì
ta sẽ có cả đống nước ngọt.
Đất rất tốt.
Ta có thể trồng trọt.
Ít cà chua, dưa leo, đậu nành.
Anh ấy đã kiểm tra ba lần.
Nếu hàng rào bị xâm phạm thì,
anh ấy hẳn đã biết rồi.
Đây sẽ là một nơi tốt để sinh con.
An toàn.
Không nhiều lắm,
nhưng nếu không mang gì cho anh
thì anh cũng sẽ không ăn.
Tôi nghĩ Shane nhỏ đằng đó
hơi bị kén ăn.
Đừng như thế.
Rick mang đến cho chúng ta
nhiều thứ hơn tôi tưởng,
thật lòng là thế.
Mm-hmm.
Shane có thể không bao giờ
làm được thế.
Chuyện gì thế?
Do khẩu súng đó.
Bị nảy ngược.
Tôi không quen dùng nó.
Chờ chút.
Tốt hơn là tôi quay về.
Khá lãng mạn đấy.
Muốn làm hỏng sao?
Pfft.
Tôi sẽ xuống trước.
Đỡ hơn nhiều rồi.
Thôi đi.
Bethy, hát bài Paddy Reilly cho bố nghe.
Lâu rồi bố chưa nghe bài đó,
kể từ khi mẹ con còn sống.
Đừng hát bài đó mà bố.
Bài "Parting Glass" thì sao?
Chẳng ai muốn nghe bài đó.
Sao lại không?
Được rồi ạ.
♪ Of all the money ♪
♪ e'er I had ♪
♪ I spent it in good company ♪
♪ And all the harm ♪
♪ e'er I've ever done ♪
♪ alas it was to none but me ♪
♪ and all I've done ♪
♪ for want of wit ♪
♪ to memory now
I can't recall ♪
♪ so fill to me ♪
♪ the parting glass ♪
♪ good night and joy
be with you all ♪
♪ oh, all the comrades ♪
♪ that e'er I had ♪
♪ were sorry
for my going away ♪
♪ and all the sweethearts
♪ that e'er I had ♪
♪ would wish me ♪
- ♪ one more day to stay ... ♪
- I had some.
♪ But since it falls
unto my lot ♪
♪ that I should rise ♪
♪ and you should not ♪
♪ I'll gently rise ♪
♪ and I'll softly call ♪
♪ good night and joy ♪
♪ be with you all ♪
Tuyệt vời.
Tất cả nên ngủ đi.
Tôi sẽ trông chừng.
Mai còn nhiều việc lắm.
Ý bố là sao?
Tôi biết tất cả chúng ta đều kiệt sức.
Đây là một chiến thắng lớn.
Nhưng chúng ta phải cố
thêm một chút nữa.
Phần lớn thây ma mặc đồ
lính canh và tù nhân.
Có vẻ nơi này
bị nhiễm khá sớm.
Nghĩa là đồ tiếp tế
có thể vẫn còn nguyên.
Họ có một bệnh viện,
siêu thị cho nhân viên.
Và một kho đạn?
Kho đạn hẳn ở bên ngoài nhà tù,
nhưng cũng không quá xa.
Văn phòng của cai ngục
sẽ có thông tin về nơi đó.
Vũ khí, thực phẩm, thuốc men.
Đây có thể là một mỏ vàng.
Đạn dược không còn nhiều.
Có lẽ sẽ hết đạn trước khi đi tiếp.
Đó là lý do ta phải vào đó...
bằng tay không.
Sau những gì đã trải qua,
tôi biết ta có thể lo liệu được.
Bọn khốn này chẳng có cửa nào.
Xuỵt.
Em cảm kích mọi thứ anh đã làm.
Mọi người cũng thế,
nhưng đó là một sự mạo hiểm
và họ thì kiệt sức.
Ta có thể nghỉ ngơi
trong vài ngày không?
Vài ngày nữa thì em sẽ sinh con.
Không có thời gian để cắm trại.
Phải, nhưng giờ là lúc
để mọi thứ vào quy củ.
Em nghĩ anh đang làm gì?
Anh toàn làm điều tốt nhất.
Đừng kẻ cả với anh.
Em không có.
Em chỉ muốn nói là
con có lẽ sẽ sinh ở đây
- và ta cần nói về--
- Về điều gì?
Những việc mà ta đang tránh--
Em muốn nói chuyện?
Tìm Hershel mà nói.
Anh đang làm việc, Lori.
"Nhiều việc."
Vậy chưa đủ sao?
Vẫn là anh đây.
Anh nói đúng.
Em xin lỗi.
Sẵn sàng?
Daryl...
Này...
Này! Bên đây!
- Đi nào!
- Đi!
Ta có thể cần cái đó!
Này! Này!
Sắp đến rồi...
Tôi không thể thấy họ.
Cô có thấy họ không?
Phía sau...
Daryl!
Thấy chứ?
Dừng lại.
Có vẻ an toàn rồi.
Không có đường dẫn đến sân đó.
Đó là một thường dân.
Nghĩa là bên trong có thể
đầy thây ma từ bên ngoài nhà tù.
Nếu có tường thì ta sẽ làm gì?
Ta không thể xây lại cả nơi này.
Tôi sẽ đưa chúng ta
đến một điểm mù.
Ta phải cố lên.
Nghĩ sao?
Tuyệt như ở nhà.
Cho đến lúc này...
An toàn chứ?
Khu này an toàn.
Số tù nhân còn lại đâu?
Chúng ta sẽ đi tìm
quán ăn, bệnh xá vào sáng mai.
Ta sẽ ngủ trong các xà lim?
Tôi tìm thấy chìa khóa
ở chỗ lính canh.
Daryl cũng có một bộ.
Tôi không ngủ trong chuồng.
Tôi chọn tầng trên.
Đi nào.
Cám ơn anh.
Khá tởm nhỉ.
Chị nhớ chỗ ngủ ở ga không?
Nó thật sự rất thoải mái.
Kiểm tra đi.
Cháu tìm chỗ cho mình chưa?
Rồi ạ, cháu chỉ muốn chắc
là Beth an toàn.
- Mai gặp.
- Tạm biệt.
Em quá mệt rồi
nên không quan tâm nữa.
Để anh xem.
Anh làm gì thế?
Kiểm tra vết cào.
♪ It's late
in the night... ♪
- Em không sao.
- ♪ Late in the night ♪
♪ It's quiet again ♪
♪ To fill up the space ♪
♪ To fill up the rooms
on Sunday afternoon ♪
Cô làm gì ngoài đó thế?
Tôi cần ít ánh sáng.
Uống đi.
Ngoài đó thế nào?
Cũng thế.
Im lặng.
Nói dối.
Vài ngày nữa, ta nên lên đường.
Chúng đang đến.
- Cô nên đi.
- Không.
Tôi sẽ làm cô chậm.
Đi đi.
Tôi có thể tự lo cho mình.
Tôi đã cứu cô suốt mùa đông, nhỉ?
Tôi sẽ không để cô chết vì tôi.
Lính giỏi sẽ không
rời khỏi chốt của mình.
Kệ cô.
Vài ngày nữa, ta sẽ đi.
Nếu ta ở lại...
Tôi sẽ chết ở đây.
Không tệ.
Flashbangs, CS Triple-Chasers.
Chẳng biết sẽ ảnh hưởng gì đến thây ma,
nhưng ta sẽ lấy chúng.
Tôi sẽ không đội thứ khỉ này.
Ta có thể luộc chúng.
Chẳng đủ pháo hoa
cho cả khu rừng.
Hơn nữa, ta dùng nó khi
cách xa chúng mà, nhỉ?
- Hershel.
- Mọi chuyện ổn chứ?
Ừ.
Chẳng có gì phải lo.
Là đứa bé.
Tôi nghĩ mình mất nó.
- Cô không thấy nó cựa quậy?
- Không.
Và chẳng còn Braxton-Hicks.
Lúc đầu tôi nghĩ là do
kiệt sức hay thiếu ăn.
Cô bị thiếu máu?
Nếu tất cả chúng ta bị nhiễm
thì đứa bé cũng thế.
Nếu sinh nó ra thì sao?
Lỡ nó đã chết
ở trong tôi thì sao?
- Lỡ nó xé tôi ra thì sao?
- Đừng.
Đừng để nỗi sợ hãi khống chế cô.
Vậy hãy nói là nó còn sống
và tôi chết khi đang sinh nó.
- Sẽ không có chuyện đó.
- Sao lại không?
Bao nhiêu phụ nữ đã chết khi sinh con
trước khi có thuốc hiện đại hả?
Nếu tôi sống lại,
tôi tấn công con mình thì sao?
Tấn công ông? Rick?
Hay Carl?
Nếu tôi làm thế thì
ông cần hạ tôi ngay.
Ông đừng ngần ngại,
tôi, đứa bé...
nếu thành thây ma thì
ông đừng ngần ngại và
đừng cố cứu chúng tôi.
Vậy nhé?
Có thể tốt hơn nếu--
Nếu sao?
Tôi chết ở nông trại.
Cô đã kiệt sức, sợ hãi.
Đúng thế.
Con tôi không đứng về phía tôi.
Còn chồng tôi, sau những gì
tôi để anh ấy trải qua...
Chúng ta đều mang sức nặng đó.
Suốt mùa đông.
Tôi đã cố nói chuyện với anh ấy.
Anh ấy...
Bảo sẽ nói chuyện sau.
Anh ấy ghét tôi.
Anh ấy là người quá tốt
để nói điều đó, nhưng tôi biết.
Tôi làm anh ấy và Shane đối chọi.
Tôi đặt con dao đó vào tay anh ấy.
Cô biết ai không quan tâm gì
đến chuyện đó chứ?
Đứa bé này.
Giờ hãy chắc là
mọi chuyện vẫn ổn.
Con sẽ không cần thứ đó.
Bố cần con ở lại đây.
- Bố đùa sao.
- Ta không biết có gì trong đó.
Nếu chuyện không may xảy ra thì
con là người đàn ông cuối cùng.
Bố cần con xử lý mọi chuyện ở đây.
Vâng.
Tốt. Đi nào.
Xin lỗi.
- Lùi lại! Nhanh!
- Thây ma!
Đường này.
Nhanh, đường này!
Trong đây!
- Glenn và Maggie đâu?
- Ta phải quay lại.
Nhưng đi đường nào?
Maggie?
Glenn?
- Rick?
- Dad?
Daffy?
Mag?
Không!
- Không!
- Maggie!
- Daryl!
- Chúa ơi, giúp với!
Chúa ơi!
Nhanh!
Lùi lại. Ta bị chặn rồi!
Phải quay lại ngay!
Vào đi!
Đóng cửa lại!
Giữ ông ta yên.
Được rồi.
Cách duy nhất giữ ông còn sống.
Oh...
Ta nên đi ngay.
Kẹt rồi.
Khỉ thật.