davidseanghia
.: www.phudeviet.org :.
Hãy vào chiếc xe kia.
- Ta sẽ đậu chúng ở cổng vào phía Tây của sân.
- Tốt, xe chúng ta đậu ngoài đó
giống như là giương
một tấm bảng "có khách" to đùng.
Sau đó, ta cần đưa
mấy cái xác lên xe
để ta có thể đốt xác.
Sẽ mệt lắm đây.
Glenn và Maggie đâu?
Ta có thể cần giúp sức.
Ở trong tháp canh.
Tháp canh?
Tối qua, họ đã chuyển lên đó.
Glenn!
Maggie!
Chuyện gì thế?
- Đi chứ? (Còn có nghĩa: ra chưa?)
- Sao?
Đi không?
Đi nào, chúng tôi cần người giúp.
Ừ, chúng tôi sẽ xuống ngay.
Đồ bệnh hoạn.
Này, Rick.
Đi với tôi.
Đủ gần rồi.
- Ta có một thỏa thuận.
- Chúng tôi biết.
Ta đã có thỏa thuận.
Nhưng anh phải hiểu là
chúng tôi không thể sống
ở nơi đó thêm phút nào nữa.
Anh hiểu chứ?
Những cái xác đó là--
người chúng tôi quen.
- Máu, óc ở mọi nơi. Có ma.
- Sao cả hai không chuyển xác đi?
- Các anh nên đốt xác.
- Chúng tôi đã thử.
- Phải.
- Hàng rào ở tít nơi đó bị ngã.
Mỗi lần chúng tôi mang xác ra
thì chúng lại đến xếp hàng.
Nên chỉ dám vứt xác
rồi quay lại vào trong.
Chúng tôi không liên quan gì
đến Thomas và Andrew.
Chẳng có gì.
Anh đang muốn chứng tỏ?
Thì đã được rồi đấy.
Chúng tôi sẽ làm mọi thứ
để thành một phần trong nhóm anh.
Xin anh.
Đừng bắt chúng tôi
sống trong nơi đó.
Không có chuyện thương thảo.
Hoặc sống trong xà lìm
hoặc các anh bỏ đi.
Đã bảo là sẽ vô ích.
Họ chẳng khác gì bọn khốn
bắn vào bạn chúng ta.
Anh biết chúng tôi
đã kéo bao nhiêu xác
bạn bè mình trong tuần này không?
Chỉ vứt họ ra ngoài.
Đây là những người tốt.
Những người tốt mà chúng tôi cùng
chống lại lũ xấu thực sự trong tù,
như Thomas và Andrew.
Chúng tôi đều phạm sai lầm
nên mới vào đây, sếp.
Và tôi sẽ không giả vờ
mình là kẻ vô tội,
nhưng tin tôi đi...
chúng tôi đã trả nợ--
đủ để chúng tôi thà
mạo hiểm đi con đường đó
còn hơn quay về hố cứt đó.
Coi nào.
Thật sao?
Anh muốn họ sống trong
một xà lim kế bên anh?
Họ sẽ chực để chờ cơ hội
cướp lấy vũ khí chúng ta.
Anh muốn quay về cách ngủ
với một con mắt mở sao?
Tôi luôn ngủ thế.
Cứ cho họ vào.
Nếu những người trong nhóm không chịu
thì ta có thể giết cả hai.
Tôi không biết.
Axel có chút không ổn định.
Sau những gì ta đã trải qua?
Tất cả chúng ta đều thấy khó khăn,
nhỡ họ chấp nhận thì sao?
Ta ở bên nhau quá lâu.
Họ là người lạ.
Tôi không--
Cảm thấy thật kỳ lạ khi đột nhiên
có người lạ xuất hiện bên cạnh.
Cô cho chúng tôi vào.
Phải, nhưng anh biến thành
một chuyên gia cận chiến.
- Ta đâu có lựa chọn gì.
- Họ còn không thể giết xác sống.
Nên nhớ họ là tù nhân.
Tay hai người đó vấy máu
còn ít hơn tay chúng ta nhiều.
Tôi hiểu những người như thế.
Tôi trưởng thành cùng họ.
Họ biến chất nhưng không điên.
Tôi có thể ở bên họ cũng dễ
như ở bên mọi người ở đây.
- Vậy anh đồng ý với tôi?
- Không.
Hãy để họ lên đường
- như chúng ta đã thế.
- Điều tôi muốn nói, Daryl--
Khi là lính mới,
tôi đã bắt một đứa nhóc.
19 tuổi.
Bị truy nã vì tội đâm bạn gái.
Nó khóc như con nít
suốt buổi thẩm vấn, suốt phiên tòa--
làm lay động Bồi thẩm đoàn.
Nó được tuyên là thiếu bằng chứng,
rồi hai tuần sau đó...
nó bắn cô gái khác.
Chúng ta đã trải qua quá nhiều.
Thỏa thuận với họ vẫn như cũ.
Khá ấn tượng.
Nếu đủ đạn, chúng tôi có thể
hạ gục cả một bầy xác sống.
Nghe nói cô và Andrea
sẽ đi khỏi vào hôm nay.
Thật tiếc.
Chúng tôi có thể cần
một người lính như cô.
Anh có vẻ tự mình cầm cự.
Kể cả Vệ binh cộng hòa cũng bỏ chạy.
Chẳng cuộc huấn luyện nào có thể
đủ cho cô với tình hình hiện tại.
Anh nghĩ một người lính sẽ bỏ đi--
nhất là khi chống lại
một thứ quá chậm chạp.
Họ là những anh hùng.
Không thuộc loại bỏ rơi người khác.
Chỉ là nếu chúng tôi
sớm có đủ người...
và cô ở cùng chúng tôi.
Khá nhiều lỗ đạn.
Anh nghĩ bọn xác sống
biết cách dùng súng hả?
Nhiều tuần trước,
họ hẳn đụng độ bọn cướp.
Ngoài đó tồi tệ, nhưng...
cô hiểu điều đó hơn bất kỳ ai.
Chuyện xảy ra với Wells
thật quá tồi tệ.
Phải.
Bác sĩ Stevens không thể cứu anh ta.
Merle bắn vào não anh ta.
Không đám tang?
Chúng tôi hỏa thiêu, trong im lặng.
Họ đã trải qua quá nhiều điều,
tôi nghĩ là ơn Chúa,
ít ra thì không ai biết Wells.
Ơn Chúa.
Đưa đám xe lên sân trước...
Để mặt xe ở hàng rào.
Chúng sẽ ở ngoài đường nhưng sẵn sàng
nếu bất cứ khi nào ta cần mồi nhử.
Ta sẽ lo tù nhân.
Cho họ thực phẩm một tuần.
Có thể chẳng cần một tuần.
Đó là lựa chọn của họ.
- Họ có lựa chọn thật sao?
- Này.
Anh muốn máu ai
dính vào tay anh--
Maggie, Glenn, hay máu họ?
Không ai cả.
Động cư kép.
Loại Triumph sao?
Chẳng quan tâm.
Không muốn nó bốc sao?
Nghe có vẻ nó cần hiệu chỉnh.
Tôi khá giỏi máy móc đấy.
Đầu đang chảy nhớt.
Tôi hiểu xe lắm!
Anh ngưng được không?
Tự trọng chút đi chứ.
Chỉ nói thôi mà.
Được rồi.
Cứ từ từ.
Bố, đừng cố quá.
Bố còn làm gì khác nữa chứ?
Bố không chịu nổi cảnh
nhìn phần dưới cái giường...
Oa.
Cô biết gì không?
Tôi có thể đi khá vững.
Đó là khởi đầu tốt.
Ông muốn nghỉ chút chứ?
Nghỉ?
Đi dạo chút nào.
Nếu ta đi sớm thì
sẽ còn vài giờ trên đường
trước khi trời tối.
Ta đi về đâu?
Tôi nghĩ là bờ biển.
Một bên hoàn toàn là nước,
biết đâu tìm được chiếc thuyền.
Điều tốt nhất ta làm được
là tìm ra một hòn đảo.
Nhỡ bờ biển không an toàn thì sao?
Đi tiếp.
Rồi làm gì?
Ngày càng già,
sống cách biển?
Tôi thà đi khỏi đây còn hơn ở lại.
Vì trực giác cho cô biết nơi này
còn chuyện gì đó--
Về Governor?
Trực giác của tôi giữ
chúng ta còn sống đến giờ.
Đúng thế.
Thực phẩm đủ cho hai người
dùng trong một tuần.
Khi quay về thì sẽ thả các anh ra.
Cám ơn.
Ở yên đấy.
"Cám ơn sao"?
- Tôi hạ nó không?
- Đừng.
Nếu kho đạn đó chưa sạch
thì ta có thể dư đạn.
Tôi sẽ bắt đầu đi.
Càng sớm càng tốt.
Ta sẽ dùng thật nhiều củi.
Không phải lửa sẽ
thu hút thêm chúng sao?
Có thể ta nên chôn họ.
Ta ở sau hàng rào.
Vì lợi ích, đáng để mạo hiểm
khi loại bỏ các xác chết một lần.
Tôi không muốn trồng hạt giống
trên đất có xác sống mục nát.
Nếu ông cần thì có tôi đây.
Cứ từ từ mà bước.
Ooh, ooh.
Dọn sạch xác bên ngoài rồi ư?
Đây bắt đầu giống một nơi
mà ta có thể sống.
Coi chừng.
Không muốn ông ngã đâu.
Looky kìa.
Ông ta đúng là gã khốn cứng rắn.
- Này, Hershel!
- Shh!
Ăn mừng nhỏ thôi.
Trời. Ta không thể có
một ngày vui vẻ sao?
Bố làm tốt lắm.
Sẵn sàng đưa chưa, Hershel?
Hãy đợi đấy.
Tôi sẽ thắng cô.
Gom mấy cái xác lại...
Xác sống! Coi chừng!
Không!
Đi!
Đi khỏi đó ngay!
Không!
Lori!
Carl! Vào đây!
Phía sau bố!
Nhanh!
Cái khóa... nhanh!
Khóa!
Chìa!
Cái cổng đó mở!
Lori! Bên này!
Coi nào!
Đây này!
Tránh ra!
Nhanh!
Còn chúng tôi thì sao?
Không!
Nhanh!
Tôi đã đánh dấu nông trại
mà tôi đã ở với Daryl.
Cô đã quẹo phải khỏi đường 9
ngay trước đi nó trở thành
xa lộ Dahlonega.
Cô nói là nông trại đó
chỉ cách đó khoảng một ngày đi bộ?
Cũng khoảng đó.
Đây là nơi chúng tôi tìm Sophia.
Thậm chí lên tận đây.
Sao ta chưa từng cặp nhau?
Anh đã gọi tôi là con điếm...
và kẻ nhiều chuyện.
Không quên nổi sao?
- Ừ.
- Mmm.
Sao cô làm thế?
Tôi cũng muốn điều như thế
nếu gia đình tôi ở ngoài đó.
- Không muốn đi cùng tôi chứ?
- Mmm.
Cô không tò mò về nhóm cũ sao?
Oh...!
Phải, cô thật sự bị bỏ rơi nhỉ?
Tôi chắc họ đã quay lại.
Tôi không nán lại để biết điều đó.
Không đáng buồn sao?
Ta có một điểm chung, vàng hoe.
Ta đều bị bỏ lại
bởi cùng một nhóm...
và cùng được nhóm khác cứu.
Anh có từng nghĩ đến việc
rời khỏi nơi này chưa?
Chưa từng.
Governor là người tốt sao?
Để tôi nói thế này--
Khi anh ta tìm thấy tôi
thì tôi tệ lắm.
Anh ta có thể bỏ mặc tôi.
Phải, anh ta là người tốt.
Đi nào.
Kéo ra!
- Chuyện quái gì đã xảy ra?
- Cổng bị mở!
Lori, Carl đâu--
những người khác?
Maggie dẫn Lori và Carl vào khu C.
- T bị cắn!
- Còn ai nữa không?
- Chịu.
- Yên đấy.
Đám xích đó không tự nhiên mà đứt.
Có kẻ đã dùng rìu
hay máy cắt để cắt.
- Anh nghĩ họ sao?
- Còn ai nữa?
Gì thế?
Giỡn sao trời!
Daryl!
Bắn nó đi!
Lùi lại!
Làm thế quái gì
mà xảy ra chuyện này?
Oa!
Hẳn là máy phát điện dự phòng.
Làm sao bật chúng?
Chúng hẳn nối vào
một thùng dầu diesel.
Mỗi cái kiểm soát
một khu của nhà tù.
Cai ngục đã tắt hết chúng
khi nhà tù vượt quá kiểm soát.
Liệu ai có thể mở
cổng chính bằng điện
- bằng cách đó không?
- Tôi mới vào có vài ngày.
Tôi nghĩ có khả năng đó.
- Đi nào!
- Nhanh!
Có một cửa đôi
sẽ dẫn đến một hành lang
đưa cô quay về khu của mình.
- Anh nên dừng lại.
- Tôi sẽ đưa cô ra khỏi đây!
- Dừng lại!
- Sao? Ngồi đây chờ chết?
Tôi sẽ làm điều phải làm.
Anh sẽ không biến thành chúng.
- Tôi không đòi hỏi thế.
- Đây là thỏa thuận, nhớ chưa?
Đây là kế hoạch của Chúa.
Người sẽ lo cho tôi.
Luôn luôn như thế.
Người sẽ để tôi giúp cô
ra khỏi đường hầm này.
- Cô đi nổi không?
- Có chuyện không ổn.
- Mẹ bị cắn?
- Không.
Mẹ nghĩ mình sắp sinh rồi.
Mẹ?
Không có thời gian!
Trong này!
Được rồi.
Khá tốt.
Ta nên đến thăm Augusta.
Chỉ lấy đàn bà và để họ chơi.
Đó sẽ thành lịch sử.
Và phá vỡ truyền thống hàng thập kỷ?
- Chuẩn.
- Chẳng biết nữa.
Có những thứ đáng để gìn giữ.
Tôi đang nghĩ đến việc
đưa Tim và Martinez
để đi trinh sát vào tuần này.
Để làm gì?
Tóc vàng.
Bảo là em tôi vẫn còn sống.
Tám tháng trước.
Anh có thể truy theo nhưng
giống như là mò kim đáy bể.
Cô ta chỉ cho tôi
chỗ cái nông trại
mà họ từng ở đó.
- Em anh có thể ở bất cứ đâu.
- Tôi biết em mình.
Nếu nó ở ngoài đó thì
tôi sẽ tìm thấy nó.
Lỡ có người bị hại
khi đang tìm thì sao?
Lần trước đã suýt tèo cả đám.
Vậy tôi sẽ đi một mình.
Tôi hiểu anh đang
cảm thấy gì, thật đấy,
nhưng tôi không thể mạo hiểm.
Tôi cần anh ở đây.
Không có anh thì nơi này sẽ tan nát.
Đây là em tôi.
Nói cho điều này.
Nếu có thêm bằng chứng xác đáng,
tôi sẽ tự mình đi với anh.
Được chứ?
Lori!
Carl!
Chúng tôi vừa giết năm con trong đó.
Trong này bốn con,
nhưng vẫn không thấy hay ai cả.
Họ hẳn đã bị đẩy
quay ngược vào tù.
Có kẻ đang giở trò!
Chúng ta sẽ chia ra
và đi tìm những người kia.
- Bất cứ kẻ nào đến gần máy phát, bắn ngay!
- Đi!
Mấy tiếng báo động là sao?
Đừng lo.
Nhỡ chúng bị thu hút thì sao?
- Lori, ở yên đấy.
- Không-- đứa bé sắp ra rồi.
Ta phải quay về chỗ cũ
nhờ Hershel giúp.
Không thể liều khi ra đó.
Cô sẽ cần phải sinh con trong này.
Tuyệt thật.
Mẹ cháu sao rồi?
Không thở được sao?
Mẹ cháu ổn.
Đến đây, cởi quần ra.
Được.
Được rồi.
Cháu sẽ cần phải giúp để
mẹ sinh em cháu. Sẵn sàng chưa?
Chị sẽ làm hết sức.
- Được.
- Chị biết cách không?
Bố từng dạy chị nhưng tin đi,
đây là lần đầu của chị.
- Chẳng biết nữa.
- Tôi phải rặn.
- Được.
Whew... whew...
Giúp!
- Tôi không sao, không sao.
- Được rồi.
Cô làm tốt lắm, Lori.
Cứ tiếp tục thế.
Cơ thể cô biết cần làm gì.
Cứ để tự nhiên.
Cô đang làm tốt lắm.
Lori, đừng rặn--dừng lại.
Có chuyện không ổn.
Sắp đến rồi.
Khỉ thật.
Quay lại!
- Không. Sắp đến rồi!
- Không!
Chạy!
Chạy đi!
Đi! Tôi chết rồi!
Rất tiếc khi thấy cô đi.
Nơi này không dành cho mọi người.
Cám ơn... vì mọi thứ.
Cô định đi đâu?
Bãi biển.
Michonne nghĩ nơi đó sẽ an toàn hơn.
Cô nghĩ sao?
Sự cảnh giác của cô ta
đã giữ cả hai còn sống.
Lâu rồi, tôi chưa uống rượu mạnh.
Tửu lượng tôi chắc gần bằng không.
May cho cô.
Merle bảo là cô đã đưa cho anh ta
thông tin về nơi ở của em anh ta.
Điều tôi có thể.
Chẳng nhiều lắm.
Nó cho anh ta hy vọng.
Nếu hỏi thì tôi không nghĩ
anh ta sẽ tìm ra em mình.
- Nhưng anh phải tìm--
- Phải tìm.
Còn cô?
Nghĩ mình sẽ tìm thứ
điều mình tìm kiếm chứ?
- Xin lỗi?
- Gia đình cô vẫn ngoài đó chứ?
Tôi đã mất gia đình mình.
Bố mẹ, em gái tôi.
Rất tiếc.
Tôi mất vợ--tai nạn xe.
18 tháng trước khi
chuyện này xảy ra.
Chỉ còn tôi và con gái tôi.
Vì những ngày tươi đẹp hơn.
Ahh.
Ngon thật.
Thật sự thì tôi không biết
mình đang tìm kiếm điều gì.
Suốt một thời gian dài,
chỉ là chuyện sinh tồn.
Đó là quan trọng nhất.
Quá nhiều nên...
Tôi không biết chuyện gì
giờ là quan trọng nữa.
Trả tiền xe,
làm 50 giờ một tuần, kết hôn,
mua nhà-- chẳng còn ý nghĩa gì.
Nhiều thứ đã thay đổi.
Hoàn cảnh thay đổi.
Ngoại cảnh.
Nhưng cách chúng ta nghĩ...
Tôi nên đi thì hơn.
Nhưng cám ơn nhiều vì ly rượu.
Được mà.
Merle sẽ gặp cô bên ngoài và
anh ta sẽ trả vũ khí cho cô.
Nhớ lấy, nếu ngoài đó quá khó khăn
cô luôn được chào đó ở đây.
Rất tử tế.
- Cám ơn, Governor.
- Philip.
Tôi tưởng anh chưa từng
cho ai biết tên mình.
Gần đây, một người nói với tôi
"đừng bao giờ nói không bao giờ", nên...
À...
bảo trọng.
Tạm biệt.
Daryl, cánh cửa!
Làm thế nào tắt chúng!
Đi giúp họ.
Để tôi lo.
Ngay kia.
Bắn hắn!
Ta có thể lấy lại nhà tù.
Còn chờ gì nữa?
Bắn hắn!
Đây là nhà chúng ta.
Bắn!
Đi nào.
Mẹ...?
Mẹ, nhìn con này.
Mở mắt ra.
Cần phải đưa mẹ về với bố.
Mẹ sẽ không sống nổi.
Lori, với tất cả máu này,
tôi không nghĩ tử cung đã mở hết.
Có rặn nữa cũng chẳng ích gì.
Tôi biết nó là gì và
tôi sẽ không mất con mình.
Cô phải mổ cho tôi.
- Không. Tôi không thể.
- Cô không còn cách khác.
- Con sẽ đi tìm người giúp.
- Không!
Này, Carol là người
đã tập luyện giải phẫu.
Bố chỉ dạy tôi các bước, Lori.
Nếu tôi--
- Xin cô.
- Tôi không có thuốc mê, dụng cụ--
Carl có một con dao.
Cô sẽ không sống nổi.
Con tôi phải sống.
Xin cô.
Con tôi... vì tất cả chúng ta.
Xin cô, Maggie!
Xin cô.
Tôi nghĩ ta đã có thỏa thuận.
Ngày mai hay ngày mốt,
chúng ta luôn có thể rời khỏi đây.
Ngày mốt?
Chúng ta không muốn dính vào rắc rối
mà chúng ta không thể thoát ra.
- Nói xem.
- Michonne, chỉ là một hay hai ngày.
Tôi đã nghe cô nói rồi.
Cô thấy vết sẹo sinh mổ cũ chứ?
- Tôi không thể.
- Cô có thể.
Cô buộc phải.
Carl?
Con yêu, mẹ không muốn con sợ, nhé?
Đây là điều mẹ muốn.
Đây là điều đúng.
Giờ con hãy chăm sóc bố giúp mẹ, nhé?
Và em trai hay em gái con--
Mẹ không phải làm thế.
Con sẽ không sao.
Con sẽ chiến thắng thế giới này.
Mẹ biết con sẽ thắng.
Con thông minh và mạnh mẽ,
con rất dũng cảm, và mẹ yêu con.
Con cũng yêu mẹ.
Mẹ phải làm điều đúng, con yêu.
Hãy hứa với mẹ là
con sẽ luôn làm điều đúng.
Trong thế giới này,
làm sai thì quá dễ.
Nên đừng--
nên nếu cảm thấy sai
thì đừng làm, nhé?
Nếu cảm thấy dễ dàng thì đừng làm.
Đừng để thế giới làm con hư hỏng.
Con quá tốt.
Đứa con ngọc ngà của mẹ.
Điều tuyệt vời nhất mẹ từng làm được.
Mẹ yêu con.
Con trai cưng của mẹ.
Đến lúc rồi.
Được rồi.
Maggie, khi chuyện này xong,
cô sẽ phải--
- Shh--
- Cô phải làm. Đừng để Rick.
Được rồi.
Không sao đâu.
Whew...
Chúc ngủ ngon, anh yêu.
Tôi xin lỗi.
Cô làm gì thế?
Carl, đưa tay em đây.
Carl, làm ơn.
Em phải giữ ở đây, nhé?
Chị cắt quá sâu,
sẽ cắt vào đứa bé.
Coi nào...
Thấy rồi.
Tôi thấy tai rồi.
Tôi sẽ kéo nó ra.
Tôi không biết là tay hay chân nữa.
Kéo đứa bé ra.
Được rồi...
- Ta phải đi.
- Không thể để mẹ cháu trong này.
Mẹ cháu sẽ biến đổi.
- Không.
- Carl...
Đó là mẹ cháu.
Không còn trò con nít nữa.
Mọi người sẽ chết.
Bố sẽ chết...
Mẹ...
Không có cách nào để con
có thể sẵn sàng cho việc này.
- Hershel!
- Không tìm thấy họ sao?
Chúng tôi nghĩ có thể
họ quay lại ngoài này.
- Còn T? Carol?
- Họ chết rồi.
Không có nghĩa là những người khác cũng thế.
Chúng ta sẽ quay lại.
Daryl và Glenn, cả hai đi--
Vợ tôi đâu?
Không... Rick, đừng!
Không!