Dịch bởi: davidseanghia@gmail.com
synced by: nickytun
.: www.phudeviet.org :.
Tớ hiểu cái nhìn đó.
Vậy thật sự cậu nên im lặng.
Cậu sẽ nói kể tớ chứ?
Sáng nay, bọn tớ đã cãi nhau.
Nó thật tệ, và gây tổn thương.
Mình rất tiếc.
Đàn ông có thể khốn nạn lắm.
Vấn đề là, nếu thành thật thì,
anh ấy không phải là một tên khốn.
Thế thì là gì hả?
Anh ấy cứ bảo vệ ý kiến bản thân.
Nó chỉ khiến mình càng lúc
càng không chịu đựng nổi.
Chúa ơi, đôi lúc mình ước
anh sẽ làm gì đó...
Làm loạn lên,
nói với mình rằng mình đang
trở thành một con khốn.
Thay vào đó, anh ấy chỉ...
- Đừng hành hạ bản thân như thế.
- Đừng sao?
Cậu không thể nói với mình
là cậu đang giận chồng
vì anh ấy không la mắng cậu
mà thậm chí anh ta còn có lý.
Mình không có vấn đề đó với Tom.
Nhưng cậu vẫn yêu anh ấy.
Chắc vậy rồi, mình khá chắc chuyện đó.
- Ta vẫn phải sống mà.
- Mình ngưỡng mộ chủ nghĩa thực dụng của cậu đấy.
Cậu vẫn còn yêu Rick hả?
Mình đã tự hỏi bản thân
điều đó rất nhiều,
và mình nghĩ câu trả lời là "Có."
Chỉ là mình đang cố nhớ lại
nó là như thế nào.
Có thể vấn đề thực sự duy nhất
mà bọn mình đang vướng
là bọn mình cưới nhau khi còn quá trẻ.
Chuyện đó--
Xin lỗi.
Anh ấy còn sống chứ?
Vẫn còn đang phẫu thuật.
Sao chuyện đó lại xảy ra?
Có một cuộc gọi qua bộ đàm báo
có hai nghi phạm trong xe,
nhưng hóa ra là còn một tên thứ 3.
Mọi người hoảng cả lên.
Anh cũng thế.
Anh không nhìn thấy kịp hắn
-- Lori, đó là lỗi của anh.
Em không thể tin nổi.
Em phải nói gì đây?
Làm thế nào em có thể nói với con mình
là bố của nó đã bị bắn?
Em không phải việc này một mình đâu.
Được rồi.
Cố lên nào.
Chạy nhanh lên, đồ khốn!
- Đưa chúng tôi đến đó!
- Còn bao xa nữa?
- Khoảng nửa dặm nữa,
theo hướng đó!
Hershel, nói chuyện với Hershel--
Ông ta sẽ giúp con của anh.
- Tôi xin lỗi.
- Đi nào, nhanh lên!
Bố!
- Thằng bé bị cắn sao?
- Bị bắn, bởi người của anh.
- Otis?
- Ông ta nói tìm Hershel.
Có phải là ông không?
- Làm ơn giúp con tôi với.
- Đưa cậu bé vào trong ngay!
Patricia, lấy toàn bộ đồ nghề của bố.
- Maggie--
- Vâng?
Thuốc giảm đau, thuốc tê--
Lấy hết mọi thứ.
Khăn sạch, băng, rượu.
Đặt xuống đây.
- Gối.
- Con tôi còn sống chứ?
Gối, nhanh lên.
Con tôi còn sống chứ?
Chặn nó lại.
Ấn chặt vào vế thương.
Có nhịp tim đập--
nhưng nó yếu lắm.
Để đó cho tôi--
Lùi lại đi.
- Maggie, truyền tĩnh mạch.
- Chúng tôi cần không gian làm việc.
- Anh tên gì?
- R-Rick.
- Rick?
- Tôi là Rick.
Rick, chúng tôi sẽ làm mọi thứ có thể, hiểu chứ?
Anh cần ra ngoài đi.
Đi ngay đi.
Nhanh lên!
Con anh còn sống chứ?
Ổn rồi.
Không sao đâu.
Anh bị dính máu này.
Này.
Đưa nó cho tôi.
Con anh đâu--
cậu bé ổn chứ?
Anh có biết nhóm máu của con mình không?
Nhóm +, giống như tôi.
Thật không may.
Đừng có đi đâu xa--
tôi sẽ cần.
Chuyện gì xảy ra thế?
Tôi bắn một con nai.
Viên đạn đi xuyên qua nó.
Xuyên thẳng qua.
Con nai đã làm chậm lại
vận tốc của viên đạn,
việc đó đã cứu mạng cậu bé,
nhưng nó không xuyên qua hoàn toàn.
Nó đã vỡ thành nhiều mảnh.
Nếu tôi có thể gắp các mảnh đạn ra...
Tôi đếm thấy có 6 mảnh.
Tôi không nhìn thấy cậu bé.
Cho đến khi chuyện xảy ra.
- Lori không biết sao?
- Không, cô ấy--
Vợ tôi không biết--
cô ấy vẫn chưa biết.
Cô vẫn còn lo về nó hả?
- Đó là tiếng súng.
- Tất cả chúng ta đều nghe thấy.
Chỉ một--
Sao chỉ có một tiếng súng?
Có thể họ hạ một thây ma.
Đừng có cố làm tôi yên tâm.
Anh biết là Rick sẽ không
mạo hiểm bắn một phát súng
để hạ một thây ma, cả Shane  cũng thế.
Họ sẽ làm nó trong im lặng.
Không phải lúc này
họ đã bắt kịp chúng ta hay sao?
Đằng nào thì ta cũng
không làm gì được chuyện đó.
Không thể chạy vòng quanh
khu rừng này để đuổi theo tiếng vọng lại.
- Ta làm gì đây?
- Như lúc trước.
Dọn quang đường về cho Sophia,
trên đường chúng ta quay về xa lộ.
Tôi chắc là sẽ đón kịp chúng ta
khi ta quay về chiếc RV.
Tôi rất tiếc vì những gì
chị đã phải trải qua.
Tôi hiểu cảm giác của chị.
Tôi nghĩ cô hiểu--
Cám ơn cô.
Suy nghĩ về con tôi,
đang ở ngoài đó một mình...
Nó thì không đáng bằng
thứ đang giết dần tâm hồn tôi.
Tôi chỉ biết hy vọng và cầu nguyện
con bé không bị kết thúc như Amy.
Chúa ơi!
Đó là điều tồi tệ nhất tôi từng nói.
Tất cả chúng tôi đều hy vọng
và cùng cầu nguyện với chị,
cho sự đáng giá của điều đó.
Tôi sẽ nói cho các người
thứ gì là đáng giá--
chả có cái khỉ gì cả.
Đúng là phí thời gian,
mấy thứ hy vọng và cầu nguyện này.
Chúng ta sẽ tìm được cô bé ấy.
Cô bé sẽ không sao cả.
Không lẽ tôi là người theo đạo
duy nhất xung quanh đây sao?
Chúa nhân từ.
Chúng ta sẽ có một bộ sưu tập
khá lớn phụ tùng thay thế,
tôi có thể nói với anh điều đó.
Không phải lẽ ra giờ
họ đã phải quay về rồi sao?
Trời vẫn còn sáng mà.
Đừng vội lo lắng quá.
Anh cảm thấy thế nào?
T-dog?
Tôi vừa hỏi cảm giác của anh
lúc này là như thế nào.
Làm ơn trả lời nó đi.
Nó thật sự đau.
Nó nhói đến khủng khiếp.
Để tôi xem.
Này, đừng có chạm vào nó!
Tôi xin lỗi.
Nghe này, tĩnh mạch của anh
đang bị đổi màu.
Chắc chắn là anh đã bị nhiễm trùng.
Anh có thể chết vì nhiễm trùng máu.
Ông già à.
Sẽ không phải chết theo cách đó chứ?
Thế giới biến thành địa ngục...
Người chết trỗi dậy ăn thịt người sống...
Và Theodore Douglas bị chết
vì một vết cắt trên cánh tay anh ta.
Phải, chết vậy thì chả đáng chút nào.
Từ ngày hôm qua,
tôi đã luôn nói là
sẽ tìm cho anh ít thuốc kháng sinh.
Ta đã lục soát
mấy chiếc xe này mãi rồi.
Tôi không thể tin là ta
không thể tìm được ítampicillin,
hoặc một thứ gì đó tương tự
ở toàn bộ nơi này.
- Anh thì sao?
- Có vẻ sẽ tìm được đấy.
Đó là điều tôi nghĩ.
Uh...
Chúng ta vẫn chưa tìm đủ kỹ.
Nên, hãy cùng nhau tìm lại nào.
Sao tôi lại để nó đi với chúng ta nhỉ?
Tôi nên để nó đi với Lori.
Cậu nên biết nếu cậu cứ như thế,
thì sẽ không bao giờ thấy khá hơn đâu.
Bé gái bị mất tích,
cậu đi tìm cô bé.
Đơn giản thế thôi.
Cậu đã nói,
"quyết định rồi--quay lại."
Tớ nói gì không quan trọng.
Carl bị bắn vì
tớ không nhận định rõ tình hình.
Lẽ ra tớ phải ở trong đó.
Cậu từng trong hoàn cảnh đó,
nhớ không hả, cộng sự?
Và cậu đã vượt qua--
nên cậu bé cũng sẽ làm được.
Có phải đó là lý do
tớ ra khỏi bệnh viện đó không?
Tìm thấy gia đình mình rồi để nó
kết thúc ở đây, như thế này sao?
Theo kiểu đùa bệnh hoạn thế này hả?
Cậu đừng nói nữa.
Đừng nói nữa.
Một bé gái mất tích...
Cậu đi tìm cô bé--
Nó rõ ràng và đơn giản như thế.
Rick...
Cậu bé cần máu.
Anh, đè cậu bé xuống.
- Bố!
- Xong rồi.
Gần xong rồi.
Dừng lại--
Ông đang giết con tôi đấy!
Rick, anh có muốn
con mình còn sống không hả?
- Cậu bé cần truyền máu.
- Nhanh đi!
Này.
Cậu bé bị ngất thôi.
Được 1 mảnh...
Còn 5 mảnh nữa.
Huyết áp ổn định rồi.
Lori cần có mặt ở đây.
Cô ấy không biết
chuyện gì đang xảy ra.
Tớ phải đi tìm cô ấy,
mang cô ấy về đây.
- Anh không thể làm thế.
- Cô ấy là mẹ!
Cô ấy cần biết chuyện gì đã xảy ra.
Con trai cô ấy đang nằm đó, bị bắn.
Và cận bé sẽ cần nhiều máu.
Anh ta không thể đi xa quá
50 feet khỏi cái giường này.
Này.
- Cậu nghỉ đi.
- Tớ không sao.
Không sao--để anh ấy cho tôi.
Cậu bé giờ ổn định rồi.
Lori phải có mặt ở đây, Shane--
Cô ấy phải được biết.
Tớ hiểu rồi.
Tớ sẽ lo chuyện đó...
Nhưng cậu phải xử lý vấn đề của mình.
Là sao?
Cậu phải ở đây, vì con mình.
Thậm chí nếu cậu bé
không cần máu của cậu để sống sót,
tớ cũng không đời nào
để cậu bước ra khỏi cánh cửa đó.
Cậu mà cố thì tớ sẽ bẻ gãy chân cậu.
Cậu hiểu mà, phải không?
Nếu có gì đó xảy ra với cậu bé
mà cậu không có mặt ở đây...
Nếu cậu bé qua đời khi cậu đi khỏi,
thì cậu sẽ không bao giờ
tha thứ cho bản thân mình vì điều đó,
và Lori cũng sẽ thế, anh bạn à.
Cậu đúng.
Tớ có bao giờ sai chưa hả?
Cậu biết đấy, khi...
Khi cậu ở trong cái bệnh viện đó,
người lẽ ra mà cậu không bao giờ
nên rời khỏi, anh bạn...
Cậu nên nhìn thấy Lori lúc đó.
Cô ấy như--
Sức mạnh của cô ấy...
Cậu không thể hình dung nổi đâu.
Hiểu chưa, đó là những gì
cậu có vào lúc này.
Ý tớ là, Carl,
cậu bé cần điều đó từ cậu.
Nên phải cứng rắn lên, anh bạn.
- Hmm?
- Cậu nghe chứ?
Cậu đã chịu phần khó khăn rồi.
Cứ để phần còn lại cho tớ, được chứ?
- Được rồi.
Lúc này thì cậu bé
tạm thời không còn nguy hiểm,
nhưng tôi cần phải lấy ra
mấy mảnh đạn còn lại đó.
Bằng cách nào?
Ông đã thấy tình trạng nó rồi đấy.
Tôi biết, và đó chỉ là
mảnh nông nhất.
Những mảnh khác
còn nằm sâu hơn vào phía trong.
- Chúa ơi.
- Còn nữa.
Nói cho tôi nghe.
Bụng cậu bé đang bị phình,
huyết áp đang giảm,
nghĩa là bị chảy máu trong.
Một mảnh đạn hẳn đã
cắt đứt một trong những mạch máu.
Tôi phải mổ vòm bụng ra,
tìm nơi bị tổn thương và khâu nó lại.
Và cậu bé không thể động đậy
trong khi tôi làm việc đó.
Ý tôi là trong suốt thời gian đó.
Nếu cậu bé phản ứng như lúc trước,
tôi sẽ cắt trúng một động mạch
và cậu bé sẽ chết trong vài phút.
Để nỗ lực làm được chuyện này,
tôi buộc phải đè cậu bé xuống.
Nhưng nếu tôi làm vậy,
cậu bé sẽ không thể tự mình thở.
Kết quả cũng tồi tệ như nhau.
- Sẽ cần gì cho chuyện đó?
- Anh sẽ cần một mặt nạ hô hấp.
- Còn gì nữa?
các đồ dùng thêm cho phẫu thuật,
khăn, chỉ khâu.
Nếu tôi có tất cả những thứ đó,
ông có thể cứu được con tôi chứ?
thì tôi có thể thử.
Bệnh viện gần đây nhất
đã bị thiêu trụi từ một tháng trước.
- Trường học.
- Đó là nơi tôi nghĩ đến.
Họ đã bố trí
một bệnh viện dã chiến ở đó.
Họ sẽ có
tất cả những thứ chúng ta cần.
Nơi đó cũng quá tải
vào lần cuối tôi nhìn thấy nó.
- Anh có thể không đến gần nó--
- Có thể giờ nó đã đỡ hơn.
Tớ đã nói là để phần còn lại cho tớ.
Có quá muộn
để rút lại lời đó không nhỉ?
- Tớ không thích việc cậu đi một mình.
- Thôi mà.
Bác sĩ, sao ông không cho tôi
một danh sách và một cái bản đồ.
Anh không cần bản đồ đâu--
Tôi sẽ dẫn anh đến đó.
- Tầm phải 5 dặm đấy.
- Otis, không được.
Cưng à,
ta không có thời gian tranh luận
và anh phải chịu trách nhiệm chuyện này.
Anh sẽ không ngồi ở đây
trong khi anh bạn này
đi đến đó một mình đâu.
- Anh sẽ không sao.
- Anh có chắc là muốn đi chứ?
Anh có biết
bất cứ thứ gì trong những thứ
mà ông ấy nói trông như thế nào không?
- Nghĩ đi, chắc là 'Không biết'.
- Tôi từng học qua lớp cấp cứu.
Thật đấy.
Ta có thể tranh cãi chuyện này
cho đến Chủ nhật tới,
hay ta có thể đi lấy chúng thật nhanh.
Tôi sẽ chọn phần đi lấy nhanh.
Tôi nên cảm ơn anh.
Chờ cho đến khi con trai của anh
tỉnh dậy và đi lại được,
lúc đó ta sẽ nói chuyện.
Tôi sẽ đi lấy vài thứ.
Cô ấy đang ở đâu--vợ anh?
Trời sắp tối rồi.
Tôi nghĩ ta nên quyết định thôi.
Hãy quay lại.
Sáng mai ta sẽ tìm tiếp chứ?
Phải, mai ta sẽ tìm ra cô bé.
Chỉ lấy những gì cậu cần
và ra khỏi đó ngay.
Em cứng rắn lên nhé.
Nó là một khẩu súng tốt, Rick.
Tôi sẽ mang nó về còn nguyên vẹn.
Khẩu duy nhất tôi có.
Hôm nay quả là một ngày kỳ lạ.
Vậy sao?
Đi kiểm tra con của anh nào.
Tìm thêm được một số pin,
một chai nước màu hồng
khá hợp thời trang,
một cây mã tấu còn mới cáu,
và tôi nghĩ Glenn
có thể thích cây guitar này.
Có thể cậu ta chơi được.
Không có thuốc.
Còn anh?
Có, Ibuprofen và thuốc lá.
Ta làm gì đây?
Cất đồ dùng vào chung với nhau.
Không, ý tôi là...
Chúng ta làm gì đây?
Những người đi vào rừng,
họ đang tìm cô bé tội nghiệp đó
còn chúng ta thì ở đây.
Tại sao chứ?
Vì họ nghĩ chúng ta
là những kẻ yếu đuối nhất.
Ông bao nhiêu tuổi, 70?
- 64.
- Vậy à...
Còn tôi là người da đen duy nhất.
Ông có nhận ra tình hình
của tôi bấp bênh như thế nào không?
Anh đang nói cái quái gì thế?
Tôi đang nói về hai anh chàng
cảnh sát cao bồi người tốt
và một gã tâm thần có
anh trai tự cắn đứt tay mình
vì tôi đã làm rơi cái khóa còng.
Ông nghĩ ai trong kịch bản đó
sẽ là người đầu tiên
bị xử hả?
Anh đừng có nghiêm trọng thế.
Tôi có quên điều gì không?
Những anh chàng cao bồi đó
đã đối xử rất tốt với chúng ta.
Và nếu tôi nhớ không nhầm,
gã tâm thần đó đã liều mình
để cứu cái mạng anh--
nhiều hơn là một lần đấy.
Và đừng có quên Andrea.
Giết chính em gái mình.
Cô ta đã chết sẵn rồi.
Sau đó lại muốn làm mình tan xác.
Chính là cô ta đấy.
Cô ấy đã có khoảng thời gian khó khăn.
Anh bị sao thế hả?
Cả thế giới đang có
một khoảng thời gian khó khăn.
Mẹ kiếp, ông già--
Mở to mắt mà nhìn đi.
Xem chúng ta đang ở đâu hả--
- Kẹt ở giữa cái mớ lộn xộn này!
- Im nào!
Hãy đi thôi.
Hãy cùng lấy chiếc RV.
Anh đang nói đến việc bỏ trốn.
Tôi nói thật đấy.
Sao ta không đi khỏi con đường này
để không trở thành mồi sống hả?
Ta cùng nhau đi thôi,
ông và tôi.
Hãy đi trước khi họ quay lại.
Chúa ơi!
Anh đang bị sốt.
Đưa cho tôi cái đó.
Coi nào.
Uống đi.
Ta phải hạ sốt cho anh.
Họ ở chỗ quái nào nhỉ?
Còn bao xa nữa?
Không xa đâu...
Có thể là khoảng một trăm yard
theo đường chim bay.
Thật là tệ khi
chúng ta không phải là chim.
Khỉ thật...
Cái thứ khỉ này!
Đường chim bay cái khỉ á.
Andrea?
Không!
Lori?
Lori Grimes?
- Dừng lại!
- Tôi là Lori.
Rick bảo tôi đến--
Cô phải đi với tôi ngay.
Chuyện gì thế?
Có một tai nạn--
Carl bị bắn.
Cậu bé vẫn còn sống
nhưng cô phải đi với tôi ngay.
Rick cần cô--đi nào!
Khoan đã!
Chúng ta không biết cô gái này.
Cô không thể lên con ngựa đó.
Rick nói anh còn những
người khác trên đường xa lộ,
với một đám lớn thây ma phải không?
- Phải.
- Hãy quay lại và theo đường Fairburn.
Cách đó hai dặm
là nông trại của chúng tôi.
Anh sẽ thấy hộp thư--
Tên là Greene-- Đi nào!
Câm đi nào.
Bị bắn?
Cậu nói bị bắn là sao?
Cháu không biết, Dale.
Cháu không có ở đó.
Những gì cháu biết là cô gái đó
đột nhiên xuất hiện như Zorro
trên một con ngựa và bảo Lori đi cùng.
Anh để cô ấy đi sao?
Đừng có vội chửi tôi là
thằng khốn, ông già.
Rick cử cô ta đến.
Cô ta biết cả tên Lori và Carl.
Tôi nghe thấy có tiếng hét--
Có phải là cô không?
Cô ấy bị một thây ma tấn công.
Suýt nữa thì tiêu.
Andrea, cô ổn chứ?
Nơi này đẹp thật.
Nó thuộc về gia đình tôi
đã 160 năm rồi.
Tôi không thể tin là sẽ có được
sự thanh bình như thế này.
Sự nguyên vẹn như thế này...
Ông thật là may mắn.
Chúng tôi không hoàn toàn
là không bị tổn thương.
Chúng tôi đã mất bạn bè, chòm xóm.
Dịch bệnh đã cướp vợ tôi,
con trai riêng của tôi.
Tôi rất tiếc.
Các con gái tôi thì không sao.
Tôi đã cảm tạ Chúa vì điều đó.
Những người ở đây,
chúng tôi đều quan tâm lẫn nhau.
Với hy vọng là chúng tôi
có thể ở một nơi yên bình
cho đến khi có được cách chữa bệnh.
Chúng tôi đã đến CDC...
Giờ nó không còn gì.
Không có thuốc chữa.
Tôi không thể tin nó.
Khi những người cứu trợ tới,
mọi người đều hoảng loạn.
Một cậu bé trong thị trấn bị nhiễm,
và vài cặp bố mẹ đem con họ
ra khỏi trường học,
để họ không phải ngồi vào
chung một căn phòng.
Chuyện này thì lại hoàn toàn khác.
để họ không phải ngồi vào
chung một căn phòng.
Chuyện này thì lại hoàn toàn khác.
Đó là những gì chúng ta luôn nói--
"Lần này thì khác."
Chính thế đấy.
Nhân loại đã chiến đấu chống lại
dịch bệnh từ thuở khai sơn lập địa.
Có lúc thì
chúng ta đã sắp bị tuyệt chủng,
nhưng chúng ta đã quay trở lại.
Đó là cách thiên nhiên
tự sửa chữa chính mình,
khôi phục lại sự cân bằng.
Tôi ước mình có thể tin điều đó.
Anh xin lỗi.
Con trai bé nhỏ của mẹ.
Không sao đâu con.
Mẹ ở đây rồi.
Con sẽ không sao đâu.
Bố mẹ sẽ cứu được con.
Từ từ nào.
Còn truyền được bao nhiêu lần nữa?
Hai-- Chỉ hai thôi.
Anh nên biết là con đã muốn
làm như thế với anh
khi anh còn trong bệnh viện.
Em đã phải nói con đừng làm thế.
Cám ơn ông.
Tôi hiểu là,
khi Shane quay lại với
người đàn ông đó--
- Otis.
Tên điên đã bắn con tôi.
Nó là một tai nạn, cô à.
Tôi sẽ xem xét lời khuyên đó sau.
Vào lúc này, hắn vẫn là
tên điên đã bắn con tôi.
Lori, họ đã làm những gì họ có thể
để xử lý đúng chuyện này.
Vậy ngay khi họ trở lại,
ông có thể thực hiện
ca phẫu thuật này chứ?
Chắc chắn tôi sẽ cố hết sức.
Trước đây ông có từng
làm việc phẫu thuật này chưa?
Phải, theo nghĩa đó.
Là sao?
Chúng tôi không có dư tiền
để sắm cho mình một bác sĩ phẫu thuật.
Không, tôi hiểu điều đó.
Ý tôi là,
có phải ông là một bác sĩ không?
Dĩ nhiên rồi, thưa cô.
Một thầy thuốc--.
Một cựu binh--
Từ đội cấp cứu chiến đấu?
Một thầy thuốc thú y.
Và trước đây ông từng
phẫu thuật như thế này hả?
Trên vài con lợn sao?
Tôi phải ngồi xuống.
Ông có bị mất trí không thế?
Không phải chúng ta
đều vậy sao, thưa cô?
Im nào!
Xem qua cái nào.
Anh có thấy cái xe kéo
y khoa di động lớn
phía bên kia đường không?
Đó là nơi chúng ta phải đến sao?
Ừ.
Tôi sẽ không đi đâu.
Ta không thể bỏ đi được.
Carol, nhóm đang bị chia ra.
Chúng ta đang bị phân tán
và sẽ trở nên yếu ớt.
Sẽ thế nào nếu con bé quay về
mà chúng ta không có ở đây?
Chuyện đó có thể xảy ra.
Nếu Sophia tìm được đường về
mà chúng ta đã đi mất,
thì chuyện đó thật là tệ.
Được rồi.
Chúng tôi có kế hoạch cho chuyện này.
Sáng mai ta sẽ làm chuyện này.
Dựng lên một tấm bảng lớn,
để lại cho cô bé ít đồ dùng.
Tối nay tôi sẽ ở lại đây,
ở trên chiếc RV.
Nếu chiếc RV ở lại,
thì tôi cũng ở lại.
Cám ơn.
Cả hai người.
Tôi cũng vậy.
Nếu tất cả mọi người
đều nói ở lại thì tôi--
không phải cậu, Glenn--
Cậu có thể đi.
Cùng với Carol.
Tôi sao?
Sao cứ luôn là tôi thế hả?
Cậu phải tìm cái nông trại đó,
liên lạc lại với người của chúng ta
và xem chuyện gì đang xảy ra--
Nhưng quan trọng hơn hết là,
cậu phải đưa T-dog đến đó.
Đây không phải là một lựa chọn.
Vết cắt đó sẽ chuyển
từ tệ sang tệ nhất.
Anh ta có thể bị
nhiễm độc máu nghiêm trọng.
Mang anh ta đến nông trại đó.
Xem họ có thuốc kháng sinh không.
Vì nếu không thì T-dog sẽ chết,
không có đùa đâu.
Đừng có vứt cái khăn dính đầy dầu mỡ của ông
lên xe máy của anh tôi.
Sao anh có thuốc mà
từ trước giờ không nói?
Đó là thuốc của anh tôi.
Crystal, X--
Thứ đó không cần.
Có thuốc giảm đau đây.
Doxycycline.
Không phải thứ tạp nham đâu.
Nó là loại xịn nhất đấy.
Merle chừa lại nó để đề phòng.
Huyết áp lại xuống nữa.
Ta không thể chờ lâu hơn nữa.
Cứ lấy thêm máu nữa--
Bất cứ bao nhiêu con tôi cần.
- Rồi anh sẽ đi.
- Đi đâu?
Anh ấy nói 5 dặm.
Lẽ ra thì vào lúc này
họ đã phải quay về rồi.
- Có chuyện không ổn.
- Anh điên sao?
Anh sẽ không theo kịp họ.
Rick, nghe vợ mình đi.
Nếu họ vướng vào rắc rối--
Anh đang ở vào tình thế
chẳng giúp gì được đâu.
Anh đã cho quá nhiều máu.
Anh đi còn không nổi.
Anh sẽ không đi qua nổi sân.
Có chuyện đã xảy ra,
anh phải đi thôi.
Không, anh phải ở đây.
Nếu Shane nói anh ấy sẽ quay lại,
thì anh ấy sẽ quay lại.
Anh ấy đã hứa là sẽ làm được.
Anh không thể ngồi đây.
Đó chính xác là điều anh phải làm!
Nếu anh cần cầu nguyện hay khóc
hay nói với Chúa là Người tàn nhẫn,
thì anh cứ việc,
nhưng anh sẽ không đi đâu hết, Rick.
Carl cần anh--ở đây.
Và em không thể một mình
trải qua chuyện này nữa.
Không một lần nào nữa.
Em không thể...
Em không thể.
Đây rồi.
Ống trợ thở,
cho hô hấp của tôi.
Tuyệt vời!
Đi thôi.
- Nhanh lên!
- Mẹ kiếp.
Nhanh lên--
ở bên cạnh tôi!
Không!
Nhanh lên!
Cố lên.
Trong này!
Được rồi!
Lùi lại nào!
Mẹ kiếp!
Dịch bởi: davidseanghia@gmail.com
synced by: nickytun
.: www.phudeviet.org :.