Đừng nhìn.
Khoan đã.
Mẹ ...
Coi nào!
Kéo cô ấy ra!
Vậy là xong. Chúng ta đã
cày nát khu rừng này để tìm
còn cô bé thì ở suốt trong đó?
- Ông đã biết.
- Để chúng tôi yên.
- Shane, dừng lại đi.
- Bỏ tay ra khỏi người tôi.
- Tôi ...
- Ông biết nhưng đã dấu chúng tôi.
- Tôi không biết.
- Nhảm nhí.
- Tôi nghĩ họ đều biết.
- Chúng tôi không biết!
- Sao cô bé ở trong đó?!
- Anh ...
Otis đưa họ vào trong nhà kho.
Có thể anh ta tìm thấy cô bé và
đưa vào đấy trước khi anh ta bị chết.
Ông muốn tôi tin điều đó?
- Tôi là thằng đần hả?
- Này, Shane.
- Tôi không quan tâm chuyện anh tin gì!
- Mọi người bình tĩnh nào.
- Bảo anh ta đi khỏi đất của tô!
- Đừng.
- Để tôi nói cho ông một điều.
- Đừng đụng vào bố tôi!
Anh làm vậy là chưa đủ sao hả?
Tôi nói thật đấy ...
Cút khỏi đất của tôi ngay.
Anh làm gì thế?
Anh làm gì thế hả?
Daryl suýt chết khi đi tìm cô bé, Rick.
Bất cứ ai trong chúng ta đều có thể chết.
Tôi sẽ nói ngay lúc này với anh ...
Lão khốn đó biết.
Ông ấy không biết.
Ông ấy không như vậy.
- Ông ấy đã mở rộng cửa đón chúng ta.
- Ông ấy đặt chúng ta trong nguy hiểm.
Ông ấy giữ một nhà kho đầy thây ma.
Vậy là anh bắt đầu cuộc khởi nghĩa,
cầm súng và tàn sát gia đình ông ấy?
- Gia đình ông ấy chết rồi, Rick.
- Ông ấy không tin như vậy.
Ông ấy nghĩ anh lạnh lùng giết họ.
Tôi không quan tâm ông ấy nghĩ gì.
Tôi đang xử lý chuyện đó.
Tôi đang xử lý còn anh chỉ ...
Anh bảo chúng tôi ra ngoài
khu rừng đó tìm một bé gái
mà từng người trong chúng ta
đều biết là đã chết!
Đó là điều anh đã làm.
Rick, anh cũng bị ảo tưởng như ông ấy.
Anh đang xử lý sao?
Dịch: davidseanghia@gmail.com
sync: nickytun
.: www.phudeviet.org :.
Tôi phải hỏi cô ...
Cô có nhìn thấy
cô bé trong kho không?
Có thể đây là cách xử lý tốt nhất.
Ít nhất chúng tôi đã biết
và giờ chúng tôi có thể đi khỏi.
- Đi khỏi?
- Ừ, như là ...
Việc đó có ý nghĩa
rất nhiều đối với mọi người ...
Việc tìm cô bé.
- Và rồi ...
- Giờ bọn anh sẽ đi khỏi?
Nếu chúng tôi có thế.
Chúng tôi đã mất những người khác.
Đây là Sophia.
Cả nhóm ...
Lần này thì khác.
Giờ thì sao?
Chúng tôi chôn cô bé ...
Cùng mẹ và em trai kế của cô.
Rồi sao nữa?
Tôi không biết.
- Con nghĩ mình sẽ tìm được bạn ấy.
- Tất cả chúng ta đều thế.
Ý con là ...
Con là người đó.
Như có thể bạn ấy đang trốn nơi nào đó,
trong hang hay trên cây.
Bạn ấy an toàn.
Con tìm thấy và đưa bạn ấy về.
Chú ấy đã làm điều đúng,
khi bắn bạn ấy như vậy.
Con cũng sẽ làm vậy.
Dale?
- Gì thế?
- Ông có thể đưa Carl vào nhà chứ?
Mẹ muốn con nghỉ ngơi.
Vâng.
Con làm rớt nó.
Muốn chúng tôi bắt đầu chôn họ chứ?
Chúng ta cần một buổi lễ.
Carol sẽ muốn điều đó.
Tất cả chúng ta đều muốn.
Hãy đào một ngôi mộ cho Sophia,
Annette và Shawn,
ở phía mấy cái cây kia.
Chúng ta sẽ cần một xe tải
để vận chuyển những cái xác.
- Tôi sẽ lấy chìa khóa.
- Khỏi.
Tôi lo vụ xe tải.
- Còn những người khác?
- Thế thì phải đào nhiều lắm.
Chúng ta chôn những người
mình yêu quý và đốt số còn lại.
Bắt đầu đi nào.
Hershel nói gì?
Muốn chúng ta rời khỏi đây,
hay ít nhất là Shane đi khỏi.
Chẳng ngạc nhiên gì.
Chúng ta gặp may khi
không có ai bị giết.
Và vụ xả súng đó ...
Nhiều thây ma có thể nghe thấy.
Gì thế anh yêu?
Cô bé đã ở đó suốt.
Anh đã làm mọi điều có thể.
Ừ. Anh luôn làm thế nhỉ?
Đuổi theo, bảo vệ cô bé,
giết bọn thây ma khác,
nhưng cô bé vẫn bị cắn.
Còn Carl thì bị bắn.
Mọi người hy vọng vào anh
còn anh thì ép họ đuổi theo
- một con ma trong rừng.
- Này.
Muốn nói gì hả, Dale?
Cứ nói đi, ông già.
Ngài Chuyên gia đạo đức?
Tiếng nói của lý do.
Để tôi hỏi ông một điều.
Ông đã làm gì?
Ông đã làm gì để
giữ an toàn cho cái trại này?
Ông đã làm gì?
Sửa chiếc R.V.?
Trông chừng súng ống?
Ông đã từng chỉ súng
vào ngực tôi, phải không?
Nhưng ông không thể
kéo nổi cái cò đó.
Nếu tôi là kẻ nguy hiểm,
là mối đe dọa như thế,
ông đã làm gì để ngăn tôi hả?
Tôi liều mình đến đó,
tôi đã cứu Carl.
Đó là tôi, không phải ông.
Không phải Rick mà là tôi.
Nói cho ông điều này, Dale ...
Lần tới, khi tôi cần ống tản nhiệt ...
Tôi sẽ báo cho ông.
Xong rồi.
Họ đã sẵn sàng.
Đi nào.
Tại sao?
Vì đó là con gái nhỏ của chị.
Đó không phải con gái tôi.
Đó là thứ gì khác.
Sophia của tôi vẫn còn
một mình trong rừng.
Suốt thời gian qua, tôi đã nghĩ ...
Con bé không khóc khi ngủ.
Con bé không thấy đói bụng.
Con bé không cố tìm đường quay về.
Sophia đã chết từ lầu rồi.
- Còn vài chuyến nữa.
- Chúng ta đã may mắn.
Nếu nhà kho đó có nhiều hơn thế
thì chúng ta có thể bị đánh bại.
Shane đã làm điều tốt ...
- Khi anh ta làm thế.
- Không thể nói chuyện này là đúng.
Không đâu.
Hershel sẽ buộc chúng ta trả giá.
Ông ấy đang đau buồn.
Ông ấy sẽ lại đến,
và chúng ta không còn cơ hội.
Này, tôi cũng đã bắn.
Không phải đều do Shane.
Tôi cũng chẳng e ngại đâu.
Thây ma ở sân sau nhà tôi?
Tôi không nói là
chúng ta không
giải quyết vấn đề,
nhưng gây ra một sự hoảng loạn?!
Cãi nhau cũng chẳng được gì.
Chuyện đã xảy ra rồi.
Chúng ta không thể làm gì được nữa.
Tốt hơn là nên đi thôi.
Này!
Xong rồi!
Nếu nhóm của anh bỏ đi,
anh sẽ đi luôn chứ?
Tôi chưa nghĩ về điều đó.
Ý là, tôi không biết ...
Cô nghĩ đây là lúc ...
- để thảo luận chuyện này?
- Tôi không
thật sự cảm thấy đâu là
thời gian thích hợp nữa.
Không, có đấy..
Có đấy.
Ý tôi là, tôi muốn ...
Chúa ơi.
Em có nghe chị nói không?
- Cô ấy bị sao thế?
- Chắc là bị sốc.
- Hershel đâu?
- Không biết nữa.
Em à.
- Đồ của mẹ kế hả?
- Bố tôi chắc bà ấy sẽ hồi phục.
Họ sẽ mặc lại nó khi hết bệnh.
Có vẻ ông ấy đã tìm được
một người bạn cũ.
Ông tôi đưa nó cho bố tôi
khi ông tôi chết.
Tôi không nghĩ Hershel
là một người uống rượu.
Bố tôi bỏ rượu vào ngày tôi ra đời.
Ông ấy không cho phép
trong nhà có rượu.
- Quán bar trong thị trấn?
- Hatlin's.
Ông ấy từng sống ở đó
khi còn trong những ngày say xỉn.
Dám cá đó là nơi
tôi sẽ tìm thấy ông ấy.
Tôi từng thấy chỗ đó.
Tôi sẽ dẫn anh đi.
- Tôi sẽ đi lấy xe.
- Được.
- Không.
- Chuyến đi dễ dàng mà.
- Như khi ở nhà thuốc?
- Maggie?
Tôi sẽ mang ông ấy về.
Maggie, lần này thì khác.
Rick? Anh có muốn nói về
chuyện này trước khi đi không?
Anh sẽ đi tìm ông ấy
sau mọi chuyện đã xảy ra?
- Ông ấy sẽ làm gì?
- Anh ấy nói đúng.
Giờ không phải là lúc
để làm vậy, nhất là hôm nay.
- Anh không biết chuyện gì ...
- Anh không tranh cãi.
Đó là điều tối thiểu anh có thể
làm cho Hershel sau khi chúng ta ...
... Gì hả?
Sau khi chúng ta làm gì?
Carl nói sẽ tự mình bắn Sophia.
Nó là con trai anh.
Nó đang trở nên lạnh lùng.
Nó lớn lên trong thế giới mà ...
Nó lớn lên trong một thế giới
mà nó cần một người bố như anh ...
Ở bên cạnh, còn sống,
chứ không phải cứ chạy đi
giải quyết rắc rối của người khác.
Không phải anh chỉ muốn
giải quyết rắc rối của ông ấy.
Chúng ta cần Hershel cho con mình.
Anh sẽ đi tìm ông ấy.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Này.
Carol?
Carol.
Này này.
Chị ổn chứ?
Đến đây.
Tôi muốn chị biết là
tôi rất tiếc về con gái chị.
Cám ơn.
Tôi không biết gì khi mở nhà kho đó.
Nếu tôi biết ...
Mọi người nghĩ tôi là một ...
Tôi chỉ cố giữ an toàn cho mọi người.
Tôi không biết cô bé ở trong đó.
Nơi này sẽ biến thành địa ngục.
Tôi đã cố ngăn điều đó.
Cô sẽ không thể đâu.
Có những người trong nhóm này
nghĩ Shane đã làm đúng.
Tôi biết hai người
không thể chịu nổi nhau,
nhưng anh ta đã làm
điều cần phải làm.
Anh ta nguy hiểm.
Phải, anh ta là người nóng tính.
Không, Lori, anh ta nguy hiểm.
Tôi nghĩ anh ta đã giết Otis.
Otis bị thây ma giết.
Otis biết cách xử lý thây ma.
Otis chính là người đã
mang chúng vào nhà kho.
Ông cần phải nói rõ ngay với tôi.
- Ông muốn nói gì?
- Tôi tin là ...
Shane đã hy sinh Otis.
Tôi không thể chứng minh,
nhưng tôi ...
Tôi nghĩ anh ta ...
Tôi nghĩ Shane bắn Otis
và bỏ Otis lại làm mồi
để anh ta có thể bỏ trốn.
Shane có thể là kẻ nóng tính
nhưng không phải tên giết người.
Và tại sao anh ta sẽ giết
người muốn giúp mình?
Tôi không biết.
Có thể anh ta hết cách.
Anh ta đã nói vậy.
Nhưng không dám nhìn vào mặt tôi.
Tôi biết những kẻ như anh ta,
và sớm hay muộn ...
Anh ta sẽ giết người khác.
Maggie nói cô ấy yêu tôi.
Cô ấy không có ý đó.
Ý tôi là cô ấy không thể.
Ý tôi là ...
Cô ấy đang buồn hay rối trí.
Có thể cô ấy cảm thấy như ...
Tôi nghĩ cô ấy đủ thông minh
để biết mình cảm thấy gì.
Không phải.
Không, anh biết gì không?
Cố ấy muốn được yêu,
như kiểu cô ấy cần
điều gì đó để tồn tại.
Glenn, với mọi người thì việc
Maggie yêu cậu là rất rõ ràng,
và đó không chỉ vì
cậu là người hùng đâu.
Vậy vấn đề là gì?
Tôi không nói lại đâu.
Chưa từng có người phụ nữ nào
nói với tôi như thế
dĩ nhiên là trừ mẹ tôi
và các em gái tôi.
Nhưng với Maggie thì lại khác.
Chúng tôi hầu như không biết nhau.
Cô ấy thật sự biết gì về tôi?
Không gì cả.
Chúng tôi chỉ là những người lạ.
Nhưng tôi không biết
phải làm gì điều đó.
Tôi chỉ đứng đó như tên khốn.
Đây là một chuyện tốt,
điều mà chúng ta không
có nhiều vào những ngày này.
Hãy tận hưởng nó.
Và khi chúng ta quay lại,
hãy báo đáp cô ấy.
Cô ấy không có đi mất đâu.
Rick?
Tôi biết chuyện Lori,
việc cô ấy đang mang thai.
- Tôi đưa thuốc đó cho cô ấy.
- Tôi biết.
Xin lỗi khi đã dấu anh.
Đừng xin lỗi.
Cậu đã làm điều cậu nghĩ là đúng.
Dù gì chuyện cũng đã qua.
Nhịp tim cô ấy đang tăng.
Cô ấy đang bị sốt.
Chúng ta cần Hershel.
Ông ấy sẽ biết làm gì.
- Trông chừng Carl dùm tôi nhé?
- Được.
Đi đến tìm tôi?
Beth đang bị sốc.
- Chúng ta cần Hershel.
- Ừ. Thì sao?
Nên tôi cần anh chạy nhanh vào thị trấn
rồi đưa ông ấy và Rick quay về.
Daryl?
Tên khốn của cô đi khỏi.
Cô muốn anh ta?
Thì đi mà tìm lấy.
Tôi còn nhiều việc tốt hơn để làm.
Anh bị sao thế?
Đừng có ích kỷ thế.
Ích kỷ?
Nghe tôi đây, Olive Oyl.
Tôi đã ra ngoài đó
để tìm con bé đó mỗi ngày.
Tôi đã nhận một viên đạn
và một mũi tên khi làm vậy.
Đừng có nói với tôi
việc tôi ích kỷ hay không!
Cô muốn hai gã đần đó?
Chúc đi vui vẻ.
Tôi không đi tìm ai nữa đâu!
Hershel.
Ai đi cùng anh?
Glenn.
Maggie nhờ cậu ta?
Cậu ta tình nguyện.
Cậu ta tốt bụng lắm đấy.
- Ông uống bao nhiêu rồi?
- Chưa đủ.
Hãy uống hết ly này rồi về nhà.
Beth bị đột quỵ,
dựa vào tình trạng hiện tại.
Hẳn là bị sốc.
Tôi nghĩ ông cũng đang bị thế.
Maggie ở bên nó?
Phải, nhưng Beth cần ông.
Tôi có thể làm gì?
Nó cần mẹ mình.
Hay bày tỏ lòng thương tiếc,
việc nó nên làm từ nhiều tuần trước.
Tôi đã lấy mất điều đó khỏi nó.
Giờ tôi đã hiểu.
Ông nghĩ có cách chữa.
Ông không thể trách mình
khi giữ lấy hy vọng đó.
Hy vọng?
Khi lần đầu nhìn thấy anh
chạy qua cánh đồng của tôi
với con mình trong tay,
tôi có một hy vọng nhỏ nhoi
là nó sẽ sống.
Và đúng thế.
Phải.
Kể cả khi chúng tôi mất Otis.
Shane đã còn sống quay về
và chúng ta cứu được con anh.
Đó là điều khiến tôi tin
vẫn còn tồn tại phép màu.
Trừ việc đó là sự lừa dối,
là mồi nhử và sự tráo trở.
Tôi là kẻ ngốc, Rick,
và người của anh thấy điều đó.
Các con gái của tôi
xứng đáng được hơn thế.
Chúng ta làm gì đây?
Chờ ông ấy xỉn sao?
Đi đi.
Về đi!
Tôi đã hứa với Maggie là sẽ
đưa ông về nhà an toàn.
Như anh đã hứa với cô bé đó?
Kế hoạch của ông là gì?
Uống hết chai đó?
Uống cho đến chết và
bỏ lại các con gái ông?
Đừng có dạy tôi
cách chăm sóc gia đình
hay nông trại của tôi nữa.
Người của anh như là bệnh dịch hạch!
Tôi đã làm việc tốt,
cho anh chỗ trú thân,
còn anh phá hủy mọi thứ!
Thế giới đã ở sẵn trong
hình hài tệ hại khi chúng ta gặp nhau.
Và anh chẳng có trách nhiệm gì!
Anh lẽ ra phải là lãnh đạo của họ!
Giờ tôi đã ở đây, không phải sao?
Phải.
Đúng vậy.
Giờ đi thôi.
Các con của ông
đang cần ông hơn bao giờ hết.
Tôi không muốn tin anh.
Anh đã nói là không có cách chữa,
và những người này đã chết
chứ không phải bị bệnh.
Tôi đã không tin điều đó.
Nhưng khi Shane bắn vào ngực Lou
và nó cứ tiến đến,
thì đó là khi tôi biết
mình đã ngu thế nào,
và Annette đã chết từ lâu rồi
còn tôi thì đang nuôi
một đám xác chết thối rữa!
Đó là lúc tôi biết không còn hy vọng.
Và khi cô bé đó ra khỏi nhà kho,
vẻ mặt anh lúc đó ...
Tôi biết anh cũng hiểu điều đó.
Phải không?
Chẳng còn hy vọng.
Và anh biết điều đó, cũng rõ như tôi.
Phải không?
Chẳng ai trong chúng ta còn hy vọng.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Chúng ta sẽ làm việc này
bao nhiêu lần nữa đây?
Tôi xong rồi.
Tôi không làm nữa đâu,
dọn dẹp chuyện cho ông.
Biết sự thật là gì không?
Chẳng có gì thay đổi.
Chết là chết.
Nó luôn tồn tại,
dù là đau tim, ung thư,
hay một thây ma.
Khác biệt chỗ nào chứ?
Trước đây ông chưa từng nghĩ
là không còn hy vọng, phải không?
Vẫn còn những người ở nhà
đang cố cầm cự. Họ cần chúng ta,
kể cả việc cho họ
một lý do để tiếp tục sống,
kể cả khi chúng ta
không tin điều đó.
Ông biết gì không?
Đây không còn là chuyện
chúng ta tin gì nữa.
Đó là về họ.
Chó chết.
Họ còn sống.
Tôi là Dave.
Gã béo ụ đó là Tony.
- Ăn tao đi, Dave.
- Ngày đó sẽ đến.
Chúng tôi gặp nhau
trên đường I-95 khi ra khỏi Philly.
Chỗ đó giờ tan tành.
Tôi là Glenn.
Rất mừng khi gặp người mới.
Rick Grimes.
- Còn ông? Làm 1 ly chứ?
- Tôi vừa bỏ rượu.
Ông chọn thời điểm hay
để bỏ rượu đấy.
Tên ông ấy là Hershel.
Hôm nay ông ấy mất rất nhiều người thân.
Tôi rất tiếc khi nghe điều đó.
Vì những ngày tốt đẹp hơn
và những người bạn mới.
Và vì cái chết của chúng ta ...
Có thể họ ở một nơi tốt hơn.
À.
Không tệ, phải không?
Tôi lấy nó từ một cảnh sát.
- Tôi là cảnh sát.
- Tay cảnh sát đã chết.
Các anh ở cách xa Philadelphia đấy.
- Chúng tôi cách xa từ chẳng đâu cả.
- Sao các anh lại xuống phương Nam?
Không phải là do thời tiết đâu.
Tôi hẳn đã mất 30 pound.
Ở dưới này nóng quá.
- Tôi ước mình sụt cân.
- Đều tiên là ở D.C.
Tôi nghe là có trại tị nạn,
nhưng đường quá kẹt nên
chúng tôi không thể đến được.
Chúng tôi quyết định
ra khỏi xa lộ, đi đường nhánh,
rồi cứ đi mãi.
Mỗi nhóm mà chúng tôi gặp đều có
một tin đồn mới về chuyện này.
Một người nói với tôi là
bảo vệ bờ biển ở Vùng Vịnh,
đang gởi phà đến các đảo.
Gần đây nhất là có
một đường rầy ở Montgomery
đang chạy đến giữa đất nước ...
- Kansas, Nebraska.
- Nebraska?
Ít người, nhiều súng.
Điều đó có vẻ có lý.
Có từng đến Nebraska chưa nhóc?
Một lý do họ gọi đó là
chốn khỉ ho cò gáy.
Còn các anh?
Đến Fort Benning.
Không muốn làm anh giận, nhưng ...
Chúng tôi từng gặp một người
đã từng ở Benning.
Anh ta nói nơi đó
bây giờ đầy bọn thây ma.
Fort Benning không còn?
Anh có chắc không?
Thật tệ là chắc.
Sự thật là chẳng còn cách nào
thoát khỏi mớ hỗn độn này.
Ngoài việc cứ mãi di chuyển
như kẻ mộng du,
cầu nguyện một trong những
tên quái dị mất trí đó
- không tóm lấy khi mình đang ngủ.
- Nếu anh dám ngủ.
Có vẻ như các anh
không đóng trại ở đây.
Các anh ở chỗ khác hả?
Không hẳn.
Xe của các anh ở phía trước?
Phải. Sao vậy?
Chúng tôi sống trong xe của mình.
Xe các anh sạch và trống rỗng.
- Đồ các anh đâu?
- Chúng tôi đi trinh sát
cho một nhóm lớn,
ngồi nghỉ chân uống vài ly.
Uống?
Hershel, tôi nghĩ ông bỏ rượu.
Chúng tôi đang nghĩ đến việc
cắm trại quanh đây.
- Có an toàn không?
- Có thể,
dù tôi đã từng giết
vài thây ma ở quanh đây.
Thây ma?
Các anh gọi chúng như thế?
- Phải.
- Hay đấy.
Tôi thích tên đó hơn là 'nhũn não'.
Hay hơn nhiều.
Được rồi, Tony đã vào cao đẳng.
- 2 năm rồi.
Các anh đang ở
ngoại ô hay nơi nào?
- Khu mới xây?
- Khu đậu xe móc hay gì?
Một nông trại?
¶ McDonald già có một nông trại ¶
các anh có một nông trại?
¶ E-I-e-I-o.
- Có an toàn không?
- Có thể.
- Có đồ ăn, nước uống?
- Có gái chứ?
Nhiều tuần rồi chưa phang em nào.
Thứ lỗi cho bạn tôi.
Nhóc thành phố mà ...
không được dạy bảo.
Không biết tôn trọng.
- Nghe này, Glenn...
- Chúng tôi nói đủ rồi.
Chờ đã.
Nông trại này ... nghe rất tuyệt.
- Phải không, Tony?
- Phải.
Một chút tính hiếu khách của
người miền Nam thì sao nhỉ?
Những người ở trại chúng tôi
đang có khoảng thời gian rất khó khăn.
Tôi không hiểu sao các anh
không thể cho thêm vài chỗ.
Chúng tôi có thể cung cấp
nguồn lực và nhân lực.
Nghe này, tôi rất tiếc.
Đó không phải là lựa chọn.
Sẽ không có rắc rối gì đâu.
Xin lỗi nhưng chúng tôi không thể.
Chúng tôi không thể nhận thêm nữa.
Các anh thật khác.
Tôi nghĩ chúng ta là bạn.
Chúng tôi cũng có
những người cần trông nom.
- Chúng tôi không biết gì về các anh.
- Đúng thế.
Các anh không biết gì về chúng tôi.
Các anh không biết chúng tôi
phải trải qua những gì ngoài đó,
những việc chúng tôi đã làm.
Tôi cá là các anh cũng đã làm
những điều tương tự như thế.
Có đúng không?
Vì không có ai còn giữ tay mình
sạch sẽ trong thế giới này nữa.
Chúng ta đều giống nhau.
Nên hãy ...
cùng nhau đi một chuyến
thân thiện đến nông trại này
và chúng ta sẽ hiểu nhau hơn.
Chuyện đó sẽ không xảy ra.
Rick ... nhảm nhí thật.
- Bình tĩnh.
- Đừng nói tôi bình tĩnh.
Đừng bao giờ nói tôi bình tĩnh.
Tôi sẽ bắn vào đầu ba tên khốn các anh
và giành lấy nông trại chết bầm đó!
Oa, bình tĩnh nào.
Bình tĩnh đi.
Không ai giết ai cả.
Không ai bắn ai cả.
Phải không, Rick?
Nghe này.
Chúng ta chỉ là bạn uống rượu.
Chỉ thế thôi.
Đồ ngon ở đâu rồi nhỉ?
Đồ ngon, xem nào.
Nhìn xem.
Thứ này được đấy.
Anh phải hiểu là ...
chúng tôi không thể ở ngoài đó.
Anh biết nó như thế nào.
Phải.
Nhưng nông trại đã quá đông.
Rất tiếc khi các anh
sẽ phải tiếp tục tìm kiếm.
Tiếp tục tìm kiếm.
Anh đề nghị chúng tôi
tìm kiếm ở đâu?
Tôi không biết.
Tôi nghe Nebraska được lắm.
Nebraska.
Anh chàng này.
Dịch: davidseanghia@gmail.com
sync: nickytun
.: www.phudeviet.org :.