Giết chúng! Giết chúng!
- Thả tôi ra.
- Không được.
Thả tôi ra.
Philip.
- Đừng dây vào.
- Đó là bạn tôi.
Tôi không có quyền nữa.
- Mọi người đã lên tiếng.
- Sao?
Tao đã hỏi mày là
mày đặt lòng trung thành ở đâu.
Mày bảo ở đây.
Vậy chứng minh đi.
Chứng minh cho mọi người thấy.
- Anh em đối đầu nhau.
- Phải.
Kẻ chiến thắng được tự do.
Đánh đến chết.
Philip, đừng.
Xin đừng làm thế.
Đừng làm thế.
- Tiến lên, Merle!
- Đánh, Merle!
- Đánh!
Mọi người biết tôi.
Tôi sẽ làm mọi điều cần thiết
để chứng tỏ...
lòng trung thành của tôi
đối với thị trấn này!
Ah!
Anh thật sự nghĩ
thằng khốn này sẽ thả anh sao?
Làm theo anh, em giai.
Ta sẽ thoát khỏi việc này ngay.
Philip, đừng. Dừng lại!
Philip, dừng lại!
Cố lên, em giai.
Đi sát vào!
Daryl!
Merle, đi nào.
Đi!
Đi nào.
- Daryl.
- Đi.
Tất cả đều ở đấu trường.
Đường này.
Anh sẽ không đi cùng chúng tôi.
Giờ là lúc để tranh cãi sao?
Coi nào.
Rick, nhanh.
Ta phải đi thôi.
Đi.
Giúp một chút sẽ tốt đấy.
Ta không có thời gian đâu.
Đi nào.
Glenn!
Rick.
Ơn Chúa.
Giờ ta có rắc rối rồi.
Tôi cần cậu hỗ trợ.
- Hắn làm cái quái gì thế?
- Này, này, này!
- Bỏ xuống!
- Oa, oa, oa!
- Hắn đã cố giết tôi!
- Nếu không nhờ anh ta--
- Anh ta đã giúp chúng tôi thoát.
Phải, ngay sau khi
hắn nện anh ra bã.
- Ta đều làm bổn phận mà.
- Đồ khốn.
- Câm đi.
- Đủ rồi!
- Bình tĩnh!
- Bỏ xuống ngay!
Bỏ thứ đó ra khỏi mặt tôi!
Có vẻ chú đã đổi tính, em giai.
Cũng giống anh khi anh giao du
với thằng tâm thần ở đó.
Vậy à.
Tao phải nói là hắn có sức hút.
Đang địt nhau với
bạn gái Andrea của mày.
- Vui lắm đấy cưng.
- Sao?
Andrea ở Woodbury?
Âu yếm với Governor.
Đã bảo là bỏ xuống!
Cô biết Andrea?
Này, cô biết Andrea sao?
Chuẩn.
Ả và con tóc vàng
ôm ấp nhau suốt mùa đông
ở trong rừng.
Mm-mmm-mmm.
Phải.
Nữ hoàng mọi rợ đây
có hai con xác sống kiểng.
Mất tay, hàm bị chặt,
bị trói trong xích.
- Thật tội cho chúng.
- Câm mồm.
Bọn tôi đã cứu họ khỏi rừng.
Andrea sắp tèo.
- Đó là lý do cô ta ở với hắn?
- Ừ.
Quấn với nhau như sam.
Giờ làm gì đây, cảnh sát trưởng?
- Khi xung quanh là một lũ
nói dối, cướp và nhát cáy.
- Câm mồm!
Nhìn đi.
Thật thảm hại.
- Một đống súng mà chẳng có viên đạn nào.
- Merle, câm!
Tự câm đi!
Một lũ đàn bà chúng mày--
Thằng chó.
Một hoặc hai tuần sau thì
anh có thể tự mình tháo chỉ.
Cám ơn.
Thật hay khi được huấn luyện sơ cứu.
Chỉ khiến anh thêm bận rộn.
Ông bị cắn?
Đứa bé mấy tuổi rồi?
Chưa đầy một tuần.
Thật lòng thì chúng tôi không nghĩ
sẽ được gặp đứa bé nào nữa.
Nó đẹp quá.
Cám ơn.
Em thấy thế nào?
Không phải con em.
Mẹ con bé đâu?
Xin lỗi.
Mọi người hẳn đã trải qua nhiều chuyện.
Không phải chúng ta đều vậy sao?
Ngoài đó ngày càng tồi tệ.
Xác sống ở mọi nơi.
Nó chỉ khiến việc sống
không còn là sống nữa.
Các bạn là những người tử tế
mà chúng tôi đã gặp qua.
Mọi người ở ngoài đó suốt ư?
Hàng xóm Jerry của chúng tôi
là kẻ lo xa.
Mọi người trong khu nghĩ
anh ta bị điên.
Luôn chuẩn bị cho tận thế.
- Ai mà biết?
- Jerry biết.
Anh ta xây một cái hầm
ở dưới nhà kho sân sau.
Sasha và tôi đã ở đó
cho đến khi hết đồ dự trữ.
Allen và Ben là
hai người đầu tiên chúng tôi gặp
khi vừa thoát ra khỏi
khu Jacksonville.
Chúng tôi từng rất đông.
Lúc đầu là 25 người.
Trại chúng tôi bị tấn công
vào sáu, bảy tuần trước.
Và Donna,
cô ta, uh...
Chúng tôi sẽ xem việc
chôn cất cô ta tử tế.
Tôi biết ơn ông đã
chăm sóc cho chúng tôi.
Lúc đầu, chúng tôi không biết
mình đang đối đầu với ai.
Chúng tôi cũng thế.
Chúng tôi có rắc rối với con người.
Tôi hẳn là người đầu tiên
trong lịch sử
đột nhập vào tù.
Biến tôi thành người da trắng đầu tiên
không muốn vượt ngục.
Tyreese.
Như đã nói,
chúng tôi là một nhóm đông hơn.
Một nhóm gắn bó.
Đừng quá thoải mái ở đây.
Chúng tôi sẽ không gây rắc rối.
Tôi không quyết định được điều đó.
Vậy thì ai?
Ông có thể thấy chúng tôi
là loại người thế nào mà.
Không được đâu.
- Sẽ được.
- Mọi thứ đã bắt đầu.
Governor giờ có lẽ
đang trên đường đến nhà tù.
Merle biết hắn suy nghĩ gì
và ta cũng cần người giúp.
Tôi sẽ không đưa anh ta đến nhà tù.
Anh thật sự muốn anh ta ngủ
trong cùng xà lim với Carol hay Beth?
- Anh ta đâu phải kẻ hấp diêm.
- Bạn anh ta thì có.
Họ không còn là bạn nữa.
Nhất là sau đêm qua.
Để Merle sống ở đó
sẽ làm mọi người lo lắng
cho mạng sống của mình.
Vậy anh sẽ thả Merle và dẫn
ả võ sĩ đạo cuối cùng về nhà với ta?
Cô ta sẽ không quay lại.
Cô ta đang bị thương.
- Cô ta đã dẫn mọi người cứu chúng tôi.
- Rồi bỏ mặc ở đó.
- Ít nhất hãy để bố tôi khâu cho cô ta.
- Cô ta quá khó đoán.
Phải.
Ta không biết cô ta là ai.
Nhưng Merle, Merle là máu mủ.
Không, Merle là máu mủ của anh.
Máu mủ của tôi, gia đình tôi
đang đứng ở ngay đây
và chờ chúng ta quay về nhà tù.
Và anh là một người
trong gia đình đó.
Nhưng anh ta thì không.
Anh ta không phải.
Không ai biết được cả.
Tốt thôi.
Ta đường ai nấy đi.
Tôi không có ý thế.
Không anh ta thì không có tôi.
Daryl, anh không phải làm thế.
Trước giờ chỉ có Merle và tôi.
- Đừng.
- Anh nói thật sao?
- Anh sẽ bỏ đi như thế?
- Anh cũng sẽ làm vậy.
Anh muốn chúng tôi
nói gì với Carol?
Cô ta sẽ tự hiểu.
Chào tạm biệt ông già giúp tôi.
Daryl, thậy sao?
Daryl!
Này.
Không còn cách khác.
Đừng bảo tôi bỏ anh mình lại.
Tôi đã làm thế một lần.
Tối qua, chúng tôi đã thấy điều gì đó.
Anh hiểu chứ?
Không anh ta thì không có tôi.
Tôi chỉ nói thế.
Bảo trọng.
Chăm sóc bé con.
Carl.
Nó là thằng nhóc can đảm.
Daryl!
Đi nào.
Chúng tôi sẽ chữa cho cô
rồi đường ai nấy đi.
Họ nói ta có thể
chôn cô ta ở đâu?
Phía sau cánh đồng,
gần mấy ngôi mộ khác.
Này.
Khoan.
Chờ chút.
Tôi vuột tay.
Đặt xuống.
Được rồi.
Cơ hội vàng.
Cho cái gì?
Thằng nhóc và ả đàn bà.
Nhờ họ giúp rồi đoạt vũ khí.
Sao?
Ta làm nhanh thì sẽ không ai biết
chuyện gì đang xảy ra.
- Đừng. Oa, oa.
- Ta đến đây để chôn Donna.
Và ta sẽ chôn, sau vụ này.
- Câm mồm.
- Nhìn nơi này đi.
An toàn.
- Họ là người tốt.
- Sẽ dễ như ăn bánh.
Một thằng nhóc, một ả đàn bà,
một con bé là một lão già độc cước.
Đừng quên thằng tù.
Anh sẽ dùng đá đập đầu đứa bé?
- Anh bị sao thế?
- Một chút quy tắc thường thấy thì sao?
Ta đâu có làm thế.
Anh đang sống trong quá khứ, Ty.
Cô cũng thế.
Đây là sinh tồn cho kẻ mạnh
rõ ràng và đơn giản.
Ở trong ta còn sống,
ra ngoài đó thì chết.
Và tôi sẽ không ngồi chờ
số còn lại trong nhóm họ
về đây rồi đuổi chúng ta ra.
- Không đâu.
- Sao anh biết chuyện đó sẽ xảy ra?
Lấy dụng cụ đi.
Cám ơn rất nhiều.
Vâng, chúng tôi sẽ tự làm.
Mọi người không cần giúp
chôn cái xác sao?
Không, chúng tôi lo được.
Nếu cần gì thì cứ cho chúng tôi biết.
Cám ơn.
Tay lái.
Để tôi.
Anh không giết hắn.
Đó không phải lý do
chúng tôi quay lại.
Không. Phải rồi.
Anh quay lại vì Daryl.
Và giờ anh ta lại biến mất
còn Governor vẫn sống nhăn.
- Daryl là ưu tiên.
- Tôi nên đi cùng anh.
- Cậu không được khỏe.
- Bạn gái tôi thì khỏe sao?
- Glenn, không phải thế.
- Tôi nên đi cùng.
Cậu không quay lại với chúng tôi
vì cậu đi còn không nổi.
- Còn cô ta thì sao?
- Em thì sao?
- Anh biết hắn làm gì cô ta chứ?
- Im đi!
- Anh biết không?
- Đi thôi.
Sau những nỗ lực đó,
mọi hiểm nguy vừa qua,
Daryl lại bỏ đi với Merle?
Anh ta có lý do của mình.
Ừ, anh cứ tự mình nói thế, Rick.
Chẳng thay đổi được sự thật là
chúng ta đang dính sâu xuống bùn.
Cậu muốn tôi quay xe lại,
van anh ta trở về sao?
Tỏ thái độ chào mừng Merle?
Thế thì còn rắc rối hơn nữa!
Hãy đẩy nó ra rồi quay về.
Nghỉ một chút.
Về đó rồi nói chuyện sau.
Không, ai muốn nói cứ việc.
Tôi không muốn nói nữa.
Bị thương bao nhiêu?
Chín.
Stevens đang lo liệu.
Anh ta đâu?
- Trong nhà mình.
- Và?
Anh ta không mở cửa.
Bảo mình đang bận.
Chuyện sẽ tồi tệ.
Mở cổng ra!
Mọi người bình tĩnh.
- Tránh ra.
- Ở đây không an toàn. Chúng tôi muốn đi.
- Ngoài đó có xác sống.
- Cho chúng tôi ra.
Quay lại!
Đã bảo là quay lại.
- Không ai đi cả.
- Này, Martinez, có xác sống.
Xử chúng đi.
- Mọi người bình tĩnh.
- Chúng tôi không thể ở đây nữa.
Nơi này loạn rồi.
Làm ơn cho chúng tôi đi.
Karen, cô không muốn ra đó.
Quá nguy hiểm.
- Chúng tôi sẽ chọn cơ hội của mình.
- Làm ơn!
- Này!
- Tắt kèn đi.
- Tắt cái kèn.
- Martinez!
- Ra khỏi xe.
- Bỏ súng xuống.
- Này.
Đừng hại anh ta.
Tôi không nghe lệnh của cô.
Họ đang sợ.
Gí súng vào họ chẳng có ích gì.
- Governor đâu?
- Anh ta--
- Ngoài này đang loạn.
- Anh làm mọi thứ thêm tệ.
Vậy sao?
- Cái quái gì?
- Tránh ra!
Lùi lại!
Chúa ơi.
Giúp anh ta.
Ai đó?
Giúp.
Làm gì đi.
Quá yên tĩnh.
Thật dễ khi quên đi
thế giới từng ồn đến mức nào.
Cô từng luôn than phiền.
Xe cộ, xây dựng,
xe cấp cứu, ỗ nhiễm tiếng ồn.
Oh.
Điều cô sẽ không quên là
tiếng ồn của một chiếc phản lực.
Sẽ tuyệt hơn nếu chúng ta
được trở lại như trước.
Mẹ cháu rất tự hào về cháu.
Vì điều gì?
Lẽ sống của mẹ?
Đừng, cháu đừng nghĩ thế.
Cháu chỉ nghĩ thế.
Xin hãy là họ.
Là họ.
Nhanh.
- Chở họ vào, gặp lại sau.
- Vâng.
Ơn Chúa.
- Hershel đâu?
- Trong xà lim.
Daryl đâu?
Ổn rồi.
Anh ta còn sống.
Chúng tôi gặp anh trai anh ta.
Họ đã bỏ đi.
Anh ta bỏ đi?
Daryl bỏ đi?
Thật ư?
Anh ta sẽ quay lại chứ?
- Này.
- Đi ư?
Còn Oscar?
Không.
Cái quái gì thế?
Anh cho một viên vào đầu một người
trước mặt bọn họ
rồi bỏ đi sao?
- Anh phải nói chuyện với họ.
- Tại sao?
Họ đang hoảng.
Họ sẵn sàng xông ra cổng.
Kệ họ.
Họ không sống nổi
quá một ngày đâu.
Họ tưởng nó dễ dàng.
Cắm trại và thịt nướng.
Giờ đã hết.
Đừng trách họ vì
thứ lộn xộn anh tạo ra.
Họ sợ hãi.
Tôi chăm sóc họ quá lâu.
Ta đang ở chiến tranh.
Tôi nên thấy điều đó.
Daryl đến đây làm gì?
Anh ta đến tấn công?
Sao?
Sao anh ta làm thế?
Anh ta đến vì bạn mình.
Những người mà cô quen.
Glenn và Maggie.
Merle tóm được họ khi ra ngoài.
Giam họ để tìm xem
em hắn đang ở đâu.
Các bạn tôi vẫn còn sống và
chúng tôi vừa bắn giết nhau?
Anh đã muốn giết họ?
Các bạn cô đã giết sáu người tốt.
Crowley, Tim, Gargulio,
Eisenberg, Bob Adams.
Haley.
Người lúc nãy, Rich Foster,
là người thứ bảy.
Bạn cô đã làm thế.
Sao anh không cho tôi biết
là họ đã ở đây?
Anh giấu tôi khi chúng ta...
Ở đây, cô chỉ là khách.
Vô tình đi qua.
Nên tôi cho cô biết để làm gì?
Đừng làm thế.
Đừng dở trò đó.
Nhất là bây giờ.
Gì thế?
Cả thị trấn đã ra đường.
Chuyện lại có thể tệ nữa.
Hai chị em vào trong đi.
Đi đi.
Anh còn sống, như mọi khi.
Nghe có vẻ ta có
một rắc rối mới vừa xảy ra.
- Ừ.
- Anh thấy hắn chứ?
Hắn buộc Daryl và Merle
đánh lẫn nhau.
Một đám đông cổ vũ
việc họ đánh nhau đến chết.
Hắn thuộc loại thần kinh nào thế?
Loại do thế giới này tạo nên.
(Bạn của OMegaQ).
Chuyện gì thế?
Con tôi?
Không, con bé mạnh khỏe.
Ăn như ngựa, ngủ như đá.
Vậy là chuyện gì?
Không hẳn là người nhiều chuyện nhỉ?
Kiên nhẫn.
Khi anh ta sẵn sàng thì
để tôi nói chuyện.
Nó có cặp mắt của cô Lori.
Chú không thấy thế sao?
Mọi người, nếu tôi có thể--
mọi người chú ý được chứ.
- Mọi người.
- Tất cả câm mồm!
Cám ơn.
Xác sống ở hàng rào đã bị xử.
- Hàng rào đã được sửa.
- Chỉ lúc này.
Governor đâu?
Anh ta đang...
không ổn định.
Vết thương anh ta chịu--
- Bạn chúng tôi đã bị giết.
- Anh ta bắn Richard.
Tất cả chúng tôi đều đau khổ.
Chúng tôi muốn câu trả lời.
Cô nói đúng, Karen.
Cô có lý.
Mọi người trong chúng ta
đã đều đau khổ.
Chúng ta cũng không còn
đám ma nào nữa vì
cái chết không bao giờ dừng lại.
Chúng ta không bao giờ như trước.
Không bao giờ.
Vậy giờ chúng ta làm gì?
Cố khơi dậy sức mạnh chính mình.
Chúng ta cùng nhau làm việc
và xây dựng lại.
Không chỉ hàng rào,
cổng, cộng đồng,
mà cả chúng ta nữa.
Trái tim chúng ta,
suy nghĩ chúng ta.
Và nhiều năm sau nữa,
khi họ viết về dịch bệnh này
trong sách sử thì
họ sẽ viết về Woodbury.
- Phải.
- Woodbury.
Chúng ta tồn tại.
- Phải.
- Cám ơn.
Cháu rất có khiếu.
Chỉ cố làm phận sự của mình.
Sophia từng làm hàng xóm thức giấc.
Mỗi 3:00 sáng.
Như đồng hồ báo thức.
Ed đã ở suốt nhà một người bạn
cho đến khi con bé dịu đi.
Cháu luôn muốn có con.
Con bé đã chết nếu
Daryl không ở đây.
Chú ta không chịu nổi
khi mất đi một người nữa.
Đúng thế.
Cháu không hiểu tại sao
chú ta lại bỏ đi.
Merle là một tên khốn.
Kẻ như Merle hiểu rõ người khác.
Khiến ta cảm thấy như
mình đáng bị lợi dụng.
Kể cả với Daryl?
Cô không khác
người đàn bà một năm trước,
nhưng nếu Ed giờ mà
bước qua cánh cửa đó
bảo cô đi cùng anh ta thì
cô nghĩ mình sẽ nói
với anh ta là "cút mẹ mày đi".
Chắc rồi.
Chẳng quan trọng nữa.
Không có Daryl, ta yếu đi.
Ta cũng sẽ vượt qua được.
Tyreese và bạn mình có vẻ tháo vát.
Cháu giận khi chú ta bỏ đi.
Đừng.
Daryl có nguyên tắc của mình.
Thế giới này cần những người như thế.
Chào cưng.
- Rồi.
- Vừa khít.
Ừ.
Khoan.
Cưng thấy thoải mái chứ?
Ừ.
Cậu bị nặng thật.
May là không bị gãy xương nào.
Nhờ phước của anh trai Daryl.
Hai đứa ổn chứ?
Cám ơn đã chăm sóc nó.
Nếu có điều gì...
Tôi sẽ đi xem con bé.
Cậu cần gì nữa không?
Được rồi.
Còn điều này nữa.
Nếu bất cứ thứ gì tệ hơn điều
vừa xảy ra với cậu...
Cậu như là con tôi, Glenn.
Con có gì cần kiểm tra không?
Glenn ổn chứ ạ?
Đi xem đi.
Hai đứa dường như
đang dấu chuyện gì đó.
Con muốn kể cho bố chứ?
Bố biết con có thể tự lo liệu.
Con có tinh thần của mẹ mình.
Và thói cứng đầu của bà.
Con đói chứ?
Không ạ.
Này.
Đừng lơ bố chứ.
Cô ta như đèn cạn dầu.
Hẳn nhiều ngày rồi chưa ngủ.
Trông anh như có tâm trạng.
Bao lâu nữa thì cô ta có thể đi?
Phải trông chừng cô ta.
Khá chắc là cô ta đang hôn mê.
Nếu tỉnh thì chắc vài ngày nữa.
Bất cứ lúc nào Tomas dở chứng,
Oscar luôn ủng hộ tôi.
Anh ta là bạn tôi.
Anh ta tự nguyện đi theo.
Giờ thì sao?
Governor sẽ trả thù?
- Phải.
- Cứ để hắn đến.
Nghe như hắn có cả thị trấn.
Chúng ta ít người và ít súng.
Ta có thể cần viện binh.
Tôi là Tyreese.
Sasha, Allen, Ben.
Sao mọi người vào được?
Lửa đã phá hủy khu hành chính.
Tường sập.
Ngoài đó đầy xác sống.
Sao vào đến tận đây?
Đâu có.
Chúng tôi đã mất bạn mình, Donna.
Họ lạc trong phòng tập.
- Con dẫn họ đến đây?
- Không còn cách khác.
Rất tiếc về bạn mọi người.
Chúng tôi biết chuyện như thế nào.
Hershel bảo anh có thể
cần người giúp.
Chúng tôi không ngại làm việc nặng.
Chúng tôi sẽ đi và tự kiếm thực phẩm,
tránh xa mọi người.
Anh có rắc rối với nhóm khác
thì chúng tôi cũng sẽ giúp.
Bất cứ điều gì đóng góp.
Không.
Làm ơn.
Ngoài đó kinh khủng lắm.
Chúng tôi không còn nơi nào.
Không.
Hãy bàn bạc đã.
- Ta không thể cứ--
- Ta đã gặp chuyện này.
Với Tomas, Andrew.
Xem chuyện gì xả ra.
- Axel và Oscar không giống họ.
- Và giờ Oscar ở đâu?
Tôi không thể chịu trách nhiệm.
Anh phải chịu trách nhiệm
nếu buộc chúng tôi đi.
Rick.
Anh đã làm nhiều điều cho chúng tôi.
Tôi biết ơn điều đó.
Tất cả chúng tôi.
Chúng tôi nợ anh mạng sống của mình.
Chúng tôi làm mọi thứ anh yêu cầu
mà không thắc mắc gì.
Và tôi muốn nói là
anh đang phạm sai lầm.
Anh phải bắt đầu
cho mọi người một cơ hội.
Ừ.
Không.
Sao em ở đây?
- Em muốn gì ở anh?
- Bố?
Sao em-- không.
Tôi không thể giúp.
Biến!
- Oa, oa, oa.
- Biến đi!
Coi nào.
Ổn cả nào.
Anh làm gì thế?
Bình tĩnh, Rick.
Không cần phải--
Em không thuộc về nơi này!
Làm ơn đi đi!
- Bình tĩnh.
- Cút! Cút đi!
Chúng tôi sẽ đi.
Chúng tôi đi đây.
Được chứ?
Không cần bắn ai cả.
- Chúng tôi đi đây.
- Em làm gì ở đây?!
- Đi đi!
Nhanh lên.