Đó là cách duy nhất.
Không ai biết.
Sẽ cho họ biết ư?
Để sau này đã.
Hôm nay, ta phải hành động
và phải thật im lặng.
Có kế hoạch không?
Bảo cô ta là ta cần nói chuyện.
Tránh xa những người khác.
Đây đâu phải chuyện chúng ta.
Có đấy.
Làm thế thì
ta tránh được một cuộc chiến.
Không ai nữa phải chết.
Được rồi.
Ta cần người khác.
Tôi sẽ nói với anh mình.
Để tôi.
- Tôi sẽ đi với anh.
- Không.
Chỉ tôi thôi.
Chỉ định đi nghỉ một chút.
Cách giải trí tốt nhất
là đi phá một tấm nệm.
Chẳng có gì.
Nơi này chẳng vui tẹo nào.
Chúng tôi cần anh giúp.
Anh có biết tại sao
mình làm những việc đó không?
Những quyết định của mình?
Nếu ta giao Michonne cho Governor
thì Woodbury sẽ không động thủ.
Tôi không thích thế nhưng
đó là điều cần phải làm.
Ta cần hành động yên lặng
và cần anh giúp một tay.
Anh chưa nói cho
bất cứ ai khác, hả?
Chỉ Hershel, Daryl và anh.
Ha.
Toàn người thân.
Tôi vinh hạnh đấy.
Anh biết đấy,
khi chúng tôi ra ngoài,
hắn tương đầu ai đó,
cắt họng người khác,
và hắn nói:
"Đừng bao giờ phí một viên đạn."
Tôi luôn nghĩ đó chỉ là một cái cớ.
Anh mà làm thế.
Giao cho hắn cô ta.
Hắn sẽ không giết cô ta.
Hắn sẽ hành hạ cô ta.
Có thể là móc một mắt của cô ta.
Phần nhiều là cả hai mắt.
Anh để điều đó xảy ra
chỉ muốn để thử sao?
Chà.
Anh lạnh như băng, Sếp.
Anh sẽ cần dây điện,
chứ không phải thừng.
Dây điện.
Thứ mà cô ta không nhai nổi.
Ô.
Anh biết gì không?
Anh nói đúng.
Tôi không biết tại sao
mình làm những việc đó.
Chưa bao giờ biết.
Tôi thấy mình bí ẩn bỏ mẹ.
Nhưng tôi biết anh, Rick.
Phải, tôi đã nghĩ nhiều về anh.
Anh sẽ bị dằn vặt vì điều này.
Ta cần giao cô ta
cho Governor vào buổi trưa.
Này! Bên đây!
- Coi nào!
- Đây này!
Ê! Đây này!
Bên đây!
- Này!
- Đây này!
Đến đây!
Đi nào.
Chúng mà định lái qua
cổng lần nữa thì
có lẽ vài cái lốp bị đốt
sẽ cầm chân được chúng.
- Ý hay đấy.
- Ý đó của Michonne.
Ta không cần phải thắng.
Ta chỉ cần gây cho chúng
càng nhiều thiệt hại càng tốt.
Này.
Đi thôi.
Không còn cách khác.
Sao?
Không có gì.
Chuyện gì diễn ra ở đây thế?
Ta không có chai rượu nào ư?
Mẹ, tôi đang nghĩ đến vodka.
Biến đi, Merle.
Anh theo chúng tôi?
Ừ.
Tôi không nói đến việc
ở chung một nơi.
Anh theo chúng tôi?
Tôi ở đây vì em mình.
Anh ta ở đây vì chúng tôi.
Giờ không phải lúc cãi nhau.
Mà là lúc chọn phe cho mình.
Cô không giống thời còn ở trại...
một con chuột nhỏ chạy lang thang,
sợ chính cái bóng của mình.
Không phải bóng của tôi
mà là của chồng tôi.
Cô không còn vẻ sợ thứ gì nữa.
Phải.
Cô là kẻ thức tỉnh muộn.
Có lẽ anh cũng thế.
Này.
Anh có thấy Merle không?
Anh ta chưa nói xin lỗi sao?
Vì đó là thật.
Anh ta sẽ sửa sai.
Tôi sẽ buộc anh ta làm thế.
Luôn có một cách.
Chỉ cần có chút lòng tha thứ.
Hắn trói tôi vào ghế
đánh tôi rồi quăng
một xác sống vô phòng.
Tôi có thể xem là bị ép buộc.
Nhưng hắn...
đưa Maggie đến một kẻ
khiến cô ta kinh hoàng,
làm nhục cô ta.
Tôi quan tâm đến Maggie
nhiều hơn chính mình.
Merle.
Anh ở dưới đó hả?
Này em giai.
Cái quái gì?
Tao chỉ lang thang một chút.
Anh làm gì dưới này?
Tìm ít thuốc.
Tao biết.
Tao làm loạn cả lên
khi mọi thứ đang tốt đi, hả?
Anh nói chuyện với Rick chưa?
Rồi. Tao tham gia.
Nhưng này,
hắn không có gan làm thế.
Hắn sẽ chần chừ.
Mày biết thế chứ?
Ừ.
Nếu cần thì anh ấy sẽ làm.
Mày muốn thế ư?
Bất cứ khi nào cần.
Trời.
Dái mày còn nguyên không
em giai?
Chúng vẫn treo lủng lẳng chứ?
Nếu dái mày còn thì có chắc
chúng thuộc về mày không?
(Ball: còn có nghĩa can đảm)
Mày từng gọi người như thế là cừu.
Mày bị sao thế?
Chuyện gì xảy ra giữa anh, Glenn
và Maggie?
Tao làm những điều tồi tệ.
Mày cần trưởng thành đi.
Mọi chuyện giờ đã khác.
Người của mày nhìn tao
cứ như tao là quỷ...
khi tóm lấy
cặp uyên ương như thế, nhỉ?
Giờ chúng muốn làm
điều như  tao đã làm...
tóm một người và giao cho Governor,
giống như tao.
Ừ.
Ta phải làm điều cần làm
hoặc ta phải chết.
Không thể làm thế
nếu còn tính người.
Có lẽ bọn này cần
một người như tao ở đây, nhỉ?
Làm việc bẩn thỉu cho chúng.
Người xấu.
Có lẽ là chính thế, nhỉ?
Mày bị sao thế?
Tôi chỉ muốn có lại anh mình.
Biến đi cu.
"Chúng ta sẽ không sợ hãi
dù có bị khủng bố vào đêm.
Không sợ tên bay khi ban ngày.
Không sợ bệnh dịch hạch
đang lan đi trong bóng tối.
Không sợ sự hủy hoại
đến vào buổi ban trưa.
1,000 người sẽ ở cạnh ngươi
và 10,000 người cũng thế.
Nhưng nó sẽ không đến trong đêm.
Chỉ đôi mắt ngươi
mới được tường tận
và thấy phần thưởng
dành cho kẻ ác.
Chắc chắn Ngài sẽ cứu ngươi
khỏi bẫy của hoa
và khỏi bệnh dịch."
Em không ở đó.
Vợ mình không ở đó.
"Ngài sẽ che chở ngươi
và sẽ tìm thấy lòng tin
dưới đôi cánh của Ngài.
Ngươi sẽ không gặp tai họa nào.
Không bệnh dịch nào
sẽ xâm chiếm ngươi khi đêm xuống."
Bố ổn chứ?
Bố sẽ không làm mọi thứ
để hai con được an toàn.
Rick?
Điều anh sắp làm--
Tôi không thể.
Tôi sẽ không làm.
- Nó ở đâu?
- Quanh góc đó.
Ta phải dọn vài xác sống,
rồi gọi họ xuống rào lại.
Một lỗ hổng như thế có thể
là một lời chào mời Governor.
Hắn không tinh đến mức đó.
Mày muốn thử sao?
Governor đã đề nghị với Rick.
Giao mày cho hắn và
ta có cơ hội hòa bình.
Tao đồng ý với mày.
Anh ấy bị bịp.
Nhưng mày thì không.
Tao đang thẳng thắn với mày.
Mày đã làm thế
khi dẫn tao xuống đó.
Được, có lẽ tao chưa thẳng thắn.
Mày đã trùm đầu tao.
Tao phải làm cho xong.
Rick không dám đâu.
Đi tiếp.
Rick là người đã quay lại tìm tao
khi tao ở trên sân thượng đó.
Mẹ nó.
Toàn là do tao.
Mày biết hông?
Tao biết tại sao mình quay lại đó.
Để làm việc dơ bẩn.
Tao dùng thử được không?
Tao sẽ xem đó là được.
Ô!
Biết sao không?
Tao tưởng mày sẽ chạy.
Tao muốn lấy lại kiếm
trước khi bỏ đi.
Cũng có thể thế.
Nhưng nếu tao là mày thì
tao sẽ không mơ điều đó.
Đi.
Muộn rồi.
Ta sẽ nắm lấy cơ hội của mình.
Tôi sẽ không nói
đây là quyết định sai lầm
nhưng đây rõ ràng là thế.
Chuyện gì thế?
Không tìm thấy Merle hay Michonne.
Họ đi rồi.
Đi nào.
Anh ta đã ở trong này.
Bảo đi tìm ít thuốc.
Thật ra là nói nhiều điều lắm.
Như cái gì?
Bảo anh sẽ đổi ý.
Đây này.
Anh ta đưa cô ta đến đây.
Họ đi cùng.
Mẹ kiếp!
Tôi sẽ đi tìm anh ta.
- Anh đếch biết theo dấu.
- Vậy hai ta sẽ đi.
Không, chỉ tôi.
Tôi bảo mình đi và tôi sẽ đi.
Họ sẽ quay về đây.
Anh cần sẵn sàng.
Cả gia đình anh nữa.
Tao muốn ở bên em mình.
Em tao thì muốn ở trong tù.
Chuyến du ngoạn nhỏ này...
có lẽ sẽ giữ nơi đó được yên.
Nếu tao bỏ qua thì
có lẽ chỉ còn tha thứ.
Đó là cả đống 'có lẽ'.
Cần dùng hết tay để xử lý.
Tao chỉ còn một tay.
Mày nói về sức nặng
của việc mày phải làm,
cách mày xử lý sức nặng đó.
Một kẻ xấu,
kẻ thật sự ác độc,
chúng xem nhẹ tựa lông hồng.
Chúng chẳng cảm thấy gì.
Tao đã giết 16 người
kể từ khi bệnh dịch xảy ra.
Đi nào.
Xem điều tên khốn đó đã làm.
Với chúng ta.
Hắn chỉ là một người.
Còn những kẻ khác như hắn.
Luôn là thế.
Tôi biết.
Nó giống xác sống.
Ta không thể làm gì.
Khi ông đưa tôi cái này...
tôi hoàn toàn không hiểu ý của nó.
Chỉ là một vật bình thường.
Giờ tôi đã hiểu ý nghĩa của nó.
Tôi biết nó là gì.
Con muốn cưới Maggie.
Và ta không thể có một đám cưới.
Con còn không biết liệu
có tồn tại được một tuần không.
Nhưng con muốn Maggie biết
trước khi...
ai biết được?
Bố chúc phúc cho con.
Cám ơn bố.
Được rồi.
Tao nghĩ ta ổn rồi.
Ừ, quá ổn.
Coi nào.
Ừ!
Thế chứ.
Khỉ gió.
Merle!
Nhanh lên, Merle!
Được rồi.
Ah!
Nhanh.
Đi nào!
Đây là kế hoạch của mày hả?
Đi dọn rác sao?
Đừng làm khổ mình.
Governor, Rick,
bất cứ ai cần đổ bô nước đái
thì mày chạy đi đổ.
Em mày thì khác.
Phải.
Rick bảo nhảy thì
em tao muốn biết cao bao nhiêu.
Rick cần anh ta.
Tôn trọng anh ta.
Rick đâu có bảo em mày
đi làm việc vặt, nhỉ?
Không, vì nó muốn thế.
Mày cứ tự bảo thế.
Sự thật của điều này
có thể làm mày buồn.
Với kỹ năng của mày,
bắt đầu lại từ đầu.
Nhưng mày đã chọn ở ngoài vòng.
Không ai sẽ tiếc thương mày,
kể cả Daryl.
Anh ta có gia đình mới.
Mày mà còn nói nhăng xị thì
tao sẽ cắt lưỡi mày.
Bạn mày định giao mày
vì hắn muốn cứu mạng mình.
Mày cũng là kẻ ngoài lề
như tao thôi, cưng.
Có thể.
Nhưng khi Governor xử tao xong,
ít ra tao sẽ không phải sống dằn vặt.
Mày bảo đã giết 16 người
kể từ khi việc này bắt đầu?
Trước đó, mày chưa từng giết ai sao?
Phải.
Còn trước khi đến Woodbury?
Trước khi mày gặp hắn?
Vậy hắn đã cứu mạng mày,
cho mày sống,
nhồi cho mày một bài nhảm cứt.
Sao mày phải giết người khác cho hắn?
Ta có thể quay về.
Nằm mơ đi.
Cả hai ta.
Chỉ cần quay về.
Tao không thể.
Mày không hiểu sao?
Tại sao?
Mày quay lại với họ.
Sẵn sàng cho chuyện sắp xảy ra.
Tao có việc cần phải làm.
Này!
Anh tôi đâu?
Cô giết anh ta hả?
Anh ta thả tôi đi.
Đừng để ai đi tìm tôi.
Nó phát ra từ đâu thế?
Đi với tôi.
Nhanh.
Ta phải chia nhau ra!
Cả hai đi với tôi.
Xác sống!
Ở khắp nơi!
Bên này.
Để hắn cho tao!
Tao sẽ không van xin.
Tao sẽ không van xin mày.
Không cần.
- Này.
Carl đang tìm anh.
Nó gặp anh rồi.
Anh nghĩ ta nên ghé qua.
Rick có điều muốn nói.
À, chỉ là...
còn một việc trước khi đi.
Đây.
Em đồng ý.
Khi gặp Governor,
hắn đưa ra một thỏa thuận.
Hắn nói...
sẽ để chúng ta yên
nếu tôi giao Michonne cho hắn.
Và tôi sẽ làm thế...
để chúng ta an toàn.
Tôi đã đổi ý.
Nhưng giờ Merle đã bắt Michonne
để hoàn thành thỏa thuận
và Daryl đã đi ngăn anh ta
thì tôi không biết là
liệu đã quá muộn chưa.
Tôi đã sai khi không cho các bạn biết.
Và tôi xin lỗi.
Điều tôi đã nói năm ngoái,
vào đêm đầu tiên
sau chuyện ở nông trại...
không thể là như thế.
Không thể thế.
Điều chúng ta làm,
điều ta sẵn sàng làm,
chúng ta là ai,
tôi không có quyền quyết định.
Không thể như thế.
Tôi không thể hi sinh bất cứ ai
cho điều tốt đẹp hơn
vì chúng ta còn tốt hơn thế.
Chúng ta là nguyên do
khiến ta vẫn còn bên nhau,
chứ không phải do tôi.
Đây là ranh giới của sống và chết.
Cách các bạn sống...
chết thế nào...
không phải do tôi quyết định.
Tôi không phải Thống đốc của các bạn.
(Governor: Thống đốc)
Ta chọn bỏ đi.
Ta chọn ở lại.
Ta ở bên nhau.
Ta bỏ phiếu.
Ta có thể ở lại và chiến đấu
hoặc ta có thể bỏ đi.
Không!