- Ta không thể đi.
- Ta không thể ở đây.
Nhỡ còn gã bắn tỉa khác thì sao?
Một bệ gỗ sễ không cản nổi đạn đâu.
- Ta còn không thể ra ngoài.
- Ban ngày thì không.
Rick bảo ta không chạy trốn
thì chúng ta sẽ làm thế.
Phải, còn hơn là sống như chuột.
Có ý nào hay hơn sao?
Có, ta nên rời khỏi đây vào đêm qua
và chờ ngày khác trả thù.
Nhưng ta đã mất cơ hội đó, nhỉ?
Tôi chắc hắn đang cho theo dõi
mọi con đường ra vào nơi này.
Chúng tôi không sợ thằng khốn đó.
Tốt hơn là nên sợ.
Cái xe lao thẳng qua hàng rào,
đó chỉ là cảnh báo của hắn.
Ta có thể trốn sau vài bức tường dày,
nhưng hắn có nhiều súng và quân.
Và nếu hắn chiếm vùng cao
xung quanh nơi này,
rồi bắn, thì hắn có thể làm
ta chết đói nếu hắn muốn.
Hãy giam hắn vào khu khác.
Không.
Anh ta có lý.
Mọi thứ là do mày.
Mày đã bắt đầu việc này.
Lỗi của ai thì quan trọng gì nữa?
Giờ ta làm gì đây?
Ta nên rời khỏi.
Giờ Axel đã chết.
Ta không thể ngồi yên đây.
Quay lại!
Anh đang khủng hoảng, Rick.
Tất cả chúng tôi đều thấy
điều đó và hiểu tại sao.
Nhưng giờ không phải lúc.
Anh từng nói đây không phải
là chế độ dân chủ.
Giờ anh phải làm đúng thế.
Tôi đã đặt mạng sống
gia đình mình vào tay anh.
Nên hãy thông đầu óc
và làm gì đó đi.
Con không nên ra ngoài này.
Con bắn giỏi.
Phải rồi.
Này bố?
Sao?
Nếu con nói điều này,
bố sẽ không giận chứ?
Ừ.
Bố nên dừng lại.
Dừng làm gì?
Dừng làm lãnh đạo.
Để Hershel và Daryl
lo liệu mọi việc.
Bố đáng được nghỉ ngơi.
Số người hiện tại là bao nhiêu?
20.
Còn vài người bị bệnh mãn tính,
nghe có vấn đề, viêm khớp.
Cộng họ vào là 26.
Kể cả đàn ông và đàn bà
từ 13 tuổi trở lên?
Ý anh là con trai, con gái?
Tuổi vị thành niên--
từ do thế kỷ 20 nghĩ ra.
Đàn ông và đàn bà.
À, 35.
Tốt, hãy chắc là tất cả họ
được vũ trang đầy đủ.
Ta sẽ bắt đầu tập luyện
khi Martinez sẵn sàng.
Vào đi.
Vụ ở nhà tù là sao thế?
Anh bảo sẽ để yên.
Không trả thù.
Tôi đến đó thương lượng.
Xác sống ở ngay cổng nhà
đã không là hay.
Ta không thể có bọn xâm lược
ở cách mình có vài dặm.
Nên anh đến chào mừng họ
trở thành hàng xóm của nhau?
Cô có biết chúng bắn chúng tôi không?
Tôi không biết chúng ra sao
khi cô ở cùng chúng,
nhưng chúng đã thay đổi.
Chúng khát máu.
Anh biết về việc này?
Sáng nay, tôi mới được báo.
Tôi không biết.
Đừng lôi anh ta vào.
Phải.
Đây là chuyện giữa hai ta.
Tôi phát bệnh vì những lời dối trá.
Và tôi sẽ không nhìn nơi này
và bạn mình chỉa súng vào nhau.
Quá trễ rồi.
Ý anh là sao?
Tôi không biết anh muốn
chứng tỏ điều gì,
nhưng quá đủ rồi.
Tôi sẽ đi gặp họ.
Tôi sẽ làm rõ chuyện này.
Chúng là địch.
Ta chỉ có nhiêu đây người.
Họ sẽ mang vũ khí
và được huấn luyện.
Ta sẽ không ngủ quên lần nữa.
Tôi chỉ cần một chiếc xe.
Tất cả đường đã bị chặn.
Chúng tôi làm điều phải làm.
Andrea.
Cô đến nhà tù
thì ở luôn lại đó.
Noah chỉ mới 14 tuổi.
Được chưa? Nó còn bị suyễn.
Nó không chạy hơn nổi chín mét
mà không bị hụt hơi.
Thế thì có lợi gì chứ?
Governor muốn mọi người
có thể cầm nổi súng
- ra tòa thị chính ngay.
- Không.
Andrea, cô phải làm rõ.
Họ muốn Noah chiến đấu.
Ai nói gì về chiến đấu?
Các anh lẽ ra phải dạy họ
cách bảo vệ chính mình
chứ không phải hình thành
một đội quân.
Tỉnh giấc đi.
Quân đội là cách duy nhất
giúp chúng ta tự bảo vệ mình.
Canh gác.
Mở to mắt, cúi thấp xuống.
Cánh đồng đầy thây ma.
Tôi không thấy tên bắn tỉa nào,
nhưng ta sẽ để Maggie theo dõi.
Tôi sẽ lên tháp canh,
xử lý khoảng nửa đám xác sống,
cho ta có thời gian sửa hàng rào.
Hoặc dùng vài chiếc xe
để trám vào chỗ trống.
Ta không thể ra đó
mà không xài hết đạn của mình.
Vậy ta bị kẹt trong này.
Chỉ còn ít thực phẩm và đạn.
Trước đây từng thế
nhưng ta vẫn không sao.
Đó là lúc chỉ có chúng ta.
Trước khi có rắn ở trong tổ.
Trời, lại cãi nhau nữa sao?
Này, Merle ở lại đây.
Anh ta là người một nhà.
- Hãy quen đi.
- Này.
Mọi người.
Thật đấy, Rick, tôi không nghĩ
mọi người sẽ vui vì Merle ở lại đây.
Tôi không thể đuổi hắn đi.
Tôi sẽ không bảo anh sống với Shane
sau khi Shane đã muốn giết anh.
Merle có kinh nghiệm quân sự.
Hắn có thể khó đoán
nhưng đừng xem thường tình cảm
mà hắn dành cho em mình.
Còn chiêu 'một đá giết hai chim' thì sao?
Giao Merle cho Governor.
Rồi thương lượng.
Giao kẻ phản bội cho hắn
để có thỏa thuận ngừng bắn.
Ông là nông dân, Hershel.
Còn anh là kẻ phản bội, Merle.
Sao bị mất chân thế?
Bị cắn.
Bị cắn?
Ông tự tay chặt chân?
Không.
Rick ra tay.
Tệ cho anh ấy.
Anh ấy cứu mạng tôi.
Cho tôi được sống thêm với con mình.
Cho anh được sống thêm với em mình.
Đó là điều vô giá.
Đó là điều ông nghĩ.
Tôi tìm thấy nó
trong một xà lim.
Lâu lắm mới được thấy Kinh Thánh.
Làm tôi lạc lối.
"Và nếu tay phải xúc phạm con,
hãy cắt nó khỏi chính mình.
Vì nó sẽ làm hư hỏng không chỉ
một bộ phận của mình--"
"Mà còn cả cơ thể con
biến thành địa ngục."
Matthew 5:29 và 30.
Woodbury có một thư viện hay vãi.
Một trong những thứ duy nhất
làm tôi nhớ về nó.
Khi Governor quay về,
hắn sẽ giết tôi trước.
Michonne, em tôi,
rồi đến các con gái ông.
Glenn, Carl, đứa bé,
bất cứ ai còn sống.
Hắn sẽ giết Rick cuối cùng
để anh ấy có thể thấy gia đình
và bạn bè mình chết đau đớn.
Đó là kẻ mà ông đang đối đầu.
Đây là bà McLeod.
Một người bị viêm khớp.
Cám ơn bà,
nhưng chúng tôi sẽ nghĩ ra cách khác
mà bà có thể giúp.
Noah bị suyễn.
Cháu có từng bắn súng chưa?
Cháu từng cầm một khẩu BB.
Mẹ cháu đã lấy mất.
Người giỏi nhất sẽ dạy cho cháu.
Chưa có cơ hội để nói
tôi thấy vui khi anh quay lại.
Vì cái gì?
Tất cả nơi này?
Đây là nhà chúng ta.
Đây là một hầm mộ.
T-Dog từng gọi nó như thế.
Tôi tưởng anh ta đã đúng
cho đến khi anh tìm thấy tôi.
Hắn là anh trai anh
nhưng không tốt như anh.
Đừng để hắn khiến anh thất vọng.
Sau mọi thứ,
xem anh trở thành người thế nào.
Chúng tôi đã đóng kín.
Nội bất xuất, ngoại bất nhập.
Tôi sẽ hỏi anh điều này
và tôi muốn anh nói thật.
Được.
Cuộc chiến ở nhà tù,
anh thề là mình không biết gì sao?
Tôi sẽ không ủng hộ
cho một hành động như thế.
Đó chỉ là giả vờ.
Tốt.
Vậy anh phải giấu cho tôi.
Tôi sẽ đến đo.
- Và Governor không được biết.
- Đừng.
Tôi phải đi.
Tôi từng ở cùng họ.
Đừng đặt tôi vào tình huống này.
- Tôi ước còn có cách khác.
- Nếu anh ta biết--
Đó là cơ hội ta phải nắm lấy.
Có lẽ với cô là thế,
nhưng tôi thì không.
Tôi xin lỗi.
Tôi không thể.
Hãy xem điều đã xảy ra.
Woodbury là một trại
với trẻ em là lính.
Súng đại bác ở đằng kia?
Đây là những điều
anh làm việc cho ư?
Xin hãy giúp tôi rời khỏi đây.
Tôi không thể đi xe.
Họ sẽ không mở cổng.
Tôi chỉ cần chuồn ra,
tự tìm đường đến nhà tù,
- và nói chuyện với Rick.
- Đó là sự phản bội.
Không, là một nỗ lực dừng việc này
trước khi có thêm người bị giết.
Anh có thể làm được, Milton.
Vào đi.
Anh đã bảo tôi theo dõi cô ta.
Phải.
Cô ta định đến nhà tù
và đã yêu cầu tôi giúp để trốn thoát.
Cô ta nói chứ không phải tôi.
Giúp cô ta.
Anh thật sự muốn tôi làm thế
hay đây là một bài kiểm tra?
Nếu cô ta nhờ giúp thì
giúp cô ta.
Milton.
Làm tốt lắm.
Ê mày!
Khỉ gió.
Andrea!
Ép nó xuống.
Đừng để nó vùng dậy.
Chỉ còn một chút nữa.
Đầu nó.
Giữ nó cúi xuống.
- Này, ngậm đi!
- Đang cố đây.
Coi chừng.
Để tôi lo.
Xong rồi chứ?
Để tôi.
Thức thời là tuấn kiệt.
Đừng để ý hoàn cảnh.
Này, nếu ta sắp chung sống
dưới một mái nhà thì
ta cần phải xóa bầu không khí này.
Toàn bộ vụ săn lùng cô,
đó chỉ là công việc.
Có lệnh thì phải làm.
Giống bọn Gestapo.
(Cảnh sát mật của Phát xít Đức)
Chuẩn.
Tôi đã làm nhiều điều
mà mình chẳng lấy làm tự hào.
Từ trước đến giờ.
Mong là ta có thể quên chuyện cũ.
Quá khứ hãy là quá khứ.
Đó là một chiến thuật nghi binh.
Giúp xác sống bỏ đi.
Chuyện không thành
với hai con kia sao.
Anh có trại không?
Chỉ có chúng tôi.
Chúng tôi có một thị trấn.
Tường bao xung quanh.
Chúng tôi có khoảng 70 người.
Có còn nhận người không?
Còn.
- Tôi sẽ đưa họ về.
- Chắc chứ?
- Nếu anh ta hỏi, hãy--
- Tôi xử lý được.
Tôi ở với anh ta còn hơn là
ở cùng với chúng.
Cám ơn rất nhiều.
Chúng tôi vừa có
vài ngày kinh khủng.
- Cô đi đâu thế?
- Hoàn thành việc của mình.
- Mình cô sao?
- Tôi sẽ không sao.
Có thiên thần hộ mệnh rồi.
- Cần giúp không?
- Không.
Tôi ổn.
Psst.
Ngoài đó có gì lạ lắm.
Andrea.
Gọi bố em và những người khác.
Đi.
An toàn!
- Cô đi một mình?
- Mở cổng ra.
Cô đi một mình?!
Rick!
Mở ra.
Giơ tay lên!
Quay lại.
Quay lại ngay!
Được.
Quỳ xuống sàn.
Tôi hỏi cô đi một mình hả?
Phải.
Mừng quay về.
Đứng lên.
Sau khi cô cứu tôi,
ai cũng nghĩ cô đã chết.
Hershel, Chúa ơi.
Tôi không thể tin nổi.
Shane đâu?
Còn Lori?
Lori sinh con gái.
Lori đã mất.
T-Dog cũng thế.
Tôi rất tiếc.
Carl.
Rick, tôi--
Mọi người sống ở đây?
Trong xà lim.
Ở đó?
Tôi vào được không?
- Không.
- Tôi không phải kẻ thù, Rick.
Chúng tôi có cái sân đó
cho đến khi bạn trai cô
dùng xe tông ngã hàng rào
và bắn chúng tôi.
Hắn bảo là các anh bắn trước.
Hắn nói dối đấy.
Hắn đã giết một tù nhân
còn sống sót  ở đây.
Chúng tôi thích anh ta.
Đó là người của chúng tôi.
Tôi không biết gì về điều đó.
Ngay khi biết chuyện, tôi đến đây.
Tôi còn không biết các anh vào Woodbury
cho đến sau vụ nổ súng.
Đó là nhiều ngày trước.
Tôi bảo là
mình đã đến ngay khi có thể.
- Cô đã nói gì với họ?
- Không nói gì.
Tôi không hiểu.
Tôi cùng mọi người rời khỏi Atlanta
và giờ tôi thành người ngoài sao?
Hắn suýt nữa đã giết Michonne
và hắn sẽ giết chúng tôi.
Khi hắn bảo vệ nơi này?
Không phải hắn là kẻ
đã bắt cóc anh sao?
Kẻ đánh anh?
Này,
tôi không thể biện minh hay giải thích
cho điều Philip đã làm.
Nhưng tôi đến để hòa giải
cho hai bên.
Ta phải làm rõ việc này.
Chẳng có gì cần làm rõ.
Chúng tôi sẽ giết hắn.
Tôi không biết làm sao và khi nào
nhưng chúng tôi sẽ giết hắn.
Ta có thể xử lý việc này.
Luôn có chỗ ở Woodbury
cho tất cả mọi người.
Tốt hơn là cô biết thế.
Điều gì làm cô nghĩ
tên này muốn thương lượng?
Hắn nói thế sao?
Không.
Vậy cô đến đây làm gì?
Ví hắn đang chuẩn bị chiến tranh.
Người dân đã bị hoảng,
họ xem mọi người là lũ sát nhân.
Họ đang tập luyện để tấn công.
Cho cô biết điều này.
Sắp tới có gặp Philip thì
bảo với hắn là tôi sẽ
biến hắn thành Hiệp sĩ mù.
Chúng tôi chịu đựng đủ rồi.
Hắn muốn chiến tranh
thì sẽ có chiến tranh.
Rick.
Nếu anh không ngồi xuống
và giải quyết chuyện này thì
tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra.
Hắn có cả thị trấn.
Nhìn đi.
Mọi người đã mất mát quá nhiều.
Không cần phải như thế nữa.
Cô muốn làm đúng thì
đưa chúng tôi vào trong.
- Không.
- Vậy chẳng còn gì để nói.
Còn có người vô tội.
Cô đã đầu độc họ.
Tôi chỉ cho họ biết sự thật.
Tôi không xem trọng hắn như cô.
Tôi muốn được sống.
Khi ta vào Woodbury,
cô trở thành kẻ địch.
- Đó là điều tôi nhận ra.
- Điều gì?
Đó là cô bị hắn bỏ bùa
ngay khi vừa gặp hắn.
- Không phải.
- Và giờ cô vẫn bị thế.
Không, tôi ở đó vì họ cần tôi.
Còn những người này?
Tôi cũng đang cố cứu họ.
Tôi không nhận ra
Thánh mà còn bị nhiễm.
Đi chết đi, Michonne.
Hắn cử Merle đến giết tôi.
Hắn cũng sẽ cử Merle giết cô,
nếu cô đi cùng tôi.
Nhưng cô đâu đi cùng, nhỉ?
Hm-mmm.
Cô chọn chăn êm nệm ấm
hơn bạn bè.
Đó là lý do tôi quay về Woodbury.
Cho hắn bộc lộ bản chất.
Tôi biết cô sẽ bị tổn thương.
Bác sĩ Stevens sẽ đến ngay.
Chúng tôi sẽ kiểm tra mọi người.
- Cám ơn.
- Đừng, đó là vinh hạnh của tôi.
Mọi người cứ ở lại bao lâu cũng được.
Chúng tôi có thực phẩm,
đồ sạch, nước nóng.
Thường thì chúng tôi sẽ cấp
xe và vũ khí cho mọi người
nhưng chúng tôi đang cần
mọi thứ mình có.
Có vẻ các anh sắp đánh nhau.
Tấn công vào đâu thế?
Không phải bọn xác sống.
Vài kẻ nguy hiểm bên ngoài.
Vài ngày trước,
chúng tấn công chúng tôi.
Có ai bị thương không?
Vài người chết.
- Mẹ kiếp. Rất tiếc.
- Ừ.
Những ngày này thì
'cẩn tắc vô áy náy'.
Khi sẵn sàng rời khỏi
thì hãy đi về hướng Tây.
Tránh phía Bắc đường 85.
Chúng tôi vừa từ đó đến.
Gặp một tên điên trong tù.
Anh thấy hắn?
Ừ.
La hét như một thằng điên.
Anh ấy có hơi mất trí.
Nhưng những người khác thì không.
Mọi chuyện ổn thỏa cho đến khi
thủ lĩnh của họ quay về
và chỉa súng vào mặt tôi.
Anh từng ở trong nhà tù đó?
Chúng tôi đến tìm nơi trú.
Vợ Allen bị chết.
Tay Rick này đột nhiên xuất hiện
rồi đuổi chúng tôi đi.
Anh cần giúp xử chúng?
Chúng tôi tham gia.
Không đâu...
Chúng tôi không thể buộc anh
tham gia cuộc chiến của chúng tôi.
Này, chúng tôi không muốn ở ngoài đó.
Chỉ là sớm hay muộn trước khi--
Tôi hiểu.
Chúng tôi làm mọi thứ
để được đóng góp và ở lại.
Anh từng ở trong tù?
Có thể miêu tả mặt bằng không?
Có hơi khó, nhưng tôi sẽ cố.
Cứ nghỉ ngơi đi.
Ta sẽ bàn chuyện vào ngày mai.
Như tôi nói, mọi người cứ ở lại
bao lâu tùy thích.
Nhưng giờ hãy nghỉ đi.
Chúc ngủ ngon.
Cô không thể đi
khi mà chưa gặp bé Đá Đít.
Tôi bế được chứ?
- Được.
- Oh.
Được chưa?
Rồi.
Nhìn cháu kìa.
Để cô đoán.
Daryl đặt tên nó là "Đá Đít."
Đó không phải tên thật.
- Judith.
Chào Judith.
Cháu có biết mình xinh lắm không?
Lori bị gì?
Chuyện ở khu C.
Maggie.
- Carl phải--
- Chúa ơi.
T-Dog đã chết khi
đưa tôi đến chỗ an toàn.
Còn Shane?
Rick đã giết anh ta.
Vào đêm ta rời khỏi nông trại.
Vụ Randall là dối trá.
Shane đã cố giết Rick.
Shane lo cho Rick.
Shane yêu Lori.
Rick trở nên lạnh lùng.
Bất ổn.
Anh ấy có lý do của mình.
Với Governor, tôi cần cô làm điều này.
Nói đi.
Không, cô cần ngủ với hắn.
Cho hắn đêm sướng nhất trong đời.
Bảo hắn đuổi bảo vệ đi.
Rồi khi hắn ngủ,
cô có thể kết thúc chuyện này.
Cám ơn.
Còn chiếc khác không?
Còn.
Bảo trọng.
Andrea.
Nhớ cẩn thận.
Anh cũng thế.
Đi!
Coi chừng!
Cúi thấp xuống.
Đủ rồi đấy!
Giơ tay lên.
Tôi đã đến nhà tù.
Họ đang suy sụp,
sống trong điều kiện kinh khủng.
Michonne ở đó?
Merle?
Có.
Còn Rick?
Hắn cử cô quay về đây?
Không.
Đó là quyết định của tôi.
Tại sao?
Vì cô thuộc về nơi này.
♪ They hung a sign
up in our town ♪
♪ If you live it up,
you won't live it down ♪
♪ So she left Monte Rio, son ♪
♪ Just like a bullet
leaves a gun ♪
♪ With charcoal eyes
and Monroe hips ♪
♪ She went and took
the California trip ♪
♪ Well, the moon was gold
and her hair like wind ♪
♪ Said don't look back now ♪
♪ Just come on, Jim ♪
♪ You got to hold on ♪
♪ Hold on ♪
♪ Take my hand,
I'm standing right here ♪
♪ You got to hold on ♪
♪ Well, he gave her
a dime-store watch ♪
♪ And a ring
made from a spoon ♪
♪ Everyone's looking
for someone to blame ♪
♪ If you share my bed,
you share my name... ♪
Lại đoàn tụ, hả?
Cô ta bế tắc.
Tất cả chúng ta đều thế.
Tính thuyết phục của Andrea.
Gã này được vũ trang đến tận răng.
Chỉ biết hủy diệt.
Giờ anh muốn làm gì?
Ta cùng chơi.
Tôi sẽ ra ngoài.
Mai, tôi sẽ đi.
Không, anh ở lại đây.
Trông chừng anh mình.
Tôi rất mừng khi anh quay về,
nhưng nếu anh ta gây rắc rối
thì là lỗi của anh.
Rồi.
- Tôi sẽ đi với Michonne.
- Anh chắc đây là ý hay chứ?
Sẽ biết ngay mà.
Và Carl.
Nó đã sẵn sàng.
Anh phụ trách ở đây.
Được.
♪ When there's nothing
left to keep you here ♪
♪ When you're falling behind
in this big blue world ♪
♪ You got to hold on ♪
♪ Hold on ♪
♪ Got to hold on ♪
♪ Take my hand,
I'm standing right here ♪
♪ Got to hold on... ♪
♪ Down by the Riverside Motel ♪
♪ It's 10 below and falling ♪
♪ By a 99-cent store ♪
♪ She closed her eyes
and started swaying ♪
♪ But it's so hard
to dance that way ♪
♪ When it's cold
and there's no music ♪
♪ Well, your old hometown
is so far away ♪
♪ But inside your head
there's a record ♪
♪ That's playing
a song called ♪
♪ Hold on, hold on ♪
♪ Baby, you got to hold on ♪
♪ Take my hand,
I'm standing right there ♪
♪ You got to hold on ♪
♪ You got to hold on, hold on ♪
♪ Baby, got to hold on ♪
♪ Take my hand,
I'm standing right there ♪
♪ You got to hold on ♪
♪ You got to hold on, hold on ♪
♪ Baby, you got to hold on ♪
♪ And take my hand,
I'm standing right here ♪
♪ You got to hold on ♪
♪ You got to hold on, baby ♪
♪ You got to hold on, girl ♪
♪ You got to hold on ♪
♪ You got to hold on. ♪