Cám ơn.
Ừ.
Một bao thuốc và Brown Thunder.
- Đừng cố quá đấy.
- Cám ơn.
Đồ lạnh?
Đủ để uống cả ngày.
Thường thì không như thế.
Thật kỳ diệu.
Governor cảm thấy đáng thế.
Vì một bữa tiệc tuyệt vời.
Liệu anh có thể cho tôi
gợi ý về tối nay không?
Chẳng từ ngữ nào có thể
mô tả thỏa đáng
chuyện sắp xảy ra.
Penny. Penny, không.
Bình tĩnh.
Penny, đi nào.
Giờ là lúc ngủ trưa.
Giờ ngủ trưa.
Penny, không.
Penny.
Này.
Coi nào.
Bình tĩnh.
Không sao.
Này, bố đây.
Bố vẫn yêu con.
Con biết điều đó mà, nhỉ?
Này.
Được rồi.
Ổn rồi.
Này, Penny.
Rick, nghe tôi không?
Rick?
- Để tôi xem đứa bé.
- Ta sẽ cho nó ăn.
Có gì cho em bé ăn không?
Tin tốt là cô bé có vẻ khỏe mạnh.
Nhưng nó cần sữa bột.
Và nhanh lên, không thì nó sẽ chết.
Không đời nào.
Nó không thể chết.
Ta sẽ không mất ai nữa cả.
Tôi sẽ đi ra ngoài.
- Tôi sẽ đi với anh.
- Tôi cũng đi nữa.
Chúng ta đi thôi, Beth.
Thằng nhóc vừa mất mẹ.
- Bố nó không minh mẫn đâu.
- Cháu sẽ trông chừng cậu ta.
Hai anh đến hàng rào.
Có rắc rối cần giải quyết.
Glenn, Maggie, đi nào.
Rick!
Cổng.
Nhanh lên, sắp hết ngày rồi.
Có một nhà trẻ ở đường 85.
Không, khu đó đã trống rỗng.
Lori đã nhờ em kiểm tra.
Em đã không có may mắn.
Còn chỗ nào chưa hoàn toàn
bị cướp bóc không?
Chúng tôi thấy có bảng hiệu
một cửa hàng ở phía Bắc nơi này.
Phải, nhưng có quá nhiều
chướng ngại trên đường.
Xe hơi sẽ không thể nào qua nổi.
Tôi cần một người.
Tôi đi.
Không, Maggie,
sau những gì em đã trải qua,
thì anh nghĩ anh sẽ đi.
Em muốn đi.
Em phải đi, vì Lori.
Được rồi.
Anh yêu em.
Cẩn thận nhé.
Vâng.
Xong rồi!
Này.
Nhóm đầu tiên có chín người
sống trong một căn nhà
với thịt hộp và vụn bánh quy.
Hãy xem chúng ta bây giờ.
Ta đã xây nên một nơi
mà ta có thể gọi là nhà.
Có thể bị dính với nhau
bằng băng dính và dây
nhưng chính là nó.
Nó thuộc về chúng ta.
Đúng thế.
Nên hôm nay,
ta ăn mừng chúng ta
đã thành công như thế nào.
Và nhớ về những gì đã mất.
Hãy nâng ly... vì chúng ta.
Đồng khởi!
... tôi nghĩ hãy chậm lại vài ngày.
Ta không thể chờ.
Mọi thứ đã sẵn sàng.
Tôi rất thích tiệc tùng.
Tin tôi đi, tôi thích tiệc lắm.
- Nhưng ta đang dùng rất nhiều nguồn lực.
- Phải.
Chẳng hạn như máy phát điện.
Tôi tưởng anh thích tiệc tùng.
Coi nào, Milty, vui vẻ đi, vì Chúa.
Xõa tới bến một lần đi.
- Tôi thích vui vẻ.
- Vậy chẳng còn vấn đề gì.
Nếu tôi có thể.
Này, tôi sắp tiến hành
một thí nghiệm suốt tuần.
Điện không có đủ thì
quả là thách thức đối với tôi.
- Và với mọi chuyện diễn ra tối này--
- Anh muốn gì?
- Hoãn tối nay lại.
- Còn lâu.
Khoan.
Hãy nghe anh ta nói.
- Anh cần bao lâu?
- Không quá lâu.
- Bao lâu?
- 10 ngày.
- Không.
- Sáu?
- Hay là--
Nghĩ sao nếu anh xả láng vào tối nay
rồi bắt đầu thử nghiệm vào buổi sáng, nhỉ?
Ừ.
Thế thì được.
Cô hay làm thế sao?
Nhúng tay vào việc người khác?
Hả?
Ở đây, chúng tôi chẳng có gì để giấu.
Người không có gì để giấu thường
chẳng bao giờ thấy cần phải nói thế.
Được thôi.
Ai cũng có bí mật, nhỉ?
Như Penny?
Cô biết về Penny?
Vậy cô biết là tôi yêu con mình.
Cá anh sẽ nói
đó là chuyện con gái.
Cô hiểu nhầm rồi.
Tôi chỉ là người
cố làm điều đúng
cho người mà tôi quan tâm.
Cô muốn đi, Andrea muốn ở lại.
Nên cô muốn tôi ra mặt.
Cô muốn tôi để cô đi.
Thật ra thì tôi định
trả lại gươm cho cô.
Vì chúng tôi cần cô.
Rất vui khi có cô.
Với tôi, đó là một vấn đề hóc búa.
Mọi người tuân theo luật.
Và dù có thật hay không thì
họ tin đó là điều
giữ cho họ còn sống.
Cô đã làm trái điều đó.
Cô đã phá luật.
Và nếu tôi không làm gì
thì sẽ không ai nghe tôi nữa.
Thế nào thì sao?
Tôi sẽ để cô giải phóng
cơn giận nho nhỏ
bằng cách tham gia
vào nhóm tìm kiếm.
Rõ ràng là cô có kỹ năng
và cô không sợ xác sống.
Merle sẽ chăm sóc cô và rồi--
Sao rồi?
Có cá tính đấy.
Ta có vấn đề sao?
Không.
Đưa Andrea qua chỗ tôi.
Anh có thể dẫn đội tìm kiếm
đi lấy thêm 'hàng' cho tối nay.
Tôi lo được.
Được rồi.
Vòng vây thế nào?
Xác sống xung quanh.
Cần giúp không?
Các bạn anh, họ là những người tốt.
Họ là gia đình.
Tôi nghĩ mình có một người bạn
như thế trong cả đời mình.
Anh có cả nhóm.
Rất tiếc khi anh mất họ.
Tôi cần hai anh.
- Rick?
- Vẫn còn bên trong.
Tôi sẽ tìm anh ta.
Mất ba người trong nhóm
chỉ trong một ngày.
Vì một tên khốn.
Một phần trong tôi ước
ta đã giết hết
đám tù nhân đó.
Axel và Oscar có vẻ là người tốt.
Khi cuộc di tản bắt đầu,
T-Dog đã lái xe nhà thờ
đến nhà mọi người anh ta quen
phòng khi họ cần đi nhờ.
Anh ta đã cứu mạng tôi
hàng ngàn lần.
Anh ta không chỉ là người tốt.
Mà là người tốt nhất.
Bị cắn khi đang đóng cổng.
Nếu anh ta không làm thế...
Thì đã có thể là Maggie.
Là không đúng, nhưng...
Tôi sẵn sàng đổi một nhóm người
để cứu được người trong chúng ta.
Chuyện gì thế?
Merle bảo chuyện khẩn.
Tôi cần cô giúp.
- Về Michonne.
- Cô ta thì sao?
Cô ta đột nhập, lấy cắp vũ khí.
Cô ta không thể lấy
thứ không thuộc về mình.
Rồi cô ta đến một chỗ riêng
rồi xử hết nửa tá xác sống bị giam.
Anh giữ xác sống làm gì?
Có một lý do thích đáng
mà tôi chưa muốn nói ra.
Được rồi.
Vấn để là,
tôi đã cố nói với cô ta
nhưng cô ta rút gươm ra.
Dí nó vào cổ tôi.
Cô trông chẳng ngạc nhiên gì.
Cô ta sẽ không làm thế
trừ khi cảm thấy bị đe dọa.
Cô ta làm mọi người khó chịu.
Vài người muốn cô ta đi
còn tôi không muốn thế.
Ngoài đó kinh khủng và
ngày càng tồi tệ hơn.
Nhưng cô buộc tôi
phải suy nghĩ khác.
Anh muốn nói gì?
Tôi muốn nói là việc đó
không phù hợp với nơi này.
Chúng ta đâu phải mọi rợ.
- Ta cần nói chuyện.
- Ta phải đi.
Governor đã kể cho tôi chuyện xảy ra.
Michonne, cô không thể làm thế.
Cô làm mọi người sợ.
Cô làm tôi sợ.
Bức tường đông bắc
được bọn con gái bảo vệ.
Ta có thể thoát ở đó khi đêm xuống.
Ở đây, ta không phải là tù nhân.
Không ai ở đây bỏ đi cả.
Cô nói gì thế?
Nơi này an toàn.
Có đồ ăn, chỗ nghỉ.
Vì Chúa, có người.
Đó là điều họ cho cô thấy.
Nhưng cô không thể đi
trừ khi họ cho cô đi.
Thật vô lý.
Mich, có thể cô cần
suy nghĩ trong vài phút.
Cô cần phải tin tôi.
Còn cô cần chứng minh thêm nữa.
Ta đang có tương lai tốt, ở đây.
- Tôi nghĩ đây chỉ là tạm thời.
- Và tôi nghĩ ta cần điều đó.
Tôi muốn thử sống ở đây.
- Tôi cũng thế.
- Đột nhập? Đó đâu phải thử.
Đó là phá hoại.
Nơi này không giống
như họ đã nói.
Rick?
Ai cũng lo cho anh.
Anh không nên vào đây.
Ra ngoài thôi.
Rick.
Anh không phải tự mình làm thế.
Được chứ?
Chỗ chúng ta đã an toàn.
Ta sẽ đóng cửa lại.
Rick, sao anh không đi với tôi?
Được chứ?
Rick.
Ừ... ừ...
Tôi đây.
Được rồi.
Có một con.
Lọt bẫy rồi.
Kéo lên.
Phải rồi.
Ho! Ho!
Oa!
Xem ta có gì này.
Phải rồi.
Đến đi.
Oa! Khỉ gió!
Nhìn con này xem.
Nhỏ quá.
- Ta sẽ phải xử nó.
- Khoan.
Có điều gì đó thú vị trong mắt nó.
- Vậy không xử nó?
- Với tôi là có thể.
Đây này.
Tự làm tay mình dính bẩn một lần, nhỉ?
Hạ xuống.
Hạ chúng xuống.
Coi nào, Milty.
Tóm lấy nó!
Phải!
Này! Để nói cho nghe,
tôi rút lại mọi điều
tôi đã nói về cái áo đó.
Để tôi xem nó.
Để tôi xem.
Merle, xem con này đi.
Nó cũng xấu như anh.
Khỉ gió!
Con này ấy hả?
Nhìn đi.
Cho nó xuống.
Yeow!
Bình tĩnh.
Mở miệng ra cu.
Giữ được rồi!
Nhanh nào.
Đừng giở trò với tao, cu.
Đấy.
Có bạn quanh đây.
Đi sát vào.
Chào bữa tối.
Tôi không bỏ nó
vào túi của mình đâu.
Này, các cô.
Đi đâu mà vội thế?
Hả?
Coi nào.
Này.
Các cô làm tôi buồn
khi bỏ đi như thế.
Chúng tôi đi đây.
Sắp đến giờ giới nghiêm.
Tôi phải bố trí người hộ tống.
Ý tôi là, tiệc vẫn còn mà.
Được rồi.
Chờ chút.
Brownie. Đến đây.
Nghe này.
Governor bảo là chúng tôi tự do
đến và đi bất cứ khi nào thích.
Cưng à, không phải chuyện riêng,
nhưng cô sẽ phải lùi lại.
Thấy chứ?
Luôn có một lý do
khiến ta chưa thể đi.
An toàn.
Giờ nếu tôi là cả hai thì
tôi sẽ tìm chỗ trú trước khi đêm xuống.
Họ biết ta sắp đến.
Tất cả chỉ là diễn trò.
Cô có nghe mình nói không?
Sao cô có thể biết điều đó?
Và sao họ phải làm thế?
- Các cô.
- Đóng cổng lại.
Không.
Tôi gần như đã xin Governor
cho cô được ở lại.
- Tôi không xin điều đó.
- Không cần phải nói.
Đó là điều bạn bè làm cho nhau.
Theo hai chiều.
Vậy cô muốn chạy ra ngoài đó
với đám xác sống đeo xích?
- Phải vậy không?
- Ta đã sống nổi.
Tám tháng. Tám tháng trên đường
đi từ nơi này đến nơi khác,
đầy mùi thối,
sống trong một tủ thịt.
Đó đâu phải là sống.
Tôi mệt mỏi rồi.
Tôi không sống tám tháng nữa như thế.
Còn cô, tôi...
Tôi thì sao?
Tôi e là cô sẽ biến mất.
Ta luôn nói về nơi này,
không phải sao?
Một chỗ ẩn náu.
Ý tưởng đã giúp ta tồn tại.
Cô có đi hay không?
Đừng làm thế.
Đừng ra tối hậu thư cho tôi.
Nhất là sau mọi chuyện.
Cô có đi hay không?
Dù gì thì cô cũng làm tôi chậm lại.
Michonne!
Rất tiếc vì mọi chuyện
xảy ra với bạn cô.
Thật lạ khi mất ai đó
chỉ vì lựa chọn của họ.
Tôi tưởng những ngày đó đã qua.
Không chắc sẽ khiến cô
thấy đỡ hơn không,
nhưng tôi chắc cô có thể làm một ly.
Có người trò chuyện.
Giúp cô khuây khỏa hơn chút.
Đi nào.
Họ về rồi.
Này!
Beth.
Con bé thế nào?
- Shh.
- Xin lỗi.
Shh...
Coi nào.
Đặt tên cho nó chưa?
Chưa.
Nhưng cháu đang nghĩ đến Sofia.
Carol nữa.
Và...
Andrea.
Amy.
Jacqui.
Patricia.
Hay... Lori.
Không biết nữa.
Cháu thích thế chứ?
Hả?
Bé-nhỏ-thích-đạp.
Tên hay mà nhỉ?
Cháu thích chứ?
Thích chứ nhỉ, cháu yêu?
Bé-nhỏ-thích-đạp.
Cháu thích thế, nhỉ?
♪ Like a black cat do ♪
♪ Two bodies laying naked ♪
♪ creeper think he got
nothing to lose ♪
♪ So he creeps
into this house... ♪
Này! Sao rồi?
Đến đây đi.
Coi nào, đường này.
Này, sao rồi?
Yeah! Whoo!
♪ It's a Saturday night special ♪
♪ Got a barrel
that's blue and cold... ♪
♪ It's a Saturday night special ♪
Hơi ồn nhỉ.
- Coi nào!
- Tôi không cảm thấy--
Coi nào!
Whoo!
Yeah!
Merle! Merle! Merle!
Tôi sẽ xử anh ta bằng một tay.
Kệ mẹ.
Chẳng cần tay luôn!
Yeah!
Whoo!
Không tay!
Chơi nào.
Bắt đầu đi!
Yeah!
Coi nào!
Đứng dậy.
Anh ta chẳng có gì.
- Đứng dậy.
- Cố lên!
Này!
Này, để họ đánh.
Nào, xinh giai.
Hãy nhảy nào.
Này!
Cô đi đâu thế?
Cái quái gì thế này?
Một cách xả hơi.
Xả hơi sao?
Anh làm thế để xả hơi.
Chuyện này thật bệnh hoạn.
Nhìn quanh đi.
Mọi người đang vui vẻ.
Thật man rợ.
Đây là dàn cảnh.
Phải, chúng tôi đã nhổ răng xác sống.
Tất cả chỉ là trình diễn.
Điên thật.
Đây là lý do anh giữ xác sống?
Mọi người cần giải trí.
Giải pháp của anh là đấu sĩ?
Chúng tôi cho chúng nhịn ăn
rồi khống chế chúng.
Chúng tôi cho họ thấy
thứ mà họ lo lắng.
Vui mà.
Làm thế khiến mọi người
cảm thấy tốt hơn về mọi thứ.
Đó là sai lầm tai hại.
Anh đang dạy họ
xác sống không nguy hiểm.
Chúng tôi dạy họ đừng lo sợ.
Coi nào.
Chịu thua rồi sao?
Uno!
Dos!
Tres!
Ai vậy?