Tôi nghĩ mình đang mất dần hy vọng
rằng anh có thể nghe thấy tôi.
Nhưng luôn có một cơ hội,
không phải vậy sao?
Nó là một cơ hội mỏng manh.
Tất cả giờ chỉ còn
là những cơ hội mỏng manh.
Tôi đã cố làm những điều đúng,
giữ mọi người an toàn.
Tôi đã cố, Morgan.
Tôi đã cố.
Nhóm của chúng tôi đang ít dần.
Hai ngày trước,
chúng tôi mất một người nữa.
Đó là cơ hội của cô ấy.
Tôi sẽ không nói mình trách cô ấy,
nhưng cô ấy đã đánh mất lòng tin.
CDC là một ngõ cụt.
Tôi đã gặp một người đàn ông ở đó,
một nhà khoa học.
Anh ấy đã nói với tôi một điều.
Anh ấy nói với tôi...
Nó không quan trọng nữa.
Vấn đề quan trọng là
chúng tôi phải tiếp tục hành trình.
Atlanta đã không còn gì.
Chúng tôi cố đến Fort Benning.
Chúng tôi đang đối mặt với
một chặng đường dài khó khăn,
có thể còn khó khăn hơn nhiều
so với những gì tôi có thể nghĩ tới.
Nhưng nó không thể khó khăn hơn
so với những gì chúng tôi đã làm từ trước đến giờ.
Có thể được không?
125 dặm--
Đó là những gì đang chờ đợi ở phía trước.
Và tôi đang rất cố gắng
để không đánh mất lòng tin.
Tôi không thể.
Vì nếu tôi như vậy, những người khác...
Gia đình tôi, vợ tôi...
con trai tôi.
Đó chỉ là vài người
trong nhóm chúng tôi vào lúc này.
Nên chúng tôi phải luôn ở bên nhau,
chiến đấu cùng nhau,
sẵn lòng mạo hiểm mạng sống của mình
để giúp đỡ lẫn nhau
nếu có điều gì đó xảy ra.
Lên đường nào.
Nó là cơ hội duy nhất chúng tôi có.
Hãy cẩn thận khi ở ngoài đó, Morgan.
Mong anh và Duane vẫn ổn.
Hãy tránh xa đường chính.
Tiếp tục di chuyển.
Hãy luôn cảnh giác.
Tôi không biết, chỉ--
chỉ cố giữ an toàn.
Có thể ngày nào đó,
chúng tôi sẽ gặp anh ở Fort Benning.
Rick ngừng máy.
Dịch bởi: davidseanghia@gmail.com
synced by: nickytun
.: www.phudeviet.org :.
Cứ việc nghĩ về chuyến cắm trại của chúng ta
đến Grand Canyon cùng với Carl.
Con không nhớ chuyến đi đó.
Dĩ nhiên là con không nhớ rồi.
Lúc đó con còn nhỏ mà.
Hơn nữa,
chúng ta chưa bao giờ đi xa quá Fort Worth.
Không, con bị say xe. Bố không bao giờ biết
một em bé có thể nôn nhiều như thế.
Khiếp quá.
Khiếp thật đấy.
Bác sĩ ở Texas nói con sẽ không sao.
Nên bố mẹ quay lại và lái về nhà.
Thật là tệ.
Không, nó là chuyến đi vui.
Vui nhất.
Ta có thể đi xem nó không?
Grand Canyon ấy?
Con muốn đi.
Cháu cũng muốn.
Ta có thể đi không?
Chúng ta không bao giờ đi
mà không có cháu và mẹ cháu.
Đó là một lời hứa.
Trông phức tạp đây.
Bí quyết là ráp mấy thứ này
lại với nhau như cũ.
Tôi có thể lau sạch súng của cô,
chỉ cho cô cách làm.
Phải rồi.
Nó là một khẩu tốt.
Nó là một món quà
từ bố của tôi.
Ông ấy đưa nó cho tôi ngay trước khi
Amy và tôi lên đường đi.
Ông ấy nói hai đứa con gái
đi chung với nhau
phải có thể tự bảo vệ được mình.
Bố cô là một người thông minh.
Nhìn này, nó--
nó có giới hạn về sức chứa.
Thấy chưa? Chỉ chứa được có 7 viên.
Khỉ thật.
Không đâu.
Có thấy đường nào qua được không?
Có thể chúng ta nên quay lại.
- Có một đường phòng giữa các tiểu bang--
- Ta không thể lãng phí xăng.
Chúa ơi.
Không phải tôi đã nói sao?
Hàng ngàn lần.
Luôn luôn có rắc rối.
Chuyện gì sao, Dale?
Chỉ là một vấn đề nhỏ về việc
kẹt ở chốn đồng không mông quạnh
với chẳng có hy vọng gì về--
Chuyện đó thật ngốc.
Nếu không thể tìm thấy
một cái ống tản nhiệt quanh đây...
Có cả đống thứ ta có thể tìm thấy.
Để bắt đầu, tôi có thể hút được nhiều xăng
từ những cái xe ở đây.
- Có thể tìm được ít nước.
- Hay thực phẩm.
Đây là một nghĩa trang.
Tôi không biết mình cảm thấy
như thế nào về việc này.
Được rồi, tiến hành thôi.
- Bắt tay vào việc nào.
- Tìm xung quanh,
lấy tất cả những gì có thể.
Các con, đừng có nhìn.
- Cái nào?
- Cái đầu dẹp.
Cái kẹp của ống tản nhiệt
luôn cần cái tuốc nơ vit đầu dẹp để mở.
Cậu làm đi.
Tập làm cho quen.
Ed không bao giờ cho tôi
mặc những đồ đẹp như thế này.
Ta sẽ cần quần áo.
Carl.
Con phải ở chỗ mà mẹ
luôn nhìn thấy con, được chứ?
Cháu cũng thế, Sophia.
Tình hình trông vẫn ổn.
Được rồi.
Thử nào.
Glenn.
Chúng ta sắp hết nước sao?
Chừa lại cho tôi một ít!
Nó giống như được rửa tội, anh bạn.
Chúa ơi.
Lori, chui xuống dưới mấy chiếc xe.
Carl, Sophia, chui xuống đó ngay.
- Carl và Sophia. Sophia.
- Shh shh. Chui xuống đi.
Ow.
Gì thế?
Shh.
Oh!
Được rồi.
Khỉ thật.
Shh.
Lori.
- Có hai tên đang đuổi theo con tôi.
- Shh shh.
Shh shh!
- Cháu ổn chứ?
- Bắn chúng đi!
Không!
Bọn khốn trên đường
sẽ nghe thấy tiếng súng.
Lúc đó sẽ không chỉ là hai,
mà sẽ làm hàng trăm.
Đến đây nhanh lên.
Được rồi, trốn ở đây.
Cháu ở lại đây.
Đi nào.
Sophia, cháu phải làm
theo chính xác những gì chú nói.
Trốn ở đây và trốn cho kỹ vào.
- Chú sẽ dụ chúng tránh xa khỏi cháu.
- Không, đừng bỏ cháu lại đây.
Nghe này.
Chúng không đánh hơi được.
Nhưng chú thì có thể.
Chú chỉ có thể lo việc đối phó với chúng.
Chú sẽ không thể bảo vệ được cháu.
Đây là cách để hai ta đều còn sống.
Cháu có hiểu không?
Hiểu chứ? Trốn đi.
Nếu chú không thể quay trở lại,
hãy chạy về hướng đường xa lộ,
quay lại với những người khác
đi thẳng đến nơi chúng ta đã đi qua.
Cứ đi theo hướng mà
mặt trời luôn ở trên vai trái của cháu.
Coi nào!
Thằng khốn xấu xí. Đến đây đi!
Đến đây!
Có chắc chỗ này không?
Tôi đã để cô bé ở lại ngay đây.
Tôi đã dụ bọn khốn đó
đi theo hướng con lạch.
Vậy thì cô bé đi đâu nhỉ.
Cô bé đã đi vào lúc tôi quay lại đây.
Tôi nghĩ cô bé đã quay về nhóm.
Tôi nói cô bé đi theo hướng đó
và giữ mặt trời luôn ở trên vai trái.
Này chú lùn, sao không tránh ra một bên?
Cậu đang làm mất dấu vết đấy.
Cứ cho là cô bé biết
đâu là tay trái và đâu là tay phải.
Shane, cô bé hiểu rõ tôi mà.
Cô bé sợ hãi và mệt mỏi, anh bạn.
Suýt nữa bị tóm bởi hai thằng xác sống.
Thì không biết còn nhớ nổi
bao nhiêu lời anh đã nói chứ.
Có dấu chân ở đây.
Cô bé làm như anh nói,
quay về hướng đường xa lộ.
- Hãy tản ra, quay lại đường cũ.
- Cô bé không thể đi xa được đâu.
Này, chúng tôi sẽ tìm ra cô bé.
Cô bé chắc sẽ trốn vào
một bụi cây nào đó.
Cô bé đi đúng hướng cho đến đây.
Những gì phải làm là cứ đi tiếp.
Nhưng lại đi theo hướng đó.
Sao cô bé lại làm vậy?
Có thể cô bé nhìn thấy thứ gì
làm mình hoảng sợ, rồi chạy mất.
Một xác sống sao?
Tôi không thấy có dấu chân nào khác.
Chỉ có của cô bé thôi.
Vậy giờ chúng ta làm gì?
Tất cả đuổi theo sao?
Không, tốt hơn là anh và Glenn
quay lại chỗ đường xa lộ.
Mọi người sẽ bắt đầu hoảng đấy.
Báo cho họ biết là chúng tôi đang
theo dấu cô bé và đang làm những gì có thể.
Nhưng quan trọng nhất là
phải giữ cho mọi người bình tĩnh.
Tôi sẽ khiến họ bận rộn
với việc thu nhặt đồ đạc.
Hãy nghĩ ra các việc khác.
Tôi sẽ cầm chân họ.
Đi nào.
Sao tất cả chúng ta không ra ngoài đó tìm?
Sao chúng ta lại di chuyển mấy cái xe?
Chúng ta phải tạo ra đủ chỗ
để tôi có thể đưa chiếc R.V.
quay vòng lại ngay khi nó chạy được.
Giờ chúng ta đã có đủ xăng
để có thể quay lại
đường vòng mà Glenn
đã nhìn thấy trên bản đồ.
Quay lại thì dễ dàng hơn nhiều
so với việc đi qua đống lộn xộn này.
Ta sẽ không đi đâu hết
cho đến khi con gái tôi quay về.
Không cần phải nói thế đâu.
Rick và Daryl đang tìm cô bé, được chứ?
- Chỉ là vấn đề thời gian thôi.
- Với tôi vậy là không đủ.
Tôi vẫn còn hoảng vía vì
cái đàn đó đi qua chúng ta,
- hoặc anh gọi chúng là gì.
- Thì sao?
Tất cả chúng đều diễu hành như thế.
Một đàn. Nghe có lý đấy.
Chúng ta đã nhìn thấy nó.
Giống như là một khu cắm trại đêm bị tấn công.
Vài nhóm lang thang,
chỉ là ít hơn thôi.
Được rồi.
Mọi người.
Chúng ta còn nhiều việc để làm.
Tập trung vào việc thôi.
Đi nào.
Dấu vết mất rồi.
Không, chúng bị mờ,
chứ không mất đi.
Cô bé đi theo hướng này.
Sao anh biết?
Tôi không nhìn thấy gì.
Đất, cỏ.
Anh muốn học một bài học về việc theo dấu
hay anh muốn tìm cô bé đó
và đi khỏi đây hả?
- Shane.
- Carl, gì thế?
Cháu tìm thấy thứ này hay lắm.
Shane, coi này.
Nó là một kho vũ khí.
Nó tuyệt đấy, anh bạn.
Hãy đưa nó cho Dale.
Xem cái này đi.
Nó là một cái rìu.
- Con cẩn thận đấy, đừng đùa với chúng.
- Chúng sắc lắm đấy.
- Mẹ vừa nói gì?
- Con có thể giữa một cây không?
- Con điên sao?
- Không đâu.
Shane. Shane, nói với mẹ
cho cháu giữ một cây đi.
Đưa chúng cho Dale đi.
- Chuyện gì thế?
- Gì là gì?
Cái cách mà anh làm nó mất hứng.
Anh khiến nó buồn đấy.
Tôi không thể tin anh nổi.
Anh đang làm mặt lạnh với tôi sao?
Không phải đó là điều em muốn sao?
Không phải chính em là người đã nói
anh tránh xa khỏi em và con em sao?
Anh quên chuyện xảy ra ở CDC sao?
Việc anh làm trong phòng lúc đó?
- Khi anh đã cố--
- Khi anh cố làm gì?
Em nghĩ nó là gì?
Tôi nghĩ là nó dễ hiểu mà.
Một sai lầm.
Anh thừa nhận chuyện đó.
Anh cũng có vài sai lầm, Lori.
Và em cũng thế.
Không tranh cãi nữa.
Shane, ta cần dừng chuyện này lại.
Em có nghĩ tại sao anh lại
sửa chiếc xe này không?
Anh sẽ bỏ đi.
Bỏ đi?
Bỏ đi là tốt nhất.
Anh sẽ đi ngay khi anh có cơ hội.
Hệ thống báo động khẩn cấp
đã được kích hoạt.
Văn phòng bảo vệ dân sự
đã thông báo:
Các chương trình phát sóng bình thường
sẽ chấm dứt ngay lập tức.
- Đây là tình hình dân sự khẩn cấp.
- Nó là tín hiệu địa phương sao?
Nó hẳn trong vòng 50 dặm từ đây.
Hãy tránh xa tất cả những người bị nhiễm
bằng bất cứ giá nào. Hãy giữ bình tĩnh.
Trợ giúp đang trên đường đến.
Hệ thống báo động khẩn cấp
đã được kích hoạt.
Đồ khốn.
Quay lại làm việc thôi.
Sophia!
Anh đang tìm gì thế?
Có da dưới móng tay.
Nó vừa mới ăn.
Có thịt tươi dính ở răng của nó.
Loại thịt gì?
Chỉ có một cách biết được.
Tôi sẽ làm cho.
Anh đã mổ bụng bao nhiêu con
như thế này trong đời mình rồi?
Dao của tôi bén hơn.
Giờ đến phần tệ nhất.
Hoss vừa có
một bữa ăn nhiều gần đây.
Tôi cảm thấy nó trong đó.
- Bao tử đây.
- Để đó cho tôi.
Thằng khốn này tìm được
một con chồn ma mút cho bữa trưa.
Ít nhất giờ ta đã biết.
Phải rồi.
Muộn rồi. Trời sẽ tối sớm.
Họ sẽ tìm thấy cô bé.
Súng tôi đâu?
Ông không có quyền giữ nó.
Cô đâu có cần nó.
Bố tôi cho tôi. Nó là của tôi.
Tôi có thể giữ nó dùm cô.
Hay ông có thể trả nó lại cho tôi.
Chuyện ổn chứ?
Không, tôi muố lấy lại súng của mình.
Tôi không nghĩ đó là ý hay vào lúc này.
Sao lại không?
Tôi không thoải mái với chuyện này.
Sự thật là,
ta càng nổ súng ít khi ở
bên ngoài trại thì càng tốt hơn.
Anh có định giao vũ khí của mình không?
Không.
Nhưng tôi đã được huấn luyện
cách sử dụng súng.
Đó cũng là những gì mà
những người còn lại cần được đào tạo.
Nhưng cho tới lúc đó tôi nghĩ tốt nhất
là để Dale giữ tất cả chúng.
Uh-huh.
Chuyện gì thế hả?
Chúa ơi, họ quay về rồi.
Anh không tìm thấy con tôi sao?
Dấu vết đang mất dần.
Chúng tôi sẽ đi tìm lại
ngay khi mặt trời lên.
Anh không thể để con gái tôi
một mình ở bên ngoài đó
ở trong rừng một mình trong đêm được.
Không tốt khi tìm trong bóng tối.
Chúng tôi suýt nữa là không tìm ra đường về.
Phần lớn người sẽ đi lạc.
Nhưng con tôi mới 12 tuổi.
Con bé không thể ở ngoài đó một mình.
- Anh không tìm thấy gì sao?
- Tôi biết chuyện này rất khó.
Nhưng tôi muốn cô đừng hoảng loạn.
Chúng tôi biết cô bé ở ngoài đó.
Chúng tôi đã đi theo dấu một thời gian.
Chúng tôi phải làm việc này
một cách có tổ chức.
Daryl hiểu về rừng
giỏi hơn bất cứ ai.
Tôi đã đề nghị anh ấy xem xét chuyện này.
Có phải đó là máu không?
- Chúng tôi hạ một xác sống.
- Xác sống? Chúa ơi.
Không có dấu hiệu nào cho thấy
nó từng ở gần Sophia.
Làm thế nào anh biết?
Chúng tôi đã mổ bụng thằng chó đó,
để cho chắc ăn.
Chúa ơi.
Làm thế nào anh có thể bỏ nó
ở ngoài đó ngay từ lúc đầu?
Sao anh có thể làm thế chứ?
Hai thằng xác sống đó đuổi theo chúng tôi.
Tôi phải dụ chúng đi khỏi.
Đó là cơ hội tốt nhất cho cô bé.
Anh ấy không còn cơ hội khác, Carol.
Làm thế nào con bé có thể
tự nó tìm được đường quay về?
Nó chỉ là một đứa con nít.
Nó là lựa chọn duy nhất của tôi.
Là cơ hội duy nhất tôi có thể thực hiện.
Tôi chắc không có ai nghi ngờ điều đó.
Con gái nhỏ của tôi còn trong rừng.
Mọi người cầm lấy một vũ khí.
Chúng không phải là
loại vũ khí chúng ta cần.
- Còn súng thì sao?
- Không xài được đâu.
Daryl, Rick và tôi giữ nó.
Chúng ta không thể để có người
lại bắn mỗi khi có tiếng cây xào xạc.
Tôi không lo về chuyện cây cỏ.
Nếu có người bắn nhầm lúc,
thì một đám kia sẽ ùa đến.
Lúc đó thì mọi chuyện
sẽ kết thúc với chúng ta.
Nên cô cần quên nó đi.
Kế hoạch là đi theo con lạch
khoảng 5 dặm,
đi vòng và quay lại theo hướng khác.
Có khả năng cô bé sẽ ở chỗ con lạch.
Nó là mốc duy nhất của cô bé.
Giữ im lặng và tập trung vào.
Nhớ giữ khoảng cách nhưng luôn
ở trong tầm quan sát của nhau.
Mọi người sắp xếp đồ của mình.
Cứ sửa chữa chúng.
Chúng tôi cần chiếc R.V. này
sẵn sàng đi được.
Chúng ta sẽ không ở đây
thêm một phút bất đắc dĩ nào nữa đâu.
Chúc may mắn ở ngoài đó.
Hãy mang Sophia về.
Trông chừng dùm Carl
trong khi chúng tôi đi.
Con sẽ đi với bố.
Bố cần thêm người, phải không?
Để xem xét mọi chỗ càng nhiều càng tốt.
Đó là quyền của con.
Bố không thể luôn là người xấu được.
Vậy cả hai phải trông chừng cậu bé đấy.
Tôi nó là nó gặp đúng người rồi.
Được rồi.
Nhưng phải luôn ở trong tầm mắt
của bố mẹ, không có ngoại lệ đâu.
Andrea, tôi xin cô.
Đừng đặt tôi vào tình thế này.
Tôi sẽ không đi ra ngoài đó
mà không có súng của mình.
Thậm chí tôi sẽ nói là làm ơn.
Tôi làm chuyện này là vì cô.
Không, Dale, ông làm là vì ông.
Ông cần phải ngừng nó lại.
Ông nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra?
Tôi sẽ ngậm nó vào mồm và bóp cò
ngay lúc ông đưa nó cho tôi sao?
Tôi biết là cô giận tôi.
Nó quá rõ ràng.
Nhưng nếu tôi không làm
điều mình đã làm,
thì giờ cô đã chết.
Jenner cho chúng ta một lựa chọn.
Tôi chọn ở lại.
- Cô chọn tự sát.
- Vậy thì sao? Ông hầu như còn chẳng biết tôi.
- Tôi biết cái chết củaAmy tàn phá cô.
- Đừng lôi em tôi vào chuyện này.
Đây không phải là về Amy.
Mà là về chúng ta.
Và nếu tôi đã quyết định
mình không còn muốn sống,
thì ông là gã quái nào
lại nói tôi không nên chết chứ?
Buộc tôi phải làm thế?
- Tôi đã cứu mạng cô.
- Không, Dale.
Tôi đã cứu mạng của ông.
Ông buộc tôi phải làm thế.
Tôi không muốn thấy
máu của ông dính trên tay mình
và đó là lý do duy nhất
tôi rời khỏi tòa nhà đó.
Ông mong muốn điều gì?
Một biểu hiện tốt?
Một cuộc sống tích cực hơn sao?
Có thể chỉ là một chút lòng biết ơn.
Lòng biết ơn?
Tôi muốn chết theo cách của mình,
chứ không muốn giống bọn quái dị
rách rưới chảy nước dãi kia đâu.
Đó là lựa chọn của tôi.
Ông đã tước nó khỏi tôi, Dale.
- Nhưng--
- Nhưng ông biết điều gì nữa không?
Tất cả những gì tôi muốn sau khi
em gái tôi chết là thoát khỏi
cơn ác mộng kinh hoàng không bao giờ
chấm dứt mà ta đang sống mỗi ngày.
Tôi không muốn làm hại bất cứ ai khác.
Ông đã tước mất cơ hội của tôi, Dale.
Và ông mong tôi biết ơn ông sao?
Tôi không biết nói gì.
Tôi không phải con gái nhỏ của ông.
Tôi không phải là vợ của ông.
Và tôi chắc đó không phải vấn đề của ông.
Đó là tất cả những gì tôi cần nói.
Shane, xem này..
Bố nói cháu có thể mang nó
và mẹ nói miễn là cháu--
Nhỏ giọng thôi.
Chúng ta đang đi tìm Sophia.
Cháu cần tập trung vào nhiệm vụ.
- Đi tiếp đi.
- Dạ.
- Con ổn chứ?
- Con nghĩ Shane giận con.
- Con có làm gì sai không?
- Không.
Mẹ biết là không đâu cưng.
Chú ấy chỉ--
chú ấy lo về Sophia, vậy thôi.
Đi nào.
Cô bé có thể ở trong đó.
Có thể có cả đống thứ ở trong đó.
Carol.
Gọi khẽ thôi.
Nếu cô bé trong đó, cô nên là
giọng nói đầu tiên mà cô bé nghe thấy.
Sophia, cưng ơi,
con có ở trong đó không?
Sophia, mẹ đây.
Sophia.
Tất cả chúng ta ở đây, con ơi.
Là mẹ đây.
Daryl?
Không phải cô bé.
- Cái gì trong đó?
- Gã nào đấy.
Làm những gì Jenner nói.
Đừng có tham gia vào.
Không phải đó là điều ông ấy nói sao?
Hướng nào?
Tôi khá chắc là hướng đó.
Mẹ kiếp, thật là khó.
Nếu chúng ta có thể nghe nó,
có thể Sophia đã đánh chuông.
Có người đang rung mấy cái chuông đó,
có thể đang gọi những người khác.
Hay là tín hiệu họ đã tìm thấy cô bé.
Cô bé có thể tự mình đánh chuông.
Không phải ông cần sửa
cái ống tản nhiệt đó sao?
Chuyện gì nếu họ quay về với Sophia
và Rick muốn đi ngay thì sao?
- Hôm qua tôi sửa nó rồi.
- Gì chứ?
Vậy mấy thứ cọ xát rồi chà nhám là sao?
- Làm việc nhảm sao?
- Đó là từ khác.
Chính xác là từ "kịch câm"--
chỉ để làm trò thôi.
Không có ai khác cần biết chuyện đó đâu.
Kịch câm.
Nếu những người khác biết có thể đi,
họ sẽ muốn bỏ đi ngay.
Ông không nghĩ họ sẽ tìm ra Sophia,
phải vậy không?
Tôi chỉ cố tránh những điều tệ nhất.
Dù sớm hay muộn,
nếu cô bé không được tìm thấy,
mọi người sẽ bắt đầu tính toán.
Tôi muốn tránh
những cuộc cãi nhau không cần thiết
càng nhiều thì càng tốt.
Cái ống là một mẹo khác, phải không?
Phải đấy.
Đó không thể là nó.
Không có gác chuông, không có chuông.
Rick.
Sophia!
Ngài đang nhận cầu khẩn sao?
Tôi nói là nhầm nhà thờ rồi.
Nó không có gác chuông, Rick.
Không có gác chuông.
Một cái hẹn giờ.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Anh thật sự bỏ đi sao?
Em không nghĩ nó là điều tốt nhất
cho tất cả chúng ta sao?
Tôi nghĩ là thế.
Điều gì khiến anh quyết định?
Phải luôn ở dưới bóng người khác.
Cố để trở thành người tốt, Lori,
thậm chí nếu em không nhìn thấy nó.
Chẳng việc nào có trong dự định cả.
Anh mong là em hiểu điều đó.
Chả quan trọng nữa.
Như anh đã nói.
Anh sẽ chỉ biến mất sao?
Anh sẽ không nói với Rick sao?
Anh ta sẽ cố ngăn anh.
Không, mọi chuyện là do em.
Em nói với anh ấy em muốn gì.
Hay không nói bất cứ gì với anh ấy.
- Em là vợ anh ấy.
- Còn Carl? Chúng ta kéo nó vào chuyện này.
- Anh thương Carl.
- Nó nghĩ là anh ghét nó.
Anh đang cố tạo ra khoảng cách.
Anh đang cố làm mọi việc dễ dàng hơn.
Chuyện này chẳng dễ dàng gì
cho hai ta, ít nhất là đối với anh.
Anh là người đánh mất em.
Xin Chúa hãy tha thứ cho con.
Con không xứng đáng
được hưởng lòng thương xót của Người.
Con đã cầu nguyện vượt qua
Atlanta an toàn và Người đã nghe thấy.
Con đã cầu nguyện
Ed phải bị trừng phạt
vì đã đánh đập con
và tội sờ mó con gái mình
cùng với những thứ bệnh hoạn
đang xuất hiện trong linh hồn anh ta.
Con đã cầu nguyện Người
dừng chuyện đó lại,
cho con một cơ hội
để nuôi dạy con bé những điều lẽ phải,
giúp con bé không phạm phải
những sai lầm của con.
Con bé rất sợ hãi.
Con bé còn quá trẻ.
Con bé không có cơ hội khác.
Cầu nguyện để Ed chết
là một tội lỗi.
Xin đừng để điều này
là sự trừng phạt đối với con.
Xin hãy giữ con bé an toàn,
còn sống và an toàn.
Con cầu xin Người.
Xin cứ trừng phạt con theo ý Người muốn,
nhưng xin hãy nhân từ với con bé.
Tôi đi với anh.
Tôi không biết cô đang nói cái quái gì.
Tôi không ngu và chắc chắn rằng
tôi không có điếc.
- Tôi không biết chuyện của hai người.
- Chẳng có chuyện gì hết.
Được thôi, tôi không quan tâm.
Đừng có nhầm tôi với người khác là được.
Nghe này, tất cả những gì
tôi quan tâm là đi khỏi đây
càng xa càng tốt, giống như anh.
Ta sẽ sống với nhau đến già sao?
Ta sẽ nắm lấy tay nhau sao?
Tôi đâu có bắt anh cưới tôi, Shane.
tôi đang đề nghị một chuyến đi,
một cơ hội để bắt đầu lại ở nơi nào đó.
Gần đây anh có quan sát nhóm này không?
Tôi có đấy.
Tôi thấy có hai người không thuộc về đây.
Chúng ta là những người lẻ loi.
Chỉ có hai ta là khác với họ.
Vậy thì sao?
Nói là làm, chúng ta bỏ đi.
Tôi được gì ngoài việc phải
trông chừng thêm cho một người nữa?
Cơ hội làm điều gì đó với người khác.
- Vậy à.
- Và luôn có đi có lại.
Giao cho tôi một khẩu súng,
tôi cũng sẽ bảo vệ cho anh.
Hãy nghĩ kỹ nó đi.
Đi thôi nào, anh bạn.
Không còn ai ở đây cả.
Chỉ còn có vài giờ nữa
là đêm xuống rồi.
- Ta còn một chặng đường dài để quay về.
- Tôi chưa thể dừng được.
Ta còn có nhiều chỗ cần kiểm tra,
toàn bộ phía bên kia của Creek Bed.
Vậy ta sẽ tìm chỗ đó trên đường quay về.
Cô bé sẽ nghe mấy tiếng chuông nhà thờ đó.
Cô bé có thể ở gần đây.
- Cô bé có thể thành một trong số chúng.
- Tôi không thể quay về.
Cô bé ở ngoài đó là do lỗi của tôi.
Tuyệt thật.
Giờ họ lại làm anh
nghi ngờ chính bản thân mình sao?
Còn anh?
Anh có nghi ngờ tôi không?
Chúng ta có thể bị gán tất cả các lỗi.
Chuyện này có nghĩa gì đó,
việc tìm thấy cô bé.
Ôi trời.
Chúng ta sẽ cần một phép màu.
Chúng ta không thể bỏ cuộc.
Mmm.
Ahem.
Tất cả sẽ quay về theo hướng Creek Bed, được chứ?
Daryl, anh sẽ là chỉ huy.
Tôi và Rick sẽ ở lại một chút,
tìm kiếm khu vực này vài giờ nữa
chỉ để chắc chắn.
Anh có chắc là muốn chia nhau ra chứ?
Phải, chúng tôi sẽ theo kịp mọi người.
Con cũng muốn ở lại.
Con là bạn cô ấy.
- Cẩn thận nhé?
- Vâng.
Khi nào thì con bắt đầu lớn đây?
Anh sẽ về ngay.
Cầm lấy cái này.
Em có nhớ cách sử dụng nó chứ?
Em sẽ không lấy súng của anh
và để anh không có vũ khí đâu.
Con dư một khẩu này.
Cầm lấy nó.
- Chờ tôi một chút?
- Được.
Đi nào.
Con không biết Người nhìn thấy gì ở con?
Nỗi buồn?
Sự khinh miệt?
Sự đáng tiếc?
Tình yêu?
Có lẽ nó chỉ là sự thờ ơ.
Con nghĩ Người đã biết
con không phải là người ngoan đạo.
Con nghĩ mình đã đặt
lòng tin của mình ở nơi nào đó.
Phần lớn là vào gia đình con.
Bạn bè con.
Công việc của con.
Vấn đề là, chúng con--
con có thể dùng điều nhỏ nhoi gì đó
để giúp chúng con tiếp tục.
Thứ gì đó như là...
dấu hiệu.
Vài dấu hiệu cho thấy con đang làm điều đúng.
Người không biết việc đó
khó nhận thấy như thế nào.
Có lẽ là Người biết.
Con không cần tất cả các câu trả lời.
Chỉ cần một động tĩnh nhỏ nào đó.
Một dấu hiệu.
Bất cứ dấu hiệu nào cũng được.
- Có được thứ anh cần chưa?
- Tôi sẽ biết ngay thôi.
Nó đây sao?
Đây là toàn bộ kế hoạch sao?
Tôi nghĩ kế hoạch là
chia chúng ta nhỏ ra
thành từng nhóm nhỏ.
Mang theo dao và gậy nhọn.
Tôi thấy cô có một khẩu súng.
Cô muốn nó sao?
Cứ cầm lấy nó.
Tôi phát bệnh vì cái cách cô nhìn tôi.
Tất cả các người.
Tôi không thể tưởng tượng
cô đã chịu đựng những điều gì.
Và tôi sẽ làm bất cứ điều gì
để ngăn nó lại.
Nhưng cô đừng có trách Rick nữa.
Điều đó có trên vẻ mặt của cô
mỗi khi cô nhìn anh ấy.
Khi Sophia chạy thì anh ấy đã không
ngần ngại chạy theo, không phải sao?
Một giây cũng không.
Tôi không biết có bất cứ ai trong chúng ta
sẽ chạy theo cô bé theo cách của anh ấy
hay đưa ra những quyết định khó khăn
mà anh ấy phải quyết định
hay bất cứ ai có thể thực hiện nó
theo cách khác hay không.
Có ai không?
Tất cả đều trông cậy vào anh ấy rồi cô
trách anh ấy khi anh ấy không ở trạng thái hoàn hảo.
Nếu cô nghĩ cô có thể tìm được
con mình mà không có anh ấy, thì cứ tìm đi.
Không có ai ngăn cô đâu.
Ta nên đi tiếp.
Shane.
Chúa ơi, không.
Không!
Dịch bởi: davidseanghia@gmail.com
synced by: nickytun
.: www.phudeviet.org :.