subbed by: Davidseanghia
synced by: nickytun
..:: phudeviet.org ::..
Rick, anh...
Anh phải giữ sức khỏe của mình.
Lori, em có...
Ý anh là, nó là một huyền thoại.
Em có bao giờ nghe chuyện
Shane ăn trộm xe của Kingsley chưa?
Rồi ạ.
Xe của Hiệu trưởng
ngay ở chỗ đậu xe giáo viên
ngay trong ngày học.
Shane bỏ bữa trưa
rồi bước thẳng tới
chiếc Hyundai của Kingsley...
Bứt dây diện đánh cho nổ máy,
rồi lái thẳng xuống Dylan
đến cái trại gà ở đó.
Em đã nghe chuyện này rồi, phải không?
Anh ấy đậu nó vào
một trong những trại nuôi gà lớn.
Kingsley, ông ấy
đánh bóng xe mỗi tháng;
và tuần nào cũng
cho xe đi hút bụi một lần.
Shane đậu nó
vào cái trại lớn đó
với hàng trăm con gà
thuộc giống gà đỏ đảo Rhode.
Anh ấy mở túi hạt giống ở ghế sau,
đổ hết chúng qua cửa sổ xe,
rồi bắt đầu lái xe quay về trường.
Nó cách trường 3 dặm.
Anh ấy về kịp giờ để ăn hết món
sandwich của mình trước khi chuông reo.
Rồi khi chuông reo.
Shane đứng lên và khi anh ấy
đi ngang qua Kingsley ở hành lang
anh ấy nhìn qua cửa sổ rồi nói,
"Hiệu trưởng Kingsley,
xe tải của ông biến mất rồi."
Xe tải, cũng có nghĩa là chuồng gà.
Em hiểu mà.
Dĩ nhiên là.
Em đã nghe câu chuyện đó
cả ngàn lần rồi.
Em có lý khi nói lúc nãy.
Shane sẽ quay về với
những gì mà bác sĩ cần.
Anh ấy sẽ quay về.
Hershel nói anh cần phải ăn uống.
Carl sẽ không sao đâu.
Làm ơn ăn uống dùm em.
Anh phải giữ sức khỏe của mình.
Đưa cho tôi băng đạn.
Tôi sẽ đi
dọc theo con đường tìm cô bé.
Tôi sẽ đi cùng với anh.
Tôi sẽ đi một vòng.
Rọi đèn vào rừng.
Nếu cô bé ở ngoài đó,
thì cô bé sẽ nhìn thấy ánh đèn.
- Anh nghĩ đó là ý hay vào lúc này sao?
- Dale.
Có gì ở phía bên kia
mấy cái cửa sổ đó nhỉ?
Từ tầm cao này thì chẳng có gì
đỡ nổi anh, có thể là có vài bụi cây,
- rồi đến sân điền kinh.
- Chúng ta cần có đủ thời gian.
Chúng ta phải lên được đó.
Ta phải mở chúng rồi thoát ra ngoài.
- Tôi thì không được, nhưng anh thì có thể.
- Này.
Nhìn tôi này, anh bạn.
Anh thật sự nghĩ tôi có thể chui qua
mấy cái cửa sổ nhỏ tí đó hả?
Chúng đang ở quanh chúng ta.
Ta sẽ bắn vài phát rồi tiến hành.
Anh ở lại đây.
Tôi nhảy xuống dụ chúng chạy theo.
Điều đó sẽ cho anh cơ hội
đến đó và leo ra ngoài cửa sổ.
Còn anh đi đâu?
Căn phòng ngay đó.
Trông có vẻ là cách hay
để bị mắc kẹt ở đó.
Nó cũng có cửa sổ,
có thể vừa với cỡ của tôi.
Tôi sẽ dụ chúng theo, vòng ngược lại,
và ta sẽ gặp nhau ngoài sân.
Anh có biết mình là
gã khốn bị điên không hả?
Chỉ cố làm điều tốt
cho cậu bé đó thôi.
Anh bắn ba phát rồi chạy đi.
Sau đó thì tôi bắn.
Tôi sẽ yểm trợ cho anh.
- Tôi sẽ yểm trợ cho anh.
- Được.
Chúa ơi.
Vậy ta có nhấn chuông không?
Trông như có người sống ở đây.
Ta đã trải qua chuyện này
rồi mà, không phải sao?
Có gì mà phải lo chứ.
Hai người có đóng cái cổng
trên đường trước khi lái vào đây chưa?
Chào.
Bọn tôi đóng nó rồi.
Đã gài chốt và mọi thứ khác.
Rất vui được gặp lại cô.
Lần trước gặp nhau ngắn quá.
Bọn tôi đến giúp.
Bọn tôi có thể giúp gì cho cô không?
Nó không phải là một vết cắn.
Tôi bị một vết cắt khá sâu.
Chúng tôi sẽ kiểm tra nó.
Tôi sẽ báo cho họ là hai người đã đến.
Chúng tôi có ít
thuốc giảm đau và kháng sinh.
Anh ấy đã uống một ít rồi.
Cứ đưa cho Carl nếu cô thấy cần.
Vào trong đi.
Tôi sẽ tìm gì đó cho hai người ăn.
Chào.
Chúng tôi đến rồi.
Cám ơn.
Cô cần gì cứ nói.
Họ vẫn chưa quay lại,
chúng ta phải quyết định thôi.
Đó là gì?
Cần phải phẫu thuật cho
con hai người mà không có mặt nạ thở.
- Ông đã nói là sẽ không làm được.
- Tôi biết.
Nó có thể không thành công.
Nhưng ta không thể chờ lâu hơn nữa.
Anh thật sự nghĩ
chúng ta sẽ tìm thấy Sophia sao?
Cô cũng có cái vẻ mặt
giống như những người khác.
Các người bị cái quái gì thế hả?
- Ta chỉ mới bắt đầu tìm.
- Vậy sao?
Đây đâu phải là núi Tibet.
Đây là Georgia.
Cô bé có thể đang trốn
ở một nông trại nào đó gần đây.
Người ta bị lạc
nhưng vẫn sống đấy thôi.
- Chuyện luôn xảy ra mà.
- Con bé mới 12 tuổi.
Khi tôi đi lạc khỏi nhà
thì tôi còn nhỏ hơn cô bé.
Chín ngày chỉ ăn trái cây dại,
chùi mông mình bằng
mấy lá sồi có độc.
Họ tìm thấy anh sao?
Ông già của tôi đang nhậu
tưng bừng với mấy cô hầu bàn.
Merle thì đang bận làm chuyện khác.
Chẳng ai biết tôi bỏ đi.
Tôi tìm đường quay về.
Đi thẳng về bếp và
làm cho mình một cái sandwich.
Chẳng sợ gì hết.
Trừ việc mông của tôi
ngứa kinh khủng.
Xin lỗi.
Quả là một câu chuyện kinh khủng.
Điều khác biệt duy nhất với Sophia
là có người đang đi tìm cô bé.
Tôi gọi đó là một lợi thế.
Có thể đây không còn là
thế giới cho trẻ con nữa.
Chúng ta có một đứa con.
Carl đang có mặt
trên thế giới này.
Có thể nó không nên ở đây.
Có thể đây là
điều phải xảy ra.
Em không thể nói thế.
Thôi được.
Anh có thể hiểu suy nghĩ
vừa thoáng qua trong đầu của em.
Nó không thoáng qua, Rick.
Em không thể không nghĩ về nó.
Sao ta lại muốn Carl
sống trong thế giới này?
Để sống cuộc sống này sao?
Để con có thể nhìn thấy nhiều người nữa
bị xé nát trước mắt mình sao?
Để con có thể sống trong
sợ hãi và đói khát
trong bao lâu trước khi nó...
Để con chỉ có thể
biết chạy và chạy
và thậm chí nếu con
còn sống thì cũng sẽ kết thúc...
con sẽ kết thúc giống như những kẻ
mà chẳng biết gì ngoài việc sinh tồn sao?
Nếu con mình...
nếu con mình chết tối nay,
thì đó là kết thúc của nó.
Nói cho em sao đó lại
không phải là lối thoát tốt chứ.
Điều gì đã thay đổi thế?
Gì cơ?
Jenner đã đề nghị
chúng ta một lối thoát.
Em đã đề nghị ông ấy
cho chúng ta tiếp tục cố gắng.
Em đã cầu xin ông ấy.
Em đã nói, "Càng lâu càng tốt".
Điều gì đã thay đổi thế?
Từng có lúc vào ngày trước...
trong một tích tắc
em đã quên mất là Jacqui đã chết.
Em đã quay lại,
em muốn nói với cô ấy một chuyện.
Em gần như đã kêu tên cô ấy.
Nó như trong tích tắc rồi em nhớ lại.
Nhưng em nhận ra là cô ấy
không cần phải thấy bất cứ điều gì.
Đường xa lộ, cái đàn thây ma đó,
Sophia, Carl bị bắn...
cô ấy không...
Cô ấy không còn phải sợ nữa.
Đói khát. Giận dữ.
Nó không ngăn được
điều đang xảy ra, Rick.
Nó như là chúng ta đang sống từng giây
trong ngày với một con dao kề vào cổ ta.
Nhưng Jacqui thì không.
Không còn nữa.
Và rồi...
em đã nghĩ,
"có thể Jenner có lý."
Anh không chấp nhận điều đó.
Anh không thể chấp nhận điều đó.
Ông già đó đã đầu hàng.
Nó không quan trọng...
Không quan trọng
ông ấy đã nói gì.
Không gi hết.
Em thật sự nghĩ là nó
sẽ tốt hơn nếu Carl...
nếu chúng ta bỏ cuộc hả?
Nói cho em xem tại sao nó
lại không phải là điều tốt chứ.
Nói đi.
Tôi nghĩ mình
lạc mất anh rồi.
Đó là viên đạn cuối cùng của tôi.
- Tôi cũng thế.
- Đi nào.
Nhanh lên.
- Ta đang ở đâu vậy?
- Bé con.
Đó là Hershel.
Ta đang ở trong nhà ông ấy.
Con gặp một tai nạn.
- Con hiểu chưa?
- Nó đau quá.
Mẹ biết mà con.
- Mẹ nên nhìn thấy nó.
- Thấy gì?
Con nai.
Nó đẹp lắm, mẹ à.
Nó gần lắm.
Con chưa bao giờ từng...
Carl?
Chuyện gì vậy?
Đừng. Nó là một cơn động kinh.
Nếu giữ cậu bé lại,
hai người có thể làm đau cậu bé.
- Ông không thể ngăn nó sao?
- Cậu bé phải chịu đựng nó.
Não của cậu bé
không nhận đủ máu.
Huyết áp đang tụt.
Cậu bé cần truyền máu tiếp.
- Tôi sẵn sàng rồi.
- Nếu tôi lấy thêm máu của anh
thì cơ thể anh có thể ngừng hoạt động.
Anh có thể bị hôn mê.
- Hoặc tim ngừng đập.
- Ông đang phí thời gian đấy.
Cố lên anh bạn.
Ta cần tìm đường thoát.
- Cho tôi thở tí đã.
- Coi nào.
Không ngủ được sao?
Tôi sẽ chờ họ quay lại.
Ông có thể đi xuống
và ngủ nếu ông muốn.
Không, ta có thể
cùng nhau canh gác.
Họ đi đâu nhỉ?
Cái quái gì?
"Bị cắn. Bị sốt hành hạ.
Thế giới trở thành như cứt.
Có thể chết là tốt nhất."
Tên ngu đó không biết
dùng súng bắn vào đầu.
Lại biến mình thành một miếng
mồi lớn đu đưa lủng lẳng.
Và một đống bầy hầy.
Cô ổn chứ?
Đang cố không nôn.
- Cứ nôn nếu muốn.
- Tôi không sao.
Một phút nữa hãy nói chuyện khác.
- Anh học bắn ở đâu thế?
- Phải ăn chứ.
Đó là điểm chung duy nhất
của bọn thây ma và chúng ta.
Hắn đã trở thành đồ ăn
trước khi hắn biến thành như thế.
Treo ở đó như một hộp thức ăn.
Bọn khốn khác đến và
xơi sạch thịt từ chân của hắn.
Tôi nghĩ chúng ta
nên đổi chủ đề.
Coi đó là đòn trả đũa vì đã cười nhạo
cái mông bị ngứa của tôi.
Không có nhiều cơ hội
như thế cho anh đâu.
Quay về thôi.
Anh không định...
Không.
Nó chẳng thể hại được ai.
Tôi cũng không muốn
phí một mũi tên.
Hắn đã có lựa chọn cho mình.
Cứ để hắn bị treo ở đó.
Giờ cô có muốn sống hay không?
Nó chỉ là một câu hỏi.
Một mũi tên đổi lấy
một câu trả lời.
Đồng ý chứ?
Tôi không biết
liệu tôi muốn sống
hay liệu tôi phải sống
hay liệu nó chỉ là
một thói quen hay không.
Không nhiều lắm
cho một câu trả lời.
Phí mất một mũi tên.
Ông không cần phải lo.
Cô ấy đi với Daryl.
Nếu có gì xảy ra thì
anh ta cũng có thể bảo vệ cô ấy.
Ông nghe tôi nói chứ?
Xin lỗi, tất cả những gì tôi nghe là
nếu có chuyện gì xảy ra.
Cô có phiền khi
tiếp tục canh gác không?
Tôi không biết cách dùng nó.
Tôi đi không lâu đâu.
Nếu cô nhìn thấy gì, la to lên.
Tôi không ở xa lắm.
Tôi sẽ nghe thấy cô.
Anh đến đây đúng lúc đấy.
Nếu để lâu một chút nữa
thì không chữa nổi đâu.
"Merle Dixon."
Đó là tên người bạn của anh
đang dùng thuốc kháng sinh hả?
Không, thưa cô.
Merle không còn ở cùng chúng tôi.
Daryl cho chúng tôi
thuốc của anh trai anh ta.
Tôi không chắc
mình gọi anh ta là bạn.
Hôm nay thì nên gọi anh ta như thế.
Thuốc này có thể đã cứu mạng anh.
Có biết Merle dùng nó
để chữa bệnh gì không?
Bệnh rung tay.
Bệnh hoa liễu.
Đó là điều Daryl nói.
Tôi sẽ nói là bệnh rung tay của Merle Dixon
là điều tốt nhất từng xảy ra với anh.
Tôi thật sự cố
để không nghĩ về điều đó.
Anh đang cầu nguyện hả?
Sao cô cứ lén lút
theo dõi mọi người thế?
Anh thì dễ theo dõi mà.
Tôi đang cầu nguyện.
Tôi đang cố.
Anh là người mộ đạo hả?
Anh cầu nguyện có nhiều không?
Thật ra đây là
lần đầu tiên của tôi.
Chưa từng sao?
Xin lỗi.
Tôi không có ý làm phiền
lần đầu tiên của anh.
Chúa hẳn có lý do vì điều đó.
- Anh cầu nguyện điều gì?
- Bạn bè tôi.
Có vẻ tất cả họ lúc này
đang cần một chút giúp đỡ.
Cô có nghĩ...
cô nghĩ Chúa có tồn tại không?
Tôi không còn tin vào điều đó.
Gần đây tôi đã tự hỏi.
Tất cả những gì đã xảy ra,
hẳn phải có rất nhiều
cầu nguyện được đáp ứng.
Dường như cũng có
vài lời cầu nguyện không được trả lời.
Cám ơn.
Điều này có ích nhiều lắm.
Xin lỗi nhé.
Cứ tiếp tục đi.
Thật đấy.
Cô sẽ ngồi xem sao?
Tôi sẽ đi lấy cho anh ly khác.
Tôi biết không phải là việc của tôi,
về chuyện cảm thấy
tự nguyện khi tin vào Chúa,
nhưng điều khiến anh
cảm thấy ổn theo cách nào đó
chính là không quan trọng
việc đó xảy ra như thế nào.
Trước khi chuyện đó xảy ra
bọn anh đang đứng trong rừng
và con nai đó
xuất hiện ngay
trước mắt bọn anh.
Anh thề là nó đã đứng đó
còn Carl thì ở bên phía phải của nó.
Và anh đã nhìn Carl
dán mắt vào con nai đó,
rồi con nai nhìn lại phía Carl.
Và khoảng khắc đó chợt...
Vụt mất.
Nó vụt qua mất.
Đó là điều con nói đến
khi nó vừa tỉnh dậy,
không phải là chuyện bị bắn
hay chuyện xảy ra ở nhà thờ.
Con mình nói về
điều gì đó đẹp đẽ,
điều gì đó còn sống.
Chúng ta vẫn còn cuộc sống,
ở một nơi như chỗ này.
Không có cái chết ngoài đó.
Không thể có.
Chúng ta chỉ cần phải
cố cứng rắn
sau tất cả những gì chúng ta
trả qua để giữ vững lòng tin đó.
Sao việc sống trên thế giới này
lại tốt hơn với Carl?
Con đã nói về con nai, Lori.
Đã nói về con nai.
Khỉ thật.
Ta phải lên được đường,
quay vòng lại chiếc xe.
- Ta không thể làm được đâu.
- Phải thử thôi, anh bạn.
- Coi nào, đứng dậy đi.
- Ông cầm lấy mấy cái túi này
- rồi đi đi.
- Tôi không bỏ lại anh đâu.
Thôi được.
Còn bao nhiêu viên đạn?
Bốn. Còn anh?
5 và 1 viên trong nòng.
Cậu bé vẫn còn bị mất máu
nhanh hơn là máu ta truyền vào.
Và với cái bụng sưng như thế
ta không thể chờ lâu hơn nữa
không thì cậu bé sẽ chết.
Tôi cần biết ngay bây giờ là
liệu hai người có muốn tôi
làm phẫu thuật hay không,
vì tôi nghĩ con của hai người
đang sắp hết thời gian.
Hai người phải quyết định.
- Quyết định?
- Đúng đấy.
Em phải nói cho anh biết.
Chúng tôi đồng ý.
Nắm lấy cái góc đó.
Để tấm trải giường ở dưới.
Lấy túi truyền tĩnh mạch.
Đếm đến 3.
1, 2, 3.
Rick, Lori,
hai người có thể muốn ra ngoài đấy.
Chúa ơi.
Ở đây với cậu bé.
- Carl?
- Vẫn còn cơ hội.
Otis?
Không qua khỏi.
Ta không được nói gì với Patricia.
Cho đến khi phẫu thật xong.
Tôi cần cô ấy.
Chúng chặn chúng tớ ở mọi ngã.
Chúng tớ chẳng còn gì.
Rồi đến khi còn chưa tới 10 viên.
Thì anh ấy nói...
anh ấy sẽ yểm trợ cho tớ
còn tớ nên cố đi tiếp.
Nên tớ đã làm như thế.
Tớ chỉ...
Tớ tiếp tục đi.
Nhưng tớ...
Tớ nhìn lại phía sau và anh ấy...
Tớ đã cố.
Anh ấy muốn làm điều nên làm.
Andrea. Chờ đã.
Ông muốn gì, Dale?
Đưa cô cái này.
Tôi quan tâm đến cô
nên tôi muốn cho cô lựa chọn.
Tôi biết sao mình làm thế,
nhưng đây không phải là súng của tôi.
Và các lựa chọn
mà tôi đưa ra cho cô
thì tôi không quyết định được.
Nhưng tôi vẫn phải nói,
rằng chuyện này
không khiến cô có tội
hay khiến cô muốn đối đầu
với tôi, nhưng tôi vẫn phải nói,
làm ơn...
Đừng làm tôi phải
hối hận vì đưa súng cho cô.
Tôi sẽ canh gác.
Nên cô có tha thứ cho tôi vì...
cô tha thứ cho tôi chứ?
Tôi sẽ cố.
Tôi biết Otis
từ khi tôi còn nhỏ.
Chú ấy điều hành nông trại này
từ trước khi mẹ tôi chết.
Còn ai khác nữa?
Những người mà cô đã mất?
Cô đã nói với tôi rằng bằng cách nào
đó tôi phải giữ lại bình tĩnh.
Đó là những gì cô đang
cố làm, phải không?
Còn ai nữa?
Mẹ kế.
Con của mẹ kế tôi.
Cậu bé có vẻ ổn định rồi.
Tạ ơn Chúa.
Tôi không biết nói gì.
Tôi cũng thế.
Tôi ước là mình nghĩ ra gì đó.
Tôi biết nói với Patricia
về Otis thế nào đây?
Em vào với Carl.
Anh sẽ đi với Hershel.
Hãy ở lại đây.
Nhà vệ sinh ở trên lầu.
- Tôi mang ít quần áo cho anh.
- Cám ơn.
Chúng sẽ không vừa đâu.
Chúng của Otis.
Anh còn bao nhiêu viên?
Bốn. Còn anh?
5 và 1 viên trong nòng.
Cố lên.
- Tôi hết đạn rồi.
- Tôi cũng thế.
Tôi xin lỗi.
Anh có đưa nó ...!
Đưa nó đây!
Tao sẽ giết mày.
Bỏ tao ra!
Bỏ ra!