Sốt đã hạ rồi.
Con ơi?
Carl?
Sophia?
Bạn ấy ổn chứ?
Ổn.
- Bạn ấy ổn.
- Con nghỉ đi.
Bố mẹ sẽ ở ngay đây.
Vâng.
Họ đến rồi.
Con anh sao rồi?
Nó sẽ hồi phục,
cám ơn Hershel
và người của ông ấy.
Và Shane nhữa.
Chúng tôi đã mất Carl
nếu không nhờ cậu ấy.
Tạ ơn Chúa.
Bọn tôi rất lo lắng.
- Làm thế nào bị như thế?
- Tai nạn đi săn.
Chỉ thế thôi ...
Một tai nạn ngu ngốc.
Được ban phước bởi Chúa,
cha của Thượng đế chúng con
Chúa Jesus.
Xin được ca ngợi Người
vì đã ban tặng cho chúng con
món quà là người anh em Otis,
vì những năm qua,
vì sự vĩ đại của nhân cách;
Otis, người đã hy sinh
mạng sống để cứu một đứa bé,
là tài sản quý giá nhất
của chúng con từ trước đến giờ.
Chúng con cảm tạ Chúa, vì sự yên bình mà Otis
đang được hưởng trong vòng tay của Người.
Anh ấy đã chết
như anh ấy đã sống,
trong vòng tay của Người.
Shane, anh sẽ nói
vài lời với Otis chứ?
Tôi không giỏi chuyện đó.
Xin lỗi.
Anh là người cuối cùng
ở bên anh ấy.
Anh đã chia với anh ấy
những khoảnh khắc sau cùng.
Làm ơn.
Tôi cần nghe.
Tôi cần biết cái chết
của anh ấy có ý nghĩa.
Được.
Chúng tôi sắp hết hy vọng.
Đạn đã gần hết.
Chúng tôi dùng đến súng lục.
Tôi đi khập khiễng.
Vết thương tệ lắm.
Mắt cá chân sưng phồng lên.
"Chúng ta phải cứu cậu bé."
Đó là những gì anh ấy nói.
Anh ấy đưa cho tôi ba lô.
Đẩy tôi về phía trước.
Anh ấy nói "Chạy đi".
Anh ấy nói, "tôi sẽ lo phía sau.
Tôi sẽ yểm trợ cho anh."
Và khi tôi nhìn lại ...
Nếu không nhờ Otis,
tôi đã không bao giờ
còn sống rời khỏi đó.
Và Carl cũng thế.
Đó là Otis.
Anh ấy đã cứu hai chúng tôi.
Nếu muốn nói cái chết có nghĩa gì,
thì chính là anh ấy.
Bé gái mất tích trong bao lâu rồi?
Ngày hôm nay là ba.
Bản đồ địa hình của Hạt.
Biểu hiện địa thế và độ cao.
Cái này tuyệt đấy.
Cuối cùng ta cũng có được thứ đàng hoàng.
Chúng ta sẽ chia lưới toàn bộ khu vực,
bắt đầu lục soát theo đội.
Anh thì không.
Hôm nay thì chưa đâu.
Anh đã cho 3 đơn vị máu.
Anh sẽ bất tỉnh trong 5 phút
khi đi bộ dưới cái nóng này.
Còn mắt cá chân anh ...
Giờ mà đi thì anh sẽ nằm cả tháng nữa,
không tốt với tất cả mọi người.
Vậy chỉ còn có tôi.
Tôi sẽ quay về phía con lạch,
bắt đầu tìm từ đó.
Tôi vẫn còn có thể có ích.
Tôi sẽ lái về chỗ giao đường,
xem Sophia có quay về đó không.
Vậy để ngày mai.
Chúng ta sẽ làm việc này
một cách có suy xét.
Nghĩa là chúng ta không thể để
người mình ra ngoài đó chỉ với vài con dao.
Họ cần huấn luyện dùng súng
mà chúng ta đã hứa với họ.
Tôi thích việc anh mang súng
trong đất của tôi.
Chúng tôi đã xoay xở cho đến lúc này
mà không cần biến nơi này thành trại quân sự.
Với lòng kính trọng,
ông đang có một bầy ngoài đó ...
Chúng ta là khách ở đây.
Đây là tài sản của ông
và chúng tôi sẽ tôn trọng điều đó.
Điều đầu tiên nhất.
Dựng trại, tìm Sophia.
Tớ không thích vì mình
là người hỏi điều này trước.
Sẽ thế nào nếu chúng ta
tìm ra cô bé và cô bé đã bị cắn?
Tớ nghĩ chúng ta đều biết rõ
cách xử lý chuyện đó thế nào.
Cậu làm điều phải làm.
Còn mẹ cô bé?
Nói gì với bà ta đây?
Sự thật.
Tôi sẽ đi thu thập và
bảo vệ tất cả vũ khí.
Để chắc là không còn ai giữ chúng
cho đến khi chúng ta tìm ra nơi tập bắn.
Tôi đề nghị giữ lại
một khẩu súng trường để quan sát.
Dale có kinh nghiệm.
Chúng tôi sẽ thấy an toàn hơn,
khi có người vẫn còn mang súng.
Cám ơn.
Cái xe mà anh mang đến,
có cón kháng sinh,
băng, hay gì nữa không?
Chẳng còn gì hết.
Chúng ta đang hết đồ rồi.
Con nên vào thị trấn một chuyến.
Không phải chỗ Shane vừa đến chứ?
Không, có một nhà thuốc
cách đường khoảng 1 dặm.
Trước đây, tôi từng làm ở đó.
Ông thấy anh chàng
với cái mũ bóng chày chứ?
Đó là Glenn,
chuyên gia đột nhập
thị trấn của chúng tôi.
Tôi đề nghị cậu ta
đi cùng để có khi cần đến.
Nghe nói con em đã tỉnh.
Vâng. Nó cứ tỉnh
rồi ngủ, nhưng đúng vậy.
Nó sẽ ổn thôi.
Thật tốt.
Có thật là ý em không?
Gì chứ?
Em nói ở lại.
Có thật không?
Nếu em không muốn nói thế.
Nhưng giờ anh cần phải biết.
Em có ý đó.
Được rồi.
Tôi nghe nói anh chạy rất nhanh
và biết cách vào rồi ra.
Có một chuyến đi đến
nhà thuốc. Anh tham gia chứ?
À ...
Chuyện nước sinh hoạt ở đây thế nào?
Có 5 giếng nước trong đất chúng tôi.
Giếng số 1 ở ngay trong nhà.
Giếng số 2 ở ngay đó.
Chúng tôi dùng nó cho gia súc
nhưng nó cũng trong lắm.
Cứ lấy đồ nào ông cần.
Có một cái xe kéo và thùng chứa
trong nhà máy phát điện
đằng sau nhà chính.
Tôi sẽ đi thắng yên ngựa của anh.
Ngựa hả?
Giao súng của chúng ta sao?
Cô nghe Rick nói rồi đấy.
Ở đây, chúng ta là khách.
Anh thấy ổn với chuyện đó?
Tôi không lặp lại yêu cầu đâu.
Đưa súng của cô đây.
Anh có thể thích bị sai khiến,
còn tôi thì không.
Đằng nào thì anh ta cũng lấy súng của cô.
Cô vẫn còn muốn học bắn chứ?
Nhanh nào.
Được.
Ngồi xuống.
Bỏ băng đạn ra.
Này.
Kiểm tra nòng.
Kéo nó lại.
Kéo cái chốt.
Nó sẽ trượt ra.
Cô đi được nửa đường đấy.
Daryl.
Anh đi một mình ổn chứ?
Tôi đi một mình tốt hơn.
Tôi sẽ về trước khi trời tối.
Này.
Chúng ta có một nơi trú thân.
Giờ chúng ta có thể thực hiện
có tổ chức cuộc tìm kiếm này.
Anh có ý gì chưa
hay ta ở đây nói chuyện phiếm?
Ý của tôi là không muốn
anh dính vào chuyện này nữa.
Anh không nợ chúng tôi thứ gì.
Kế hoạch của tôi thì khác.
Chúng tôi có thể
cho anh thêm đất.
Bố trí ở chỗ kho thóc.
Không cần thế.
Tốt hơn là anh nên
ở gần nhà chính.
Tôi không nói
chuyện này dễ dàng, Rick.
Chúng tôi thường
không nhận người lạ.
Tôi không thể để người của anh
nghĩ đây là chuyện lâu dài.
Khi anh tìm ra bé gái đó
và con anh có thể đi lại,
tôi mong anh sẽ đi khỏi.
Chúng ta cần rõ ràng về điều đó.
Chào, con gái nông dân.
Đây là danh sách của cậu.
Và,
có một thứ đồ khác.
Tôi viết nó riêng hẳn ra.
Nó là chuyện riêng
của hai chúng ta, được chứ?
Được.
Cám ơn.
Nó là gì thế?
Cậu không hiểu chuyện
riêng tư bí mật sao, Glenn.
Phải, nhưng ...
tôi cần biết phải tìm nó ở đâu.
Khu đồ vệ sinh phụ nữ.
Tôi hiểu rồi.
Xem như là xong.
Tôi không có yếu đuối
và tôi không phải kẻ chết nhát.
Tôi có bao giờ
nói cậu như thế đâu.
Không, điều tôi nói
lúc ở trên xa lộ ...
Tôi không biết nó là gì,
và nó từ đâu đến.
Đó không phải là tôi.
Nếu được, tôi muốn ông đừng bao giờ
nói cho ai những điều mà tôi đã nói.
Điều gì?
Tôi chẳng nhớ cậu nói gì cả.
Ông nghĩ ta vẫn còn cơ hội
tìm được bé gái đó hả?
Chẳng có gì biết được cả.
Ừ.
Tôi cũng thế.
Làm bất cứ gì ta phải làm.
Tôi không quan tâm liệu
tôi có phải vào rừng như Rambo
hay lấy đầy vài thùng nước.
Mọi người đều phải
làm tròn vai trò của họ.
Tôi nói có đúng không?
Làm phần của mình,
đừng cằn nhằn.
Đó là điều tôi luôn ...
Tôi sẽ không uống nước đó
nếu tôi là anh.
Có vẻ như chúng ta
có một kẻ bơi lội dưới này.
Cô nghĩ nó ở dưới đó bao lâu rồi?
Đủ lâu để mọc rêu.
Ta không thể để nó ở đó.
Chúa mới biết nó làm gì với nước.
Ta phải mang nó ra.
Dễ mà.
Cho 1 viên vào đầu nó.
Tôi sẽ đi lấy dây thừng.
Đừng làm thế.
Sao lại không?
Nó là 1 kế hoạch tốt.
Đó là một kế hoạch ngu ngốc.
Nếu thứ đó vẫn chưa
làm nước bị nhiễm,
thì việc làm văng não
của nó sẽ làm mọi chuyện kết thúc.
Cô ấy đúng.
Không thể mạo hiểm.
Vậy phải mang nó ra
mà vẫn để nó còn sống?
Nói thử xem.
Làm thế nào ta làm được hả?
Chỗ các anh bị chặn ở đây.
Đó là con lạch.
Nông trại tôi ở đây.
Chúng ta đang tìm theo hướng đó,
Nam - Đông Nam.
Chúng tôi đã bỏ qua
nhánh của con lạch.
Nếu con bé đi theo hướng đó,
thì sẽ cách chỗ chúng tôi
đã tìm nhiều dặm.
Rick, lại đây.
Nhìn đi.
Có gì đó, phải không?
Nó thật tốt khi nhớ lại
một điều gì đó.
Của cái gì?
Bất cứ suy nghĩ nào vừa có.
Với tôi thì thường là Chúa.
Chưa từng nghĩ thế hả?
Lần trước, tôi xin Chúa một ân huệ
rồi kết thúc với việc
con trai tôi bị bắn.
Tôi cố không làm phiền
đến Đấng toàn năng nữa.
Tốt nhất là chúng tôi
nên làm việc của mình.
Lori kể cho tôi chuyện của anh ...
Anh bị bắn, rồi hôn mê.
Bằng cách nào đó,
anh đã qua khỏi nó.
Anh không cảm thấy
Chúa đã chạm tay vào anh sao?
Vào khoảng khắc đó?
Không.
Với tất cả những chuyện
anh tìm được vợ con mình.
Rồi con anh bị bắn
và cậu bé vẫn sống.
Điều đó không nói
cho anh điều gì sao?
Điều đó nói với tôi là Chúa có
một cảm giác hài hước kỳ lạ.
Nó không chịu tóm lấy.
Có thể vì cái bình đó
không đá và la hét
khi nó cố ăn.
Anh ấy đúng. Có một lý do
người chết không quay lại
và bắt đầu tấn công
mấy cái tủ của chúng ta.
Ta cần mồi sống.
Tôi có bao giờ nói mình thích
kiểu tóc mới của anh chưa?
Anh có một cái đầu đẹp đấy.
Đừng lo, anh bạn.
Chúng tôi sẽ kéo cậu ra
khỏi đây còn nguyên vẹn.
Còn sống nguyên vẹn.
Phần sống mới là quan trọng.
- Từ từ và chầm chậm thôi.
- Đừng lo.
Các người điên rồi.
Cô có muốn nó ra khỏi
giếng của mình hay không?
Trông chừng dùm chúng tôi, Maggie.
Làm được không?
Tuyệt lắm.
Như sống trong mơ.
Thấp xuống một tí nữa.
- Được rồi!
- Giữ lấy!
Giữ lấy!
Đưa tôi ra khỏi đây!
Bỏ ra.
Tránh xa tao ra!
Chúa ơi.
Kéo tôi ra!
Nhanh lên mọi người.
Chúa ơi!
Kéo tôi ra khỏi đây!
- Kéo đi!
- Kéo!
- Kéo đi nào.
Cho tôi ra.
Cố lên.
- Glenn!
- Kéo cậu ta lên!
Kéo cậu ta lên!
Kéo tôi ra khỏi đây!
Kéo cậu ta lên.
Cậu ổn chứ?
Công cốc rồi.
Ai nói ông thế.
Sophia!
Mọi người kéo đi.
- Sắp tới rồi.
- Kéo đi nào.
- Cố lên.
- Kéo đi!
Cố lên nào.
Sắp xong rồi. Kéo đi.
Coi chứng nó đang lên.
Kéo đi nào.
Coi chừng đấy.
Từ từ và cầm chậm thôi.
Từng chút thôi nào.
Cố lên, sắp xong rồi.
Kéo nó lên.
Kẹt rồi! Cố lên.
Kéo!
Kéo nào!
Ta nên bịt cái giếng này lại.
Có thể đó là ý hay.
Ta làm gì ...
Điều tốt là ta không có làm
điều gì ngu ngốc như bắn nó.
Ta sẽ quay lại vào ngày mai.
Chị biết là luôn có cơ hội ...
Đừng. Tôi thật sự không cần
nghe thêm nữa, Andrea.
Hãy giữ ý nghĩ đó và cầu nguyện.
Chị không bao giờ biết, Carol.
Chúng ta có thể trồng nhiều
thứ dọc theo hàng rào đó.
Nó phát triển, thì sẽ
thành một hàng rào thiên nhiên.
Đó là ý hay.
Cám ơn.
Bao lâu nữa thì tôi
có thể được cầm súng?
Đừng nói chuyện đó nữa.
Những ngày này tôi không
ở trong trạng thái kiên nhẫn đâu, Shane.
- Anh có thể nhận thấy điều đó.
- Không.
Tôi không quan tâm về chuyện
cô muốn làm gì bản thân,
thậm chí việc cô làm ông già Dale
tè vào quần ông ấy gần đây.
Tôi cũng để ý điều đó.
Ông ấy đã ở đó đến phút cuối
dù không muốn chết
là gì tôi, nên cũng công bằng.
Tôi nhìn thấy cô có
mong ước về chuyện súng ống
và mong ước đó sẽ
theo cô cả chặng đường dài.
Nhưng có điều cô cần biết,
nên hãy nghe kỹ nó đây.
- Nói đi.
- Mục tiêu bằng giấy là mộ chuyện.
Dễ dàng bắn trúng
khi nó không di chuyển.
Nhưng hạ một kẻ tấn công,
kẻ muốn giết cô,
lại là chuyện khác.
Họ nói đó là loại tình huống
mà mọi chuyện xảy ra chậm.
Nói phét đấy.
Chúng tăng tốc.
Nhờ Adrenalin.
Nó sẽ làm cô tê liệt
nếu cô để nó chiếm lấy mình.
Cô cần dùng đến bản năng của mình.
Cô phải thoát khỏi nó.
Vì có người sẽ chết
và tốt hơn là cô hy vọng
mình là người ra quyết định đó.
Bằng cách nào?
Làm cách nào được như thế?
Tắt công tắc đi.
Công tắc.
Thứ khiến cô sợ hay giận dữ,
cảm thông, gì cũng được.
Cô không được nghĩ.
Chỉ được phép hành động.
Vì đó là còn là những người khác
đang trông cậy vào cô.
Đó là cộng sự.
Là bạn bè.
Không có gì là dễ dàng
khi lấy đi mạng của một người
dù người đó có giá trị hay không.
Nhưng khi cô làm được rồi,
cô phải quên nó đi.
Tôi nghĩ mình vẫn chưa
làm được điều cuối cùng đó.
Nhưng anh sắp làm được?
Tôi mong là thế.
Đó là một điều hay.
Tôi sẽ làm được.
Cô biết đấy, thông thường
thì tôi sẽ tự mình làm chuyện này.
Một mình.
Nó là việc của tôi.
Tôi là người cô độc.
- Cô ổn chứ?
- Tôi ổn.
Tôi đã nhìn thấy vẻ mặt
của cô khi ở cái giếng.
Trước đây chưa từng nhìn thấy
cảnh giết chóc như thế sao?
Tôi nghĩ cô bị sốc.
Cô biết là trên đường đến đây,
chúng tôi nhìn thấy nhiều điều.
Chúng tôi từng
lạnh người vì điều đó.
Tôi cũng nghĩ thế.
Tôi sẽ xem có còn
thuốc kháng sinh nào không.
Còn gì nữa trên danh sách?
À ...
Sao cô không bắt đầu đi?
Còn anh?
Tôi sẽ đi một vòng,
xem có gì đáng giá để lấy không.
Chỉ là vài thứ chung chung.
Có tìm được gì không?
À ...
Không có gì.
Như tôi nói, mấy thứ chung chung.
Bao cao su hả?
Anh có bạn gái
mà tôi không biết sao?
Tôi hả? Không có.
Anh quả là người khá tự tin.
Không.
Không. Tôi không ...
- Tôi chưa bao giờ ...
- Tôi có gì không ổn sao?
Không.
Không, tôi ...
Tôi sẽ không bao giờ quan hệ ...
Tôi quên mất phải nói sao.
Tôi sẽ quan hệ với anh.
Thật sao?
Tại sao chứ?
Anh hỏi sao?
Tôi không thể không hỏi.
Nó không phải là lựa chọn
của ta trong những ngày này.
Và anh không phải là
người duy nhất thấy cô độc.
Wow.
Ông cần cân nhắc lại.
Xin lỗi?
Về việc bảo chúng tôi đi.
Ông cần cân nhắc lại.
Nếu ông thấy chuyện đang xảy ra
ngoài đó thì ông sẽ không nói thế.
Ông là người có lòng tin.
Nếu ông tin vào bất cứ điều gì,
thì hãy tin như thế.
Anh làm tôi khó xử đấy.
Tôi nói thật đấy.
Những người đó đang
tìm câu trả lời từ tôi.
Tôi ước họ đừng làm thế,
nhưng không thể được.
Nhưng tôi không xin
cho họ hay cho mình.
Tôi xin cho con trai mình.
Sau cái giá mà Otis phải trả,
ít nhất thì ông có thể
dành thời gian nghĩ về điều đó.
Anh là người thẳng thắn đấy.
Tôi là một người bố.
Con tôi là điều duy nhất
làm tôi không muốn thất bại.
Tôi cảm thấy thế mỗi ngày.
Sáng nay, tôi đã nói dối nó.
Nó không phải là chuyện lớn,
nhưng thế là đã đủ.
Bố tôi không bận tâm
đến những lời nói dối có ích.
Ông ấy toàn dùng nắm đấm.
Ông ấy là một người
không có tình yêu, đánh đập khi say
và chẳng đối xử tốt với ai cả.
Ông ấy vứt tôi đi chăn
gia súc khi tôi mới có 15 tuổi.
Không thèm quay lại nhìn
nơi này như thế nào.
Tôi không có bên cạnh
khi ông ấy chết, Rick.
Tôi đã làm thế với ông ấy
và đến ngày hôm nay
tôi vẫn không hối hận điều đó.
Vài người không có được
tình yêu từ con trai họ.
Tôi không thấy
anh có vấn đề đó.
Ông sẽ cân nhắc
yêu cầu của tôi chứ?
Có vài khía cạnh trong chuyện này,
những chuyện mà tôi không thể
và sẽ không thảo luận.
Nhưng nếu anh và người của anh
tôn trọng các quy tắc của tôi,
không hứa trước, nhưng tôi
sẽ cân nhắc chuyện này.
Tôi hứa với anh.
Ông cũng thế.
Này.
Anh sẽ ở bên cạnh con.
Con tỉnh dậy khi anh vừa đi.
Nó đòi gặp anh.
- Tôi ...
- Đừng có vẻ mặt đó.
Vậy nó được chứ.
Chỉ là chuyện nhất thời.
- Mọi chuyện ổn chứ?
- Ổn.
Không có gì xảy ra.
Cậu có tìm thấy nó không?
Tôi đã dọn dẹp.
Muốn tỏ ra tử tế với cô ấy.
Trong một giây,
tôi nghĩ mình vào nhầm chỗ.
Một bông hoa?
Hoa hồng cherokee.
Có câu chuyện kể về khi
những người lính Mỹ
đưa những người Da đỏ
khỏi vùng đất của họ,
những người mẹ đã
đau buốn và khóc rất nhiều
vì họ đang mất dần
những đứa con nhỏ của họ
vì phơi nắng, bệnh tật
và đói khát.
Nhiều người trong họ mất tích.
Nên những người già nhất,
họ đã nói với người cầu nguyện;
xin được cho thấy một dấu hiệu
để nâng tinh thần của những người mẹ,
cho họ sức mạnh
và hy vọng.
Ngày hôm sau,
loại hoa hồng này
bắt đầu mọc ngay nơi nước mắt
của những người mẹ rơi xuống.
Tôi không ngu
khi nghĩ có bất cứ bông hoa nào
sẽ nở vì anh của mình.
Nhưng tôi tin bông hoa này
đã nở vì con gái của chị.
Cô bé sẽ thật sự
thích có nó trong này.
Chào bố.
Chào con.
Carl,
Chuyện bố nói lúc sáng về Sophia...
Con biết.
Mẹ đã kể cho con.
Đây là lúc mà bố
cần phải thú nhận.
Bố không có ý nói dối.
Bố chỉ không muốn con lo lắng.
Nó là lời biện minh ngu xuẩn
nhưng là những gì bố có thể nói.
Không sao mà.
Bố nghĩ ta sẽ
tìm ra bạn ấy chứ?
Bố biết chúng ta sẽ tìm ra.
À ...
Bố không biết.
Nhưng bố thật sự tin điều đó.
Trông bố mệt mỏi.
Dĩ nhiên rồi.
Giờ con giống bố rồi.
Hai ta đều bị bắn.
Không phải lạ sao?
Bố nghĩ mẹ con sẽ muốn nghe
chúng ta có cùng đôi mắt.
Nên hãy giữ chuyện đó
giữa hai chúng ta.
Vì giờ con đã giống như bố,
con nên đội một cái mũ.
Con không biết sao?
Chúng ta sẽ cắt cái vành
vào ngày mai để nó vừa hơn.
Bố sẽ không nhớ nó sao?
Có thể con sẽ cho bố
mượn nó khi nào cần thiết.
Chúng ta có thể chia sẻ nó.
Được.
Con ngủ đi.
Vâng.
Con yêu bố.
Bố yêu con.
Anh sẽ cất chúng đi sao?
Anh ở thêm với con chút nữa.
Em sẽ chờ.
subbed by: Davidseanghia
synced by: nickytun
www.phudeviet.org