Mày còn không biết
sao mày lại ở đây, nhỉ?
Tao không có ý làm hại mày.
Tao đã hạ súng xuống,
nhưng bọn mày thì không.
Lúc nãy, mày đúng là thằng khốn,
cũng giống như lúc trên sân thượng
hồi còn ở Atlanta.
Điều bọn mày làm,
bỏ mặc tao trên đó--
chẳng ai làm thế kể cả
với một con thú.
Chúng tôi đã quay lại tìm anh.
Bọn mày ngu thế hả?
Phải, tất cả chúng tôi--
Rick, Daryl, T-Dog.
Mm, T-Dog.
À, thằng con chiên bự con,
đứa mà tao đã van xin.
Chính là thằng làm rơi
cái chìa khóa đó.
Nói xem nó ở đâu.
Tao chắc T-Dog sẽ muốn bỏ qua,
quá khứ mãi là quá khứ.
Anh ta đã chết.
À, tao mong là nó chết từ từ.
Phải.
Nhóm còn lại thì sao?
Hả?
Em trai bé nhỏ của tao thì sao?
Mày không thể cho tao biết
là nó còn sống
rồi lại dấu nơi nó đang ở.
Không ư?
À, có thể đứa con gái nông dân
sẽ giúp được tao.
Nói xem--
khi con đó sợ
nó ôm chầm lấy mày,
và làn da run rẩy của nó
kề cận bên mày,
làn môi mềm mại của nó
chạm vào người mày
ở đây, khắp ở đây,
và ở đây...
thấy sướng chứ nhỉ?
Tao nhớ mày.
Ừ.
Mày là đứa lén lút, tráo trở.
Mày không sợ sao hả?
Tao thích thế.
Giờ...
Tao muốn biết em tao ở đâu.
Tao muốn biết
cảnh sát trưởng ở đâu.
Ah! Chúa ơi!
Ah!
Ừ.
Giờ tao muốn biết
chúng đang trốn ở đâu,
trại của mày ở đâu,
và tao muốn biết ngay.
Tao muốn biết ngay!
Chúng ở chỗ quái nào?
NÓI!
Có nên giúp cô ta không?
Carl!
Khỉ gió.
Cô ta bị cắn sao?
Đạn bắn.
Carl, lấy chăn ngay.
Beth, nước và khăn.
- Rồi.
- Ở đây?
Cô ta đến từ bên ngoài.
Oa.
Bình tĩnh nào.
Ổn rồi.
Cám ơn.
Shh.
Ổn rồi.
Không sao rồi.
Nhìn tôi này.
Nhìn đi.
Cô là ai?
Này, ổn rồi.
Này.
Không.
Chúng tôi sẽ không hại cô
trừ khi cô định làm
điều gì ngu xuẩn trước, được chứ?
Rick.
Ai thế này?
Cô muốn cho chúng tôi
biết tên chứ?
Muốn nói tên của mình chứ?
Tất cả vào đây.
Mọi chuyện ổn chứ?
Mọi người sẽ muốn thấy điều này.
Đi nào.
Carl, lấy cái túi.
Chúng tôi sẽ giữ nó an toàn, nguyên vẹn.
Tất cả cửa đều khoá.
Cô sẽ an toàn ở đây.
Và chúng tôi đảm bảo điều đó.
Tôi không cần anh giúp.
Không quan trọng.
Không thể để cô rời khỏi đây.
Chúa ơi.
Cám ơn Chúa.
Ơn Chúa.
Sao lại thế?
Một mình.
Tìm thấy cô ta
khi vào một xà lim.
Hẳn đã ngất xỉu.
Mất nước.
Tôi rất tiếc.
Chúa ơi.
Mọi chuyện ổn chứ?
Tôi chỉ đến để cho biết--
Coleman, ông ta sẵn sàng rồi.
Sẽ gặp ở phòng thí nghiệm.
Vâng.
- Rất tiếc về chuyện đó.
- Không có gì.
Em sẽ quay lại.
Thật ra thì anh có thể
cần em giúp một chuyện.
Đã bảo là em sẽ quay lại.
Không.
Anh ước gì chỉ là thế.
Chúng tôi có thể khâu
vết thương đó cho cô,
đưa cho cô ít nước và thức ăn,
rồi để cô lên đường.
Nhưng cô sẽ phải cho chúng tôi biết
làm sao cô tìm thấy chúng tôi
và tại sao cô mang theo sữa bột.
Đám đồ đó bị bỏ lại
bởi một gã châu Á trẻ
đi cùng một con xinh gái.
Chuyện gì xảy ra?
Họ bị tấn công?
- Họ đã bị bắt.
- Bị bắt? Do ai?
Chính thằng chó đẻ đã bắn tôi.
Họ là người của chúng tôi.
Cho chúng tôi biết
chuyện xảy ra ngay!
Đừng bao giờ chạm vào tôi lần nữa!
Tốt hơn là cô nên nói đi.
Cô sẽ gặp vấn đề lớn hơn
là một vết thương do súng bắn.
Tự mà đi tìm họ.
Này.
Thôi đi.
Cô đến đây là có lý do.
Có một thị trấn.
Woodbury.
Khoảng 75 người còn sống.
Tôi nghĩ họ bị bắt đến đó.
Toàn thị trấn?
Được điều hành bởi một kẻ
tự gọi mình là Governor--
xinh giai, hấp dẫn, kiểu Jim Jones.
Hắn có lính không?
Cựu quân nhân.
Họ có lính gác vũ trang
trên mỗi bức tường.
- Cô biết đường vào sao?
- Nơi đó an toàn khỏi xác sống,
nhưng ta có thể
tìm được đường vào.
Sao cô biết đường đến đây?
Họ đã nhắc đến một nhà tù,
bảo hướng của nó,
cũng đáng để thử.
Đây là Hershel,
bố của cô gái bị bắt đi.
Ông ta sẽ lo vết thương cho cô.
Tao phải thừa nhận là
có hơi khó hơn tao nhớ.
Chẳng ngạc nhiên khi
mày sống lâu đến thế.
Khỉ, tao đã biết cách
Sỹ quan thân thiện bỏ rơi,
hắn sẽ bỏ rơi mày như thế.
Nhưng hắn không làm thế, nhỉ?
Vậy nói xem,
bọn mày đang ở đâu?
Chuyện họ đi tìm
chỉ còn là vấn đề thời gian.
Tao sẽ làm bánh chờ sẵn.
Họ sẽ thích thế chứ?
Sẽ không ai đến.
Rick thì có.
- Và khi anh ấy đến đây--
- Hắn sẽ không làm gì,
dù hắn muốn mày và
con hàng đó quay về.
Mày nghĩ chỉ có mình tao sao?
Mày không thể hạ hết bọn tao.
Bọn tao đông người lắm.
Mày chém gió cũng vừa thôi
không khéo làm tao bay mất.
Bọn tao sống trên đường,
chứ không trốn trong hầm nào cả.
Rick, Shane, Dale, Jim, Andrea.
Thật sao?
Thật chứ?
Cám ơn.
Sao ta biết có thể tin cô ta?
Đây là Maggie và Glenn.
Sao ta còn tranh cãi chứ?
Không đâu.
Tôi sẽ đi tìm họ.
Nơi đó nghe có vẻ khá an ninh.
- Anh không thể đi một mình.
- Cháu sẽ đi.
Tôi nữa.
Tôi tham gia.
Tôi có lựu đạn choáng
và khí gây chảy nước mắt.
Không bao giờ biết trước
thứ anh sẽ cần.
Này.
Đừng lo cho ông già của cháu.
Chú sẽ để mắt đến bố cháu.
- Không phải nơi này đầy xác sống sao?
- Phải.
Và các người tự dọn sạch sao?
Chỉ vài người?
Cùng những người khác.
Carl.
- Điều con làm với mẹ--
- Con phải làm.
Bố biết.
Bố biết và bố rất tiếc.
Không ai nên trải qua điều đó.
Bố sẽ đi bao lâu?
Này, nếu có chuyện xảy ra
khi bọn bố ra ngoài--
Bọn con sẽ ổn.
Nếu có chuyện xảy ra,
con đưa mọi người
nhốt vào trong xà lim,
giữ an toàn cho họ.
- Con sẽ làm thế.
- Bố biết.
Bố biết con sẽ làm thế.
Chăm sóc em con, nhé?
Daryl có luôn gọi nó là Đá-đít.
Đá-đít?
Giờ anh ta còn gọi thế?
Con đang nghĩ,
ta có nên gọi em thế không?
Con nghĩ sao?
Bố nhớ giáo viên
lớp ba của con chứ, cô Mueller?
Có.
Tên cô ta là Judith.
Bố nghĩ tên đó hay chứ?
Bố nghĩ là hay đấy.
Vậy là Judith.
Cẩn thận nhé.
Chín mạng mà, nhớ chứ?
Đưa họ về.
♪ Hide your heart from sight ♪
♪ Lock your dreams at night ♪
♪ It could happen to you ♪
♪ Don't count stars ♪
♪ Or you might stumble ♪
♪ Someone drops a sigh ♪
♪ And down you tumble ♪
♪ Keep an eye
on spring... ♪
Này.
Ông Coleman,
đây là Andrea.
Milton sẽ cập nhật tình hình.
Gặp lại ở bữa tối.
Cám ơn vì việc này.
Ông đã giúp chúng tôi nhiều.
- Chính xác thì anh làm--?
- Cô bật lại bài đầu giúp nhé?
Được.
Theo tôi đếm.
Tên tôi là Milton Mamet.
Xin hãy giơ tay phải lên
nếu ông nhận ra điều có thật
trong những câu nói sau.
Tên ông là Michael Coleman.
Ông đã cưới Betty Coleman.
Con của ông là Michael Jr. và Emily.
Rất tốt.
Ông ta nói gì?
Ông ta hỏi là liệu tôi có thể
để hát tiếp trong khi chờ không.
♪ Keep an eye on spring ♪
♪ Run when church bells ring... ♪
Tao muốn mày hình dung
cảm giác của tao
khi ở lại trên sân thượng đó--
một tay,
mất máu,
xác sống nhai rào rạo từng bước
khi hướng về phía tao.
Lần cuối.
Nhóm mày ở đâu?
Được thôi.
Tùy mày.
Mày là món ăn nhẹ khá bự
đối với thằng này.
Nhưng mày biết điều họ nói--
nó sẽ lại đói nữa
trong một tiếng sau.
Chạy đi nhóc!
Sau khi Coleman qua,
ta sẽ giữ ông ta.
Ông ta sẽ hồi phục.
Tôi sẽ hỏi các câu hỏi lần nữa,
thu thập phản ứng ông ta.
Tôi cần cô đánh giá
trạng thái hồi phục đối tượng.
Được rồi.
Tôi đang cố xác định
liệu trí nhớ và tính người
có còn tồn tại
sau khi đối tượng bị biến đổi,
nhưng tôi chẳng biết
bắt đầu từ đâu
cho đến bây giờ.
Ung thư tuyến tiền liệt.
Chúng tôi không có nguồn lực
để cứu ông ta,
nên ông ta đã tình nguyện
trở thành đối tượng thử nghiệm.
Ông ta đã rất hợp tác.
Là một người đáng trọng.
Anh sắp thành công?
Chúng tôi đã cùng nhau
trải qua nhiều thời gian.
Bài hát, cái mõ, các câu hỏi--
chúng tôi đã làm thế hàng tá lần.
Chúng là những manh mối
sẽ còn tồn tại
trong suy nghĩ bất ý thức ông ta
kể cả sau khi ông ta chết.
Chẳng có suy nghĩ bất ý thức, Milton.
Khi biến đổi thì
họ trở thành quái vật.
Chỉ thế thôi.
Dù là ai thì cũng đã không còn.
Để rồi xem.
Trước đây, anh chưa từng thấy nó nhỉ?
Sự biến đổi.
Chưa.
Không ai trong gia đình anh--?
Tôi là con một.
Bố mẹ tôi chết khi tôi còn nhỏ.
Anh không ở cùng ai
khi mọi thứ thay đổi?
Tôi làm việc qua mạng.
Tôi chưa từng thực sự...
♪ Chills run up and down my spine...
♪ Aladdin's lamp is mine ♪
♪ The dream I dreamed... ♪
♪ Was not denied me ♪
♪ Just one look ♪
♪ And then I knew ♪
♪ That all I longed for ♪
♪ Long ago was you. ♪
Vậy là chúng biết Andrea.
Nhưng không biết cô ta ở đây.
Nhưng họ biết em trai anh.
Phải.
Nhưng tôi không biết cô ta.
Tôi chưa từng gặp cô ta.
Người của chúng có thể đi tìm chúng.
Có thể.
Thằng nhóc và Andrea đều nói
chúng đã quay lại tìm tôi.
Thì sao? Nó sẽ không hé môi,
cho biết nơi người nó ở?
Nó cứng đầu bỏ mẹ.
Nện con xác sống ra bã
chỉ trong vài phút.
Có thể một mùa đông căng thẳng
làm nó gan dạ thêm.
Ta sẽ cần nó làm đòn bẩy
nếu người của nó đến.
Anh cố giết nó làm gì?
- Nó làm tôi giận.
- Con kia nói gì?
Tôi vừa định
sẽ nói chuyện với con đó.
Để tôi lo việc đó.
Tôi ngồi được chứ?
Cám ơn.
Chúng tôi sẽ trả cô
về với người của mình,
giải thích mọi chuyện
chỉ là chuyện hiểu lầm.
Cô cho chúng tôi biết họ ở đâu
và chúng tôi sẽ chở cô về đó.
Tôi muốn nói chuyện với Glenn.
Điều đó thì không.
Người của cô nguy hiểm.
Còng tay người của tôi trên mái,
buộc anh ta phải nhai tay mình.
Tôi không biết gì về chuyện đó.
Cô sẽ cho chúng tôi biết họ ở đâu
và chúng tôi sẽ đưa họ về đây.
Tôi hứa là cô sẽ an toàn.
Không?
Tốt thôi.
Hãy thử điều khác.
Vui lòng đứng lên.
Đứng lên.
Cởi áo ra.
Không.
Cởi áo ra
không tôi sẽ đem
tay của Glenn vào đây.
Tiếp.
Cô sẽ nói chứ?
Mày có thể làm bất cứ gì.
Rồi cút xuống địa ngục.
Chúng có xe tuần tra.
Chúng ta nên đi bộ.
Bao xa?
Đêm sắp xuống rồi.
Một dặm, có thể hai.
Điều anh làm cho tôi,
cho con tôi, trong khi tôi...
lo những chuyện khác--
Cám ơn.
Đó là điều chúng ta làm.
- Rick.
- Cúi xuống.
Vào đội hình.
Đừng bắn.
Oscar.
Chúng quá đông.
Đường này.
Vào đó.
Nhanh.
Cửa.
Cúi xuống.
Cái mùi, nồng lắm.
Cái quái gì thế?
Hẳn là một con cáo
hay phần còn lại của nó.
Tôi nghĩ Lassie đã về nhà.
- Ah! Thằng quái nào thế?
- Chúng tôi không có ý xấu.
- Cút khỏi nhà tôi ngay!
- Được rồi.
Chúng tôi sẽ đi,
nhưng giờ chưa được.
- Ngay!
- Bảo hắn câm đi.
Cút khỏi đây ngay!
Có xác sống bên ngoài.
- Tôi sẽ gọi cảnh sát!
- Tôi là cảnh sát.
Giờ tôi cần ông hạ súng xuống.
Đừng làm điều gì ngu ngốc.
Mọi chuyện ổn cả.
Hãy--
hãy từ từ và cẩn thận, nhé?
Nhìn này.
Cho tôi xem phù hiệu.
Được. Nó ở trong túi tôi.
Ở trong túi của tôi.
Giờ tôi sẽ từ từ lấy nó ra.
Bỏ tao ra!
Tao sẽ giết mày, đồ--
thả tao ra!
Câm! Im đi!
Ah!
Giúp!
Họ tìm thấy tôi!
- Cứu với!
- Đừng mở cái cửa đó.
Quái--
Nhớ Alamo chứ?
Giúp tôi cái cửa.
Đùa hả trời.
Ông ta chết rồi.
Kiểm tra phía sau.
An toàn!
Một, hai, ba.
Nó đang diễn ra.
Tên tôi là Milton Mamet.
Xin hãy giơ tay phải lên
nếu ông nhận ra điều có thật
trong những câu nói sau.
Tên ông là Michael Coleman.
Ông đã cưới Betty Coleman.
Con của ông là Michael Jr. và Emily.
Cô có thấy không?
Ông ta đã phản ứng.
Mấy ngón tay động đậy.
Có thể là bất cứ thứ gì.
Không, ông ta không thể giơ tay.
Chỉ là ảo giác.
Tôi muốn thử lại lần nữa
khi không bị trói.
- Không.
- Ta có thể giới hạn nhận thức ông ta.
- Ta phải thử.
- Không.
Tôi biết chuyện xảy ra nếu đối tượng tấn công.
Đó là lý do cô ở đây.
Ngay khi chúng ta mở trói,
ông ta sẽ tấn công.
Tên tôi là Milton Mamet.
Xin hãy giơ tay phải lên--
Tôi nghĩ mình muốn
ghi lại tìm hiểu của mình
ngay khi vẫn còn mới.
Uh-uh.
- Này!
- Bỏ xuống.
Ta đã trải qua nhiều trò.
Giờ một trong hai đứa
sẽ phải nói trại nằm ở đâu.
- Nhà tù.
- Nhà tù gần Nunez?
Chỗ đó đầy xác sống.
Bọn tao đang ở đó.
- Có bao nhiêu?
- 10.
Bây giờ là 10.
10 người dọn sạch
cả nhà tù đầy xác sống?
Hả?
Này.
Không sao.
Không sao cả.
Shh.
Không sao.
10 người.
Chỗ đó ở sâu trong vùng đỏ.
- Chẳng đời nào chỉ 10--
- Vậy con nhỏ nói dối?
Vì nếu nó nói dối thì nghĩa là
một nhóm quân khá đông
đã đi vào sân sau chúng ta.
Nhưng nếu không thì,
nhóm này với em anh là hạt nhân
đã làm được điều mà
anh bảo với tôi là không thể.
Họ đã làm được.
Em anh hẳn giờ đang ở ngoài,
đi tìm bọn họ.
Máu mủ là máu mủ, nhỉ?
Làm tôi tự hỏi
lòng trung thành của anh nằm ở đâu.
Ở đây.
Cả hai lấy một nhóm nhỏ
và đi do thám nhà tù đó.
Tôi muốn biết chúng ta sắp
đối đầu với điều gì.
Ừ.
Được thôi.
Em đã giữ lời.
Em đã quay lại.
Mọi chuyện với Milton ổn chứ?
Chuyện gì đã xảy ra?
Ông Coleman đã chết.
Milton có tìm thấy
điều anh ta cần không?
Không.
Này.
Không sao đâu.
Ổn rồi.
Giờ chuyện đã kết thúc.