Chúng ta sẽ đi sớm chứ?
Mẹ không biết, cưng ạ.
Mẹ cũng hy vọng thế.
- Con đói bụng.
- Mẹ biết, Carl. Tất cả chúng ta đều đói.
Để tôi lấy cho cậu bé
ít gì đó để ăn?
Ed có cả đống đồ dự trữ.
Chúng tôi có đủ lương khô
đủ nuôi cả một đội quân nhỏ.
- Cám ơn chị rất nhiều.
- Không có gì.
Cô bị cái quái gì mà
nói với họ như thế hả?
Ta còn không quen
đám người chết dẫm đó.
Cậu bé đó đói bụng.
Ta có thể cho họ một gói.
Nó gọi là biện pháp an toàn.
Cô nghĩ chuyện này sẽ
kéo dài trong bao lâu
nếu cô cứ đem đồ ăn cho
tất cả những người ta gặp?
Em xin lỗi.
Em đã không suy nghĩ.
Anh có thu được gì không?
- Chẳng có gì cả.
- Ngạc nhiên lớn đây.
Ý anh là chẳng có gì cả.
Tần số khẩn cấp đã ngừng phát sóng,
và cái đoạn ghi âm cứ
toàn nói về Trung tâm tị nạn.
Chẳng còn gì cả.
Anh sẽ đi lên phía đường chính,
xem thử có tin tức gì không.
Em sẽ đi với anh.
Ed hẳn đã quên
mấy gói lương khô đó.
- Tôi chỉ tìm thấy thứ này.
- Không sao mà.
Chị có thể trông chừng
Carl một chút không?
Không.
Shane và mẹ sẽ đi lên
nhóm phía trên một chút
thử xem có tìm được người biết
chuyện đang diễn biến ra sao không.
- Con muốn đi với mẹ.
- Không đâu.
Chú và mẹ sẽ quay lại ngay.
Được chứ, cậu bé?
Sao họ lại ngừng phát sóng
về Trung tâm tị nạn nhỉ?
- Anh không biết.
- Anh nghĩ họ đuổi mọi người đi sao?
Họ sẽ có một cuộc nổi loạn ngay
nếu họ thử làm thế.
- Bố cậu tốt thật.
- Shane không phải bố tớ.
Bố tớ chết rồi.
- Ta làm gì đây?
- Đến đây.
Ta làm điều mà Rick
sẽ muốn chúng ta làm,
đưa em và Carl đi khỏi đây.
Đó không phải là sét.
Em đi với anh ngay, nhanh lên.
Chúa ơi.
Họ đang thả bom napalm
vào đường đi.
Shane.
Đến đây.
Dịch bởi: davidseanghia@gmail.com
synced by: nickytun
.: www.phudeviet.org :.
- Chào buổi sáng.
- Chào.
Tôi không thể tin
là mình đã ngủ thiếp đi.
Cô cần giấc ngủ mà.
Thấy ổn hơn chưa?
Lần tới nhớ đánh thức tôi dậy nhé?
Nhất là vào ngày giặt đồ.
Tôi có thể lo được.
Tôi có một ý muốn hỏi cô.
- Là gì thế?
- Cái bếp lớn của họ làm tôi suy nghĩ.
Tôi sẽ không phiền nếu được nấu
ở một cái bếp đàng hoàng đâu.
Có thể tất cả chúng ta nên vào đó
nấu bữa ăn tối cho Hershel
và gia đình ông ấy vào tối nay.
Để cho đầu óc tôi
được bận rộn suy nghĩ.
Sau những gì họ làm với chúng ta,
dường như đó là điều mà
chúng ta có thể báo đáp cho họ.
Cô có phiền khi mời thêm
vài người nữa không?
Tôi nghĩ nếu cô lên tiếng thì
mọi thứ sẽ ổn.
Sao lại thế?
Cô là vợ Rick.
Điều đó khiến cô thành Đệ nhất phu nhân
không chính thức với chúng tôi.
Chào buổi sáng, mọi người.
Cùng nhau đi nào.
Ta còn nhiều vùng đất
cần phải lo liệu.
Hôm nay,
chúng ta sẽ tìm kiếm theo các ô lưới.
Nếu cô bé đã đi xa đến tận
căn nhà mà Daryl tìm thấy,
thì có thể cô bé đã đi
hơi xa về hướng Đông.
Tôi muốn giúp.
Tôi biết khá rõ khu vực này
và mọi thứ ở đó.
Hershel sẽ đồng ý chứ?
Vâng. Ông ấy bảo
tôi nên đến hỏi anh.
Được rồi.
Cám ơn rất nhiều.
Chuyện Daryl không tìm thấy gì
về Sophia làm tớ thấy lo lắng.
Bất cứ ai cũng có thể
trốn trong căn nhà đó.
Bất cứ ai nghĩa là
có cả cô bé, không phải sao?
Bất cứ ai ngủ trong cái tủ đó
cũng ở tầm cô bé thôi.
- Nó là một manh mối tốt.
- Chúng ta có thể sẽ tìm được đường đi của cô bé.
Cũng có thể không.
Tôi sẽ mượn một con ngựa,
hướng về phía cây cầu ở đây,
làm một vòng bao quát toàn bộ lưới này.
- Nếu cô bé ở trên đó, tôi sẽ thấy ngay.
- Ý hay đấy.
Có thể anh cũng sẽ nhìn thấy
Chupacabra của anh ở trên đó.
- Chupacabra?
- Anh chưa nghe chuyện này sao?
Đêm đầu tiên dựng trại, Daryl nói với
chúng tôi thứ làm anh ta nhớ
về khoảng thời gian đi săn sóc
là anh ta nhìn thấy một con Chupacabra.
Cười gì thế, thằng đần?
Anh tin vào một
con chó hút máu sao?
Mày có tin nổi chuyện
người chết đi dạo không?
Này. Trước đây có từng
bắn phát nào chưa?
Nếu ra ngoài đó,
tôi muốn có một khẩu.
Phải, và bọn người chết đó
muốn có một bữa ăn.
Sao cậu không đến
buổi huấn luyện vào ngày mai?
Nếu cậu thật sự nghiêm túc,
tôi là người có bằng huấn luyện.
Cậu ấy có thể đi với chúng ta.
Cô trông cậu ta đấy nhé.
Được rồi, Andrea, T-dog,
tôi muốn hai người ...
Đàn guitar đẹp đấy.
Dale tìm thấy nó trên xa lộ.
Ta vẫn còn 11 cái bao cao su.
Anh thấy 11 cái bao cao su,
tôi thấy mình mất 11 phút trong đời mình.
Nó đâu tệ đến thế, phải không?
Tôi không biết liệu
tôi có thích anh không.
Nhưng cô đã nghĩ về nó.
Cô nên nghĩ.
Cậu còn nhớ tên cô hầu bàn
ở quán Dairy queen
khi ta học Trung học không?
Tớ hiểu cậu, Shane, đủ để biết
đó là cách duy nhất
để cậu không tránh được
cuộc nói chuyện,
và đó là khi bắt đầu hỏi cậu về
những cô gái cậu quen hồi Trung học.
Tớ cũng không muốn, nhưng tớ
sẵn sàng làm thế dù cho có gì đi nữa.
Maryanne.
Tớ kể cho cậu sao?
Tỉ mỉ đến từng chi tiết.
Tỉ mỉ cái con khỉ.
Cậu từng sống vì những
cái chi tiết đó vào lúc trước.
Tớ dễ bị ảnh hưởng.
Và tớ có thể đã sống
giống như cậu.
Sao cậu lại không nhỉ,
với cái danh sách hoàn thành
đầy ấn tượng của tớ?
'Ta từng là một nghệ sĩ
vào thời của ông ta.'
- Một người bảo hộ.
- Ý cậu là phi thường.
Có thể.
Có phi thường không khi
một học sinh trung học
lại qua lại với một
người 30 tuổi chứ?
Người nào 30 tuổi mà
cậu qua lại hồi học Trung học?
- Giáo viên P.E..
- Thầy Daniel?
Cô Kelly.
- Huấn luyện viên bóng chuyền? Cô ta kết hôn rồi mà.
- Coi nào.
Cậu biết tớ vừa
nhớ ra điều gì không?
Sao tớ không bao giờ
hỏi cậu về chuyện đó.
Sao ta không nói về cuộc sống
tình cảm thời Trung học của cậu nhỉ?
Đó là một cuộc nói chuyện ngắn.
- Nó thậm chí có thể kết thúc ngay.
- Thật sao?
Đó là chuyện thiêng liêng, nhỉ?
Không, tớ cũng thế.
Sheila. Đó là cô nàng
mà cậu đã nói dối tớ.
Tớ chưa bao giờ nói dối về Sheila.
Tớ thấy mơ hồ về mấy ý nghĩa đó.
Để cậu hiểu, một cú ghi bàn, nó thường
có nghĩa là một hành động quan hệ tình dục.
- Đó là sự ăn nằm.
- Giờ thì tớ hiểu rồi.
Tớ nghĩ điều cậu làm giống như
là quy luật làm nông hay gì đó.
Tớ nhận ra quy luật
nhận xét của cậu rồi đấy.
Không nên nói về chuyện này.
Cuộc sống đó, nó và mọi người
liên quan đến đã chẳng còn nữa.
Sheila.
Maryanne.
Cô Kelly.
Có vẻ như bọn mình
đã thành người già.
Tất cả những người trong
chuyện của ta đều đã chết.
- Ta chỉ không thể quên được họ.
- Thế quái nào mà quên được.
Nó thật khó khi
chấp nhận chuyện đã xảy ra
mà không khơi gợi lại quá khứ.
Tớ sẽ nói cho cậu nó là gì.
Là Nostalgia.
Nó như một loại thuốc.
Giữ cậu không nhìn thấy
mọi thứ theo đúng bản chất của chúng.
Đó là điều nguy hiểm.
Nhiều người đang phụ thuộc vào cậu.
Cậu nghĩ tớ không biết điều đó sao?
Tớ không biết.
Ta đang làm gì đây?
Cậu đưa tất cả người
có khả năng của nhóm
ra ngoài lùng sục khu rừng này vì
một bé gái mà ta biết như đã chết.
Cậu nghĩ chúng ta nên
hủy cuộc tìm kiếm hả?
Đó không phải quyền của tớ.
Tớ đang hỏi cậu đấy.
Sinh tồn, Rick.
Nghĩa là đưa ra các quyết định khó khăn.
Nhưng cậu lại có thói quen này.
Cậu cứ chia nhỏ chúng ta ra.
Tớ đang cố cứu
nhiều mạng sống ở đây
còn cậu cứ ra ngoài
cứu mấy con mèo khỏi cây cao.
Đó là điều cậu nghĩ về Sophia,
một con mèo trèo trên cây?
Đừng làm thế, anh bạn.
Đừng có vặn lại lời tớ nói.
Bao nhiêu lần ta được lệnh
đi tìm một đứa trẻ mất tích, anh bạn?
Cậu có 72 giờ.
72 giờ, và sau đó
cậu đi tìm một cái xác.
Và nó luôn là thế.
Cậu có thật lòng tin rằng chúng ta
sẽ tìm ra Sophia còn sống không?
Cậu có chắc là chúng ta
sẽ không tìm ra không?
- Chúng ta đang thành thật với nhau hả?
- Tớ mong cậu cũng thế.
Nó là toán học, anh bạn.
Thích hay không thích, Sophia,
cô bé chỉ là những vấn đề
nào đó miễn là cô bé đừng có
làm chúng ta mất dần người.
Tớ nghĩ cậu muốn nói thật.
Nếu chúng ta lên đường sớm thì
chỉ còn cách Pháo đài Benning nửa đường
vào lúc này và
Carl đã không bị bắn.
Cậu cứ tự nói bản thân như thế.
Ra ngoài đó, ta đang mạo hiểm mạng sống.
Con trai cậu suýt nữa thì chết.
Otis, anh ta đã phải trả cái giá đó.
Ta còn tìm kiếm
làm cái quái gì nữa chứ?
Tớ đã ôm cô bé trong tay, Shane.
Cô bé đã nhìn vào mắt tớ
và tin tớ.
Tớ đã làm cô bé thất vọng.
Nếu tớ không làm thế,
cô bé đã không ở ngoài này.
Tớ nghĩ cô bé vẫn còn sống
và tớ không--
Tớ sẽ không làm
cô bé thất vọng lần nữa.
Màu xanh.
Là Andrea và T-dog.
Có vẻ chúng ta đã
đi vào lưới của họ.
Sophia!
Bình tĩnh nào.
Bình tĩnh.
Chó thật.
Không phải chuyện của cậu, Glenn.
Cô đang có thai.
Đừng nói cho ai hết, được chứ?
Cô chưa nói cho anh ấy?
Có chuyện gì sao?
Anh vừa có cuộc tranh luận
khó chịu với Shane.
Cậu ấy muốn hủy cuộc tìm kiếm.
Anh nghĩ sao?
Nếu đó là Carl thì sao?
Em sẽ muốn chúng ta
tiếp tục tìm kiếm chứ?
Nếu đó là Carl, dĩ nhiên
em muốn biết chuyện ra sao.
Shane nói ý định của anh
là làm chúng ta yếu hơn,
và anh không thể đưa ra các
quyết định khó khăn vì lợi ích của nhóm.
Chúng đều là
các quyết định khó khăn.
Nhưng có thể anh đang
vẫn còn giữ cách nghĩ
mà không còn hợp lý nữa.
Cậu ấy nói nó là toán học,
cách sinh tồn cơ bản--
Còn bao nhiêu nhiên liệu, thức ăn,
còn bao nhiêu đạn dược.
Không có chỗ cho những suy nghĩ
mềm yếu trong phương trình đó.
Nó khá là đơn giản khi ta
bắt đầu suy nghĩ như thế.
Này.
Không ai trong chúng ta được
chuẩn bị để sống theo cách này.
Anh đang đưa ra
những quyết định tốt nhất có thể
với thông tin mà anh có.
Em không thấy có gì mềm yếu cả.
Chú Grime.
Bố cháu muốn nói chuyện với chú.
Coi nào.
Mày đi được nửa đường rồi.
Đừng có như con đàn bà thế chứ.
Coi nào.
Một con ngựa của tôi bị mất.
Có phải người của anh lấy nó không?
Tôi nghĩ ông biết điều đó.
Tôi không biết.
Tôi sẽ nói chuyện với Daryl.
Còn Jimmy nữa?
Hôm nay nó đã đi với anh.
Nó có nói với cậu
chuyện tôi đồng ý không?
Không, cậu ta nói thẳng luôn.
Tôi tin lời cậu ta.
Jimmy mới 17 tuổi.
Nó không phải thuộc dòng họ tôi
nhưng tôi chịu trách nhiệm về nó.
Những chuyện đó cần được
làm rõ ràng với tôi.
Có vẻ như chúng ta cần
xem lại cách truyền đạt của nhau.
Ông có đề nghị gì?
Đơn giản thôi.
Tôi sẽ kiểm soát người của tôi,
anh kiểm soát người của anh.
Sao mày không rút
mũi tên ra, thằng ngốc?
Mày có thể buộc được
vết thương tốt hơn.
Merle.
Chuyện gì xảy ra thế?
Mày đang ngủ trưa hay sao hả?
Một ngày tệ hại, anh giai.
Để anh lấy cho mày cái gối nhé?
- Hay cọ chân cho mày?
- Biến đi.
Này. Mày mới là kẻ
nên biến đi mới phải.
Những năm mà anh đã tốn công
đào tạo mày trở thành đàn ông,
đây là điều anh nhận được hả?
Nhìn mày xem.
Nằm dài trong bùn như
một cái vỏ xe đã hư hỏng.
Mày sẽ chết ngoài này, em giai.
- Và vì cái gì?
- Một bé gái.
Một bé gái đi lạc khỏi họ.
Giờ mày quan tâm đến
bọn bé gái hả?
Câm mồm đi.
Vì tao nhận thấy mày không còn
đi tìm thằng già Merle này nữa.
Tìm anh khó vãi, anh giai.
Chắc thế rồi.
Mày đã bỏ cuộc, em giai.
Ngay vào lần đầu.
Anh đã bỏ đi.
Những gì anh làm là chờ.
Bọn tôi đã quay lại vì anh.
Rick và tôi,
chúng tôi đã quay lại tìm anh.
Có phải cũng chính thằng Rick đã
còng tao trên sân thượng không?
Buộc tao phải tự cắt tay mình?
Có phải ta đang nói về hắn không?
Giờ mày là chó của hắn sao?
Tôi chẳng là chó của ai hết.
Mày chính là một trò đùa,
chơi trò thằng nhóc sai vặt
với một đám
thằng đồng bóng, bọn mọi đen
và đám người dân chủ.
Với chúng thì mày chẳng là gì
ngoài một thằng quái đản.
Một thằng thô lỗ rác rưởi.
Đó chính là mày.
Chúng cười nhạo sau lưng mày.
Mày biết mà, phải không?
Tao có tin mới cho mày đây, nhóc.
Có ngày chúng sẽ quăng mày
ra khỏi bánh xe của chúng theo kiểu
mày giống như là một cục phân chó.
Này.
Chúng không phải họ hàng,
máu mủ gì với màu.
Mày có đủ thứ phải lo đấy,
mày phải quay lại đó và bắn vào mặt
thằng bạn Rick của mày cho anh.
Giờ nghe tao đây.
Không có ai từng quan tâm
đến mày ngoài anh cả, em trai.
Không có ai cả.
Coi nào, đứng dậy đi
trước khi anh phải xơi mày.
Đi nào.
Thằng khốn đó có lý.
Đừng làm mồi cho chim.
Chuyện gì thế, Darylina?
Đó là những gì mày có hả?
Quăng cái túi đó rồi leo đi.
Khi anh mất tích thì
tôi thấy đỡ hơn nhiều.
Coi nào, đừng như thế chứ.
- Anh về phe mày mà.
- Vậy sao? Từ khi nào thế?
Khỉ thật, từ ngày mày
được sinh ra, em trai.
Có người phải chăm sóc
thứ vô dụng như mày chứ.
Anh chưa bao giờ chăm sóc tôi.
Anh cứ nói về trò chơi lớn
nhưng anh chưa bao giờ ở đó.
Giờ thì anh cũng chẳng có ở đây.
Có những thứ chẳng bao giờ thay đổi.
Anh sẽ nói với mày điều này--
anh cũng thật
như là con Chupacabra của mày.
Tôi biết mình nhìn thấy gì.
Và anh chắc thứ nấm mày ăn
chẳng liên quan gì, phải không?
Tốt hơn là anh câm mồm lại.
Không thì sao?
Mày sẽ trèo lên đây và
tống văng mồm tao ra khỏi mặt sao?
Vậy giỏi thì lên đây làm đi,
nếu mày nghĩ mày là đàn ông.
Đạp lên chúng và leo
lên đây đi, con trai.
Mày biết gì không?
Nếu anh là mày,
thì sẽ ngừng lại một chút, em giai.
Vì anh không nghĩ mày sẽ
trèo lên đây nổi đâu.
Cố lên, cố lên nào em trai.
Nắm lấy tay anh bạn Rick này.
Tốt hơn là anh nên chuồn đi.
Vậy sao? Tôi không bao giờ nghĩ
mình vui như thế khi thấy một củ khoai tây.
Tôi chỉ thấy mừng khi chúng ta
không còn ăn món sóc nướng.
Cám ơn rất nhiều vì đã
cho chúng tôi vào nhà, Patricia.
Chuyện gì thế?
Lori và Carol đang nấu bữa ăn tối
cho tất cả chúng ta.
Lần đầu tiên bố nghe đấy.
Con không nghĩ
nó là chuyện lớn.
Họ muốn cảm ơn chúng ta
vì đã giúp họ.
Chúng ta cần phân định ranh giới
rõ ràng với những người này.
Họ đang quá thoải mái.
Chỉ là một bữa tối.
Chuyện gì xảy ra giữa con
và anh chàng châu Á thế?
Glenn. Một người bạn.
Bố cho là không phải ...
Chuyện bố dí theo Beth và Jimmy
cũng đã quá tồi tệ rồi.
Bố không phải lo cho con.
- Con đâu phải 16 tuổi.
- Bố biết thế.
Đó là lý do bố mong con
cư xử như người trưởng thành.
Con biết cảm giác của bố.
Xin đừng làm chuyện thêm khó khăn
như nó đã sẵn như thế rồi.
Con có vẻ hơi già
để có thể nói chuyện này.
Đừng quá thân với họ.
Họ sẽ không ở đây mãi đâu.
Điều gì xảy ra với chuyện
Annie Oakley làm hàng ngày thế?
Tôi không muốn giặt
quần áo nữa đâu, Dale.
Tôi muốn giúp
giữ an toàn cho trại.
Ông thấy chuyện đó ổn chứ?
Xin lỗi. Chỉ trả lại sách.
Không, tôi xin lỗi.
Nếu tôi biết thế giới kết thúc,
tôi đã mua mấy cuốn sách hay hơn.
Dale, ông có nghĩ
Andrea đang đến kỳ không?
Tôi chỉ hỏi thế vì đó là
thời kỳ mà tất cả phụ nữ
đều hành động rất quái lạ.
Và tôi đọc được ở đâu đó
là khi phụ nữ
ở chung với nhau lâu,
thì chu kỳ của họ giống nhau
và tất cả họ đều bị hocmôn
cực kỳ điên vào cùng một thời điểm.
Tôi sẽ khuyên cậu
giữ kín giả thuyết đó của mình.
- Vâng.
- Còn ai nữa cư xử kỳ lạ?
- Maggie.
- À, Maggie.
Cô ta không còn
cư xử xấu với tôi.
Rồi cô ta muốn quan hệ với tôi.
Và giờ thì cô ta
lại đang đối xử tệ với tôi.
Và tôi thậm chí không biết
chuyện gì đang xảy ra với Lori.
Lori gặp chuyện gì?
Không có gì cả.
Tôi không biết.
Cứ từ từ nhé.
Làm thế nào mà cậu biết Maggie
muốn quan hệ với cậu?
Con trai à, không biết được đâu.
Cậu có bao giờ nghĩ bố cô ấy
sẽ cảm thấy gì khi biết chuyện này không?
Cô ấy 22 tuổi.
Còn ông ta là chủ nhà của chúng ta.
Ông ấy không biết.
Vậy cứ để yên thế.
Chúa ơi, Glenn,
cậu nghĩ gì thế hả?
Tôi chỉ nghĩ
rằng ngày mai mình có thể chết.
Cám ơn vì cuốn sách.
Ông nói đúng, nó quá dở.
Thây ma!
Một con hả?
Tôi cá mình có thể
xử nó từ chỗ này.
Không, Andrea.
Bỏ súng xuống.
Tốt nhất là để
chúng tôi xử lý nó.
Shane, khoan đã.
Hershel muốn xử lý bọn chúng.
Để làm gì, anh bạn?
Chúng ta sẽ dấu chuyện này.
- Andrea, đừng.
- Lùi lại, Dale.
Có phải là Daryl?
Đó là lần thứ 3
anh chĩa cái đó vào đầu tôi.
Anh sẽ bắn hay không đây?
Không!
Rick!
Chuyện quái gì
xảy ra ngoài đó thế hả?
- Tôi chỉ đùa thôi.
- Cố lên.
Chúa ơi.
Chúa ơi, anh ta chết chưa?
Bất tỉnh rồi.
Cô làm anh ta trầy da.
Nhưng nhìn anh ta đi.
Chuyện quái gì thế?
Anh ta đang đeo mấy cái tai.
Đừng có nói chuyện này.
Mọi người,
không phải nó của Sophia sao?
Tôi tìm thấy nó nằm
ở chỗ cho lạch ngay đó.
Cô bé hẳn đã làm rơi nó
khi lội qua chỗ nào đó.
Đã tìm được một nửa lưới.
- Không có gì.
- Anh ấy thế nào?
Để chích thuốc kháng sinh
và chờ rồi mới rõ.
Có biết chuyện gì
xảy ra với ngựa của tôi không?
Cái con suýt giết tôi ấy hả?
Nếu nó thông minh thì chắc rời khỏi nước rồi.
Chúng tôi gọi nó là Nelly,
như tên hệ thần kinh Nelly.
Tôi có thể nói nó sẽ quẳng anh xuống
nếu anh chịu khó đi hỏi tôi.
Quả là thần kỳ khi anh ta
có thể sống lâu như thế.
Anh ta sẽ ổn thôi.
Tớ không thích nói thế này, nhưng tớ
theo phe Hershel trong chuyện này.
Không thể cứ ra ngoài đó,
nhất là sau chuyện này.
Giờ cậu bỏ cuộc sao?
Daryl vừa mạo hiểm mạng sống
để mang về bằng chứng rõ rệt
đầu tiên mà chúng ta có.
Có một cách để nhìn nhận chuyện này.
Theo cách tớ thấy, Daryl hôm nay
đã suýt chết vì một con búp bê.
Tớ biết cậu thấy như thế nào.
Anh không muốn tỏ ra như thế.
Chỉ là hãy nghĩ thực tế đi.
Cậu ấy chỉ mới bắt đầu
ra các quyết định khó khăn.
Em biết là anh đúng.
Tôi có thể không đồng ý
với tất cả chọn lựa của anh ấy,
nhưng tôi tôn trọng anh ấy.
Tôi biết chuyện của anh và tôi
và cách của anh thì
không khó khăn như thế.
Điều dễ làm nhất trên thế giới
là quên đi và không giúp gì nữa.
Anh cứ nói về chuyện ra các quyết định khó khăn.
Anh thật ra chỉ cố--
Điều duy nhất anh quan tâm
bây giờ là em và Carl.
Nên anh xin lỗi nếu anh
tỏ ra không có cảm giác
với nhu cầu của những người khác,
nhưng em hiểu
anh sẽ làm mọi thứ để
giữ cho em và Carl an toàn.
Kể cả bỏ rơi
một đứa bé đi lạc?
- Thật chứ?
- Phải.
Con trai tôi và tôi không còn
là vấn đề của anh nữa,
hay là biện minh của anh.
- Anh ta sao rồi?
- Sẽ ổn thôi.
Còn cô?
Tôi đã bắn Daryl.
Đừng quá khắt khe với bản thân.
Tất cả chúng ta
từng muốn bắn Daryl.
Con à, mẹ phải làm gì đây?
Bữa tối xong rồi.
Cô ra chứ?
- Cô cần gì không?
- Tôi sẽ ra đó ngay.
Có ai biết chơi guitar không?
Dale tìm thấy một cây đẹp lắm.
Hẳn có người phải biết chứ.
Otis biết.
Phải, anh ấy cũng chơi rất giỏi.
Anh thấy thế nào?
Ổn thôi.
Tôi mang cho anh bữa tối.
Anh hẳn đói lả rồi.
Coi chừng, tôi có mấy mũi khâu.
Anh cần biết một điều.
Chuyện anh làm hôm nay
với con gái tôi còn nhiều hơn
những gì mà bố đẻ của nó
từng làm cho nó trong đời ông ta.
Tôi chỉ làm điều
Rick và Shane sẽ làm thôi.
Tôi biết.
Anh tốt hơn họ nhiều.
Rất nhiều đấy.
Anh lẽ ra không nên
nhìn thấy chuyện này.
Dịch bởi: davidseanghia@gmail.com
synced by nickytun
.: www.phudeviet.org :.