The Walking DeadNày!
Này! Từ từ!
Chậm lại!
Từ..
Xin các người đấy! Đừng!
Làm ơn!
Che tailại.
Ừ, sẽ có tác dụng đấy.
Có thì hãy nói.
Này.
Quấn nó với ít sỏi nhỏ và cây
rồi đặt dưới xe như thế.
Nó sẽ cho ta trớn.
Đâu cần làm thế
nếu cô ta không khiến xe bị kẹt.
Quả là một sai lầm tai hại.
Sao bố thả cô ta đi?
Cô ta đưa bố đến Woodbury
và bố nói cô ta chuồn khỏi bố.
- Rồi Oscar chết và mọi người..
- Không có đơn giản thế.
Hôm nay, bố đề nghị cô ta đi cùng.
Bố không muốn cô ta ở tù
nếu bố không ở đó,
nhất là ở cùng Merle.
Thế thì ta có lợi ích chúng.
Lúc này, ta có cùng các vấn đề.
Nên ta có thể
cùng nhau xử lý chúng.
Chỉ ngay lúc này?
Ừ, chỉ ngay lúc này.
Này!
Giúp tôi với!
Xin các người!
Đừng bỏ đi!
Làm ơn!
Này!
Đừng bỏ đi!
Làm ơn!
Đi.
Tôi không bị cắn!
Làm ơn!
Giúp tôi!
Dừng lại!
XÁC SỐNG P3
.: Tập 12 :.
Còn đồn cảnh sát nào nữa
trong thị trấn không?
Tôi từng là cảnh sát ở đây.
Tôi và vài người nữa.
Đây là một thị trấn nhỏ.
Còn vài chỗ nữa để xem xét.
Có lẽ ở đây không còn nhiều súng,
nhưng..
Ta cần tất cả súng có ở đây.
- Cả đạn nữa.
- Phải.
Nhưng lúc này,
tôi là cảnh sát duy nhất.
Còn vài nơi nằm ngoài đường chính..
quán bar, một cửa hàng rượu.
Tay chủ giấu sau quầy tính tiền
một hoặc hai khẩu súng
mà không ai biết.
Tôi thì biết vì
tôi đã ký giấy phép.
Súng có thể vẫn còn ở đó.
Cô có vấn đề gì với
việc làm thế không?
Không, Rick.
Tôi không có vấn đề gì.
- Gì thế?
- Tôi không biết.
Dường như có người
đã tự mình làm thế.
Không có nghĩa là
họ tìm thấy thứ ta đang tìm.
Ngay phía trước có vài chỗ.
Hảy vào tìm
rồi té khỏi đây ngay.
Kia kìa.
Tyrell.
Một súng săn và hai súng ngắn.
Giấy phép cấp cho Tyrell Debbs.
Khoan.
Nó sẽ bị vướng.
Tay!
Giờ bỏ lại thứ ngươi có
rồi đi khỏi đây.
Giày, súng và thanh gươm đó.
Mọi thứ.
10 giây.
- Chạy lại xe ngay.
- 10...
- Bố.
- Ta cần khẩu đó.
... chín,
tám...
- Tôi nghĩ mình có thể lên đó.
- ... bảy,
- ... sáu...
- Carl, chạy.
Con ổn chứ?
Vâng.
Bố đã bảo con chạy đến xe.
Bố không muốn con phải làm thế.
Con phải làm.
Hắn mặc đồ chống đạn.
- Hắn còn sống.
- Ta quan tâm làm gì?
Có đấy.
Coi chừng mấy cái bẫy.
Có vẻ anh ta đã quá sáng tạo.
Tôi tưởng ta sẽ vào
rồi té khỏi đây ngay.
Tôi sẽ không bỏ mặc anh ta.
Này, tôi biết anh đã bảo
anh ta từng giúp anh..
Anh ta đã cứu mạng tôi.
Lúc trước, anh ta không thế này.
Được rồi.
Chúa ơi, anh ta có con trai.
Anh nghĩ con anh ta trong đó?
Đừng.
Anh đã nói có bẫy.
Cám ơn.
Hãy đưa anh ta vào trong rồi đi.
Oa!
Carl, coi chừng sợi dây.
Năm ngoái,
tôi đã chỉ anh ta kho vũ khí.
Và tất cả nó đây sao?
Không, còn chưa đến một nửa.
Anh ta bận mà.
Cái gường.
Không.
Ta sẽ chờ anh ta tỉnh đậy.
Để chắc là anh ta ổn.
Anh ta đã cố giết chúng ta.
Anh ta bảo ta đi.
Anh ta không biết ta là ai.
Anh ta đã muốn giết ta
rồi ta không bỏ mặc cho xác sống.
Anh ta có một ngày đẹp trời.
Anh ta không cần một nửa số súng này.
Ta thì cần.
Ta sẽ chờ anh ta tỉnh dậy.
Chấm hết.
Anh có thấy xung quanh đây chưa?
Rìu, dây gai, mấy bức tường.
- Anh nghĩ anh ta có điên không?
- Không.
Tôi nghĩ anh ta nguy hiểm.
Tôi biết anh ta.
Trước đây, anh ta không như thế.
Ta sẽ chờ anh ta tỉnh dậy.
Con nhìn gì thế?
Hàng xóm của ta.
Không còn nữa.
Đó là lý do con muốn đi cùng?
Để thấy căn nhà?
Carl.
Con chỉ muốn đến xem.
Giờ ta ăn thức ăn của anh ta?
Tấm thảm ghi "Chào mừng".
Con sẽ ra ngoài.
Đi đâu?
Con nghĩ có lẽ có một nơi
mà không ai muốn cướp cũi
và đó là nhả trẻ mà cô Sara,
bạn của mẹ điều hành.
- Nó chỉ ở ngay góc đường.
- Carl.
Bố, nó chỉ ở ngay góc.
Và có cả bẫy thây ma.
Cháu sẽ cần giúp
để đem cái khung đó.
Sao?
Nếu cháu lấy một cái cũi
thì cần phải lấy khung ngoài.
Nó to và nặng.
Cháu sẽ cần giúp
để đưa cái khung về.
Cháu sẽ lấy một cái cũi, nhỉ?
Cháu đã nói thế.
Vậy tôi sẽ đi với nó.
Chỉ được đến đó.
Con gặp vấn đề thì la lên.
- Bố sẽ nghe thấy.
- Vâng.
Cô không phải đi với cháu.
Cháu có thể tự lo.
Cô đã bảo với bố cháu
là cô sẽ giúp cháu.
Được thôi.
Cháu nghĩ ta nên xử lý nó.
Mmm.
Khỉ gió.
Cái quái gì thế?
Cháu muốn tự mình làm việc này.
Cháu vừa đi qua Nhà trẻ.
Cháu sẽ lấy cho Judith
một thứ này trước đã.
Tôi rất tiếc khi anh bị thế này.
Anh biết tôi là ai không?
Anh có thấy tôi là ai không?
Kẻ mang khuôn mặt người chết.
- Morgan, nghe này.
- Không, tôi không biết anh!
- Có.
- Tôi không biết anh!
Anh đã cứu tôi, Morgan!
Anh biết tôi.
Nhìn tôi đi.
Anh không an toàn.
Anh đã biến đổi.
Anh đã chết.
- Anh biết tôi!
- Tôi không biết ai nữa cả!
Anh không an toàn!
Anh biết tôi.
Đồ mất trí con mẹ nó rồi.
Làm ơn.
Làm ơn giết tôi.
Giết tôi đi.
Giết tôi..
hãy giết tôi.
Năm ngoái, anh tìm thấy tôi
ở sân trước nhà tôi, Morgan.
Anh đã tìm thấy tôi.
Anh cho tôi ăn.
Cho tôi biết chuyện xảy ra.
Anh đã cứu tôi.
Tên tôi là Rick Grimes.
Anh biết tôi.
Tôi không mang mặt người chết.
Tôi đưa cho anh cái này.
Tôi bảo mình sẽ gọi
vào mỗi ngày khi bình minh
để anh có thể tìm được tôi.
Rick?
Tôi biết anh.
Ôi trời.
Mẹ kiếp, tôi..
Tôi biết anh.
Tôi biết anh là ai.
Anh đã nói bật điện đàm
vào lúc bình minh.
Anh đã nói thế.
Tôi không nghĩ sẽ đúng nhưng..
tôi đã làm thế.
Trên mái, vào mỗi buổi sáng,
tôi và con mình.
Và rồi...
chỉ còn tôi.
Dù vậy nó chỉ im lặng.
Chẳng có gì ngoài im lặng.
Chẳng có gì là chẳng có gì.
Anh không gọi.
Anh chưa bao giờ gọi.
- Có.
- Không, tôi đã cố gọi lại.
Anh bảo là mình sẽ bật điện đài
- Vào bình minh mỗi ngày.
- Morgan, tôi..
Anh bảo là mình sẽ bật điện đài...
- Tôi đã gọi!
- ...mỗi ngày vào bình minh
và anh không gọi!
Tôi đã bị cuốn đi xa.
Tôi phải đi.
Tôi không còn chọn lựa.
Tôi tìm thấy vợ và con mình.
Tìm thấy vài người.
Tôi phải giữ an toàn cho họ.
Chúng tôi cứ bị hoàn cảnh đưa đẩy.
Thề có Chúa là
tôi không còn chọn lựa khác.
Anh có thể lấy lại điện đàm
vì dường như cuối cùng
tôi đã tìm thấy anh.
Anh đã tìm thấy vợ và con mình.
Đó là chuyện xảy ra, phải không?
Anh tìm thấy họ.
Và họ..
Vợ anh..
có biến đổi không?
Không, vợ tôi đã chết.
Vậy anh không phải thấy điều đó.
Dĩ nhiên là không.
Không như tôi.
Không.
Không giống tôi.
Không giống vợ tôi.
Anh nhớ chuyện xảy ra với vợ mình?
Anh nhớ vợ mình là gì?
Ừ.
Oh.
Anh đưa tôi khẩu súng.
Anh đã cố.
Tôi đã cố làm gì, Morgan?
Tôi đã cố làm gì?
Anh muốn tôi làm thế
vì lẽ ra, tôi phải làm thế.
Tôi phải giết vợ mình, Jenny.
Tôi biết mình phải giết
nhưng tôi đã bỏ qua.
Bỏ qua như không có gì.
Chúng tôi luôn đi tìm thực phẩm.
Luôn chỉ xuống tìm thực phẩm.
Và tôi đã..
Tôi đang kiểm tra một căn hầm
và tôi không muốn Duane
xuống đó cùng tôi.
Rồi khi tôi quay lên...
vợ tôi đang đứng trước mặt con tôi
và nó giơ súng lên
nhưng không thể bắn.
Tôi đã gọi con mình
và nó quay lại.
Rồi vợ tôi..
ở ngay trên nó.
Và tôi thấy màu đỏ.
Một màu đỏ.
Mọi thứ đều đỏ.
Tôi thấy toàn màu đỏ.
Và tôi bắn.
Cuối cùng.
Cuối cùng nhưng đã quá muộn.
Tôi lẽ ra phải làm thế.
Tôi đã ích kỷ.
Tôi yếu đuối.
Anh đã đưa tôi khẩu súng đó.
Này, con anh..
chết chưa?
- Chưa.
- Chưa?
Nó sẽ chết.
Vì những người như anh,
những người tốt thì luôn phải chết.
Và người xấu cũng thế.
Nhưng người yếu đuối,
những kẻ như tôi...
bọn tôi có được trái đất.
Cháu nghĩ cô sẽ để cháu vào đó?
Đó không phải việc của cô.
Cô không biết cháu.
Cô không biết bố cháu.
Cô đi cùng để giúp.
Cô ra đây vì lợi ích chung.
Ta có cùng kẻ thù và rắc rối.
Đó là lý do cô ở đây.
Chỉ thế thôi.
Đây là chuyện quan trọng.
Cháu sẽ làm thế.
Và cháu biết mình có thể.
Cô không thể cản cháu.
Psst.
Nhưng cháu không thể cản cô giúp cháu.
Đừng!
- Cháu phải quay vào.
- Nó ở đâu?
Ta phải quay lại.
Cháu phải quay lại.
Cháu nghĩ nó là
tấm duy nhất còn lại!
- Được thôi.
- Không phải thế này.
Cô biết là mình không quen cháu.
Nhưng cháu có thể
làm điều này cho cô không?
Chờ ở đây.
- Cháu có thể giúp.
- Không. Và không nói nhảm.
Cháu chờ ở đây.
Đó là cách ta giải quyết chuyện này.
Này.
Cháu chỉ..
Cháu chỉ nghĩ là Judith nên..
nên biết bố và mẹ mình
trông như thế nào.
Cám ơn cô.
Dù gì thì cô cũng sẽ quay vào.
Cô không thể bỏ nó lại.
Nó đẹp quá cỡ thợ mộc.
Tôi sẽ không giết anh.
Tôi không nghĩ chuyện đó sẽ diễn ra.
Tôi nghĩ anh sẽ
cùng chúng tôi quay về.
Sau mọi chuyện?
Sau khi cố bắn anh bay đầu,
đâm vào tim anh,
ta sẽ mãi sống hạnh phúc bên nhau?
Anh không thể giết tôi,
tôi không thể giết anh.
Đó là một dấu hiệu.
Huh.
Chúng tôi tìm thấy một nhà tù.
Hàng rào giữ xác sống bên ngoài.
Vợ anh đã chết ở đó?
Hãy đi đi.
Đừng quay lại.
Đừng dừng lại.
Hãy cho mình thêm ít thời gian.
Này, tôi có thể giúp anh.
Anh có thể cùng chúng tôi quay về,
có thể lành vết thương lòng.
Anh đang lấy súng, Rick.
Không, tôi chỉ muốn nói
ở đây có quá nhiều súng.
Anh cần súng làm gì, Rick?
Vì nếu có thứ gì tốt thì
nghĩa là có kẻ sẽ muốn đoạt lấy chúng.
Đó là chuyện đang xảy ra, nhỉ?
Chúng tôi sẽ thắng.
Anh có thể đến đó.
Anh có thể giúp.
Các anh sẽ bị răng hay đạn
xé thành từng mảnh.
Anh và con mình.
Người của anh, còn tôi thì không.
Vì tôi sẽ không nhìn điều đó
lại xảy ra nữa.
Anh cứ lấy súng.
Anh biết vẫn còn một cơ hội.
Đó là thứ anh không thể chạy trốn.
Đau đớn ở chỗ đó.
Anh biết vẫn còn cơ hội!
Tôi không nghĩ anh chịu nghe
một lời khỉ nào mà tôi đã nói!
Ta đầu bắt đầu ở cùng một nơi.
Anh gặp những chuyện xấu
và tôi cũng thế.
Nhưng anh nghĩ chưa thông.
Tôi không trách anh
với những gì anh đã mất,
với điều anh đã trải qua.
Anh nghĩ chưa thông
nhưng anh có thể quay lại từ giờ,
tôi biết anh có thể.
Anh phải thế.
Luôn có hy vọng.
Và luôn như thế.
Anh đủ sức quay về như trước.
- Không.
- Morgan, xin anh.
Không!
Tôi phải sạch sẽ.
Đó là tại sao hôm nay
tôi không chết.
Đó là dấu hiệu.
Tôi phải như thế.
Tôi phải sạch sẽ.
Này.
Bố định sẽ đi tìm con.
- Xin lỗi.
- Không sao.
Giờ con đã về.
Không có gì đâu.
Cám ơn.
Anh ta ổn chứ?
Không.
Khoan.
Này.
- Carl.
- Morgan.
Cháu phải bắn chú.
Chú biết cháu buộc phải bắn, nhỉ?
Cháu xin lỗi.
Này nhóc.
Đừng bao giờ xin lỗi.
Cô ta ổn chứ?
Con nghĩ cô ta có thể
thành người của ta.
Sao?
Mọi chuyện ổn cả.
Vào đi.
Bố sẽ để nó ở phía sau.
Anh thấy gì ư?
Tôi biết anh thấy nhiều thứ.
Con người.
Tôi thường nói chuyện với
bạn trai đã chết của tôi.
Chuyện đã xảy ra.
Cô muốn lái chứ?
Muốn.
Tốt.
Tôi thấy nhiều thứ.
O Lord,
live inside me
Lead me on my way
O Lord,
live inside me
Lead me on my way
Lead me home
O Lord,
n the darkness
Lead me on my way
O Lord,
n the darkness
Lead me on my way
Lead me home
O Lord,
heaven's waiting
Open up Your door
O Lord,
heaven's waiting
Open up Your door
Lead me home
Lead me home.