davidseanghia@gmail.com
.: www.phudeviet.org :.
minhbu sync từ bản dịch của davidseanghia@gmail.com
Xe.
Nằm xuống.
- Dave? Tony? Họ nói ở đó?
- Ừ.
- Tao nói là mình nghe tiếng súng.
- Tao thấy bọn thây ma
- cách đây hai con đường, coi chừng ở đây có.
- Xe còn nóng.
- Chúng ta phải đi khỏi đây.
- Dave! Tony!
Câm mồm, thằng ngu!
Muốn chúng kéo đến hả?
Cứ nán lại đây.
Ta sẽ tìm được họ.
Đã bảo là đi gần nhau.
Tony.
Khỉ thật!
Không!
Giờ lẽ ra họ đã quay về.
Phải, họ hẳn đang ở đâu đó.
Chúng ta sẽ rõ vào sáng mai.
- Cám ơn.
- Không có gì.
- Đây.
- Cám ơn.
Carl, chú muốn cháu bình tĩnh.
Ông già của cháu,
là một tay cứng cựa chó ...
Không nói bậy trong nhà.
Xin lỗi.
- Lori, ăn tối.
- Cô ấy không có trong phòng.
Cô ấy đâu?
Carl, cháu thấy mẹ cháu
lần cuối là khi nào?
- Trưa nay.
- Cô ấy lo cho Rick,
nên nhờ tôi trông chừng Carl.
- Cô ấy đi tìm họ?
- Cô ấy không nói vậy.
Không ai phải hoảng.
Chắc ở quanh đây thôi.
- Chúng sẽ không bỏ đi sao?
- Còn cậu?
Không thể ở đây lâu hơn nữa.
Hãy vòng ra phía sau
rồi chạy về chỗ xe.
- Chuyện gì vậy?
- Tao vừa xử bọn thây ma.
Họ mất tích nhưng xe vẫn còn ở đây.
Tao đã kiểm tra mấy căn nhà đó.
Bọn mày kiểm tra chỗ này chưa?
- Chưa.
- Tao cũng vậy.
Đang tìm Dave và Tony mà không đứa nào
kiểm tra cái quán bar chết tiệt?
- Gì vậy?
- Cửa bị chặn.
Trong đó có người.
Ê, trong đó có ai không?
Nếu trong đó có ai thì
chúng tôi không muốn rắc rối.
Chúng tôi đang tìm bạn của mình.
- Làm gì đây?
- Tông cửa xông vào?
Đừng, ta không biết
chúng có bao nhiêu. Cứ bình tĩnh.
Chúng tôi không muốn rắc rối.
Chúng tôi chỉ muốn tìm bạn của mình.
Nếu có gì xảy ra thì cứ nói chuyện.
Nơi này đầy bọn thây ma.
Tôi sẽ cảm kích nếu các người
có thể giúp chúng tôi không bị giết.
Đồ thần hồn nát thần tính.
Tao nói không có ai trong đó.
Có người đang gác ở cửa.
Nếu họ ở trong đó thì
có thể biết Dave và Tony ở đâu.
Họ lừa chúng tôi!
Dave và Tony có trong đó?
Còn sống chứ?
- Không.
- Chúng đã giết Dave và Tony.
Đi thôi.
Tao không đi,
tao không biết nói gì với Jane.
Tao sẽ không quay về
rồi nói với họ là
Dave và Tony bị mấy thằng khốn
nào đó bắn chết trong quán bar.
Bạn các người lừa chúng tôi!
Chúng không cho chúng tôi cơ hội!
Chúng ta cùng đã mất nhiều người,
làm nhiều việc mà
chúng ta ước không phải làm,
nhưng chuyện đã lỡ.
Các người biết điều đó!
Nên hãy xem chuyện này xảy ra
là vì bạn các người ở ...
Nhầm nơi,
nhầm ...
Ra khỏi đây mau!
Chưa tìm thấy Lori
- và những người khác cũng chưa quay về.
- Ừ.
Con điếm ngu đó hẳn
đã đi tìm họ.
- Gì chứ?
- Cô ta nhờ tôi đi.
Tôi nói với cô ta là
tôi không làm người chạy vặt nữa.
Vậy mà anh không nói gì?
Đừng làm vậy.
Xin anh.
Tôi đã mất con gái của mình.
Đó không còn là chuyện của tôi.
- Cô ấy không có trong kho.
- Tôi đã kiểm tra ngoài đồng.
- Mẹ cháu đâu?
- Cô ấy nhờ Daryl vào thị trấn.
Hẳn cô ấy đã đi.
- Mẹ.
- Này.
Carl.
- Ông có biết không?
- Không.
Cô ấy có cầm theo súng không?
Tôi không biết.
Tôi sẽ không để cô ấy
đi tìm một mình.
Này!
Chúng ta đều biết chuyện này
sẽ không có kết thúc tốt đẹp!
Chúng ta chẳng được
lợi gì trong chuyện này!
Các người hãy quay về,
thì sẽ không ai bị thương!
Khỉ thật!
Glenn! Glenn!
Tôi không sao.
Lori!
Tôi sẽ ở đây cầm chân chúng.
Ông yểm trợ cho Glenn.
Cố đến được chỗ đậu xe.
Nói cậu ấy đậu xe ở phía sau.
Chúng ta sẽ lên nó
rồi thoát khỏi đây.
Muốn tôi yểm trợ cho Glenn?
Ông không tham gia
các buổi huấn luyện súng.
Không thì giờ đã có ích.
Tôi có thể bắn,
chỉ là tôi không thích.
Xin lỗi.
Rick muốn cậu thử đến chỗ xe.
Thử?
Cậu sẽ thử và thành công.
Tôi sẽ yểm trợ cho cậu.
Đó là kế hoạch hay.
- Chuyện gì vậy?
- Hắn bắn.
Hắn đã bắn Glenn.
Cậu ấy phía sau thùng rác.
Chẳng thấy động đậy gì.
Cậu bị bắn hả?
Có bị bắn không?
Không.
Ổn rồi.
Xe ở ngay đó.
- Được rồi.
- Chúng ta sắp về nhà.
- Ổn chứ?
- Ổn.
Đi nào.
Quay lại.
Đi khỏi đây ngay!
Nơi này đầy thây ma! Nhanh lên!
- Chúng ta phải đi thôi!
- Còn Sean?
Chúng bắn hắn rồi. Ta phải đi.
Thây ma ở mọi nơi.
- Chúng ta đi hả?
- Nhảy đi!
Nhảy nhanh đi.
- Gã đó chết chắc rồi.
- Cứu tao với!
Tao phải đi.
- Xin lỗi!
- Đừng đi!
Giúp tao! Đừng đi!
- Giúp với!
- Đón Hershel.
Giúp tôi với!
- Đừng!
- Her ... Hershel!
Hershel. Hershel.
Vụ nổ súng hẳn đã
thu hút bọn thây ma.
- Rick đâu?
- Anh ấy ở bên kia.
Chúng ta không thể đi
mà không có anh ấy.
Rick!
- Ta phải đi ngay.
- Đừng!
- Im nào!
- Rất tiếc. Ta phải đi.
- Xin đừng bỏ tôi.
- Ta phải đi ngay.
- Không thể.
- Hắn vừa bắn chúng ta!
- Chỉ là một thằng nhóc.
- Xin hãy giúp tôi.
Nơi này đầy bọn thây ma!
- Ta không thể bỏ nó lại!
- Chân nó xuyên qua hàng rào.
Chúng ta không thể lấy được
cái chân ra mà còn nguyên vẹn.
Câm mồm!
Câm mồm không thì tôi bắn đấy!
Đó có thể là câu trả lời.
Chúng ta sẽ không thể
lấy cái chân đó ra
mà không làm rách cơ.
Nó chắc chắn không thể chạy
mà còn có thể chảy hết máu.
Im đi.
- Im.
- Có thể nên bắn nó.
Tôi không muốn thấy thêm
chuyện giết chóc,
- nhưng vậy thì nhẫn tâm quá.
- Không thể lấy cái chân ra?
- Cái rìu còn trên xe chứ?
- Không, đừng ...
Xin đừng cắt chân tôi.
- Đừng cắt chân tôi.
- Cái này cắt qua xương chứ?
Tôi sẽ phải cắt dây chằng
phía dưới xương bánh chè,
cắt phía trên xương chày.
Nó sẽ mất phần chân dưới.
- Đừng.
- Khi xong ở đây,
chúng ta sẽ phải tìm lửa,
đốt cháy vết thương
- để nó không bị chảy máu.
- Hết cách rồi. Nhanh lên.
Chúa ơi.
- Đừng!
- Đưa tôi cây gậy.
- Đây.
- Đừng!
Thây ma.
Nhanh lên!
Im mồm!
Chúa ơi. Chúng ở mọi nơi.
Hershel, tình hình sao rồi?
Tôi cần người giúp!
Bình tĩnh.
Xin đừng cắt chân tôi.
Chúng ta phải đi!
Tôi sắp hết đạn rồi!
Không còn thời gian đâu!
Chúng ta phải đi ngay!
Không thể cầm chân chúng!
Hershel, nhanh đi!
- Nhanh lên, Hershel!
- Hết thời gian rồi!
Hershel, nhanh lên!
Xin đừng bỏ tôi!
Xin đừng!
- Em ổn chứ?
- Ổn.
Em không có ổn.
Anh đã thấy vụ tai nạn.
Để anh xem.
Chuyện gì vậy?
Nhìn xuống bản đồ rồi
tông trúng một thây ma.
Lần tới cứ nhờ anh,
em sẽ không cần bản đồ.
Anh sẽ đưa em về.
Không, chúng ta phải tìm Rick.
Tất cả họ quay về rồi.
Tất cả đều an toàn và nguyên vẹn.
- Thật sao?
- Ừ.
Cám ơn Chúa.
Cô làm gì thế?
Trông chừng anh.
Cô là kẻ nhiều chuyện sao?
Tôi sẽ không để anh bỏ đi.
Cô đã có chỗ của mình.
Nếu cô dành nửa thời gian
của mình quan tâm đến
con gái thay vì chõ mũi
vào chuyện người khác
thì con cô hẳn vẫn còn sống!
Nói tiếp đi.
Nói tiếp cái gì?
Ý tôi là cô cút đi!
Tôi không muốn cô ở đây!
Cô đúng là kẻ phiền toái.
Gì chứ, định lên lớp tôi về bố mình
hay chuyện nhảm gì đây hả?
Cô biết Jack.
Cô sợ. Cô sợ ...
vì cô chỉ còn một mình.
Không còn chồng,
hay con gái.
Cô không biết mình phải làm gì.
Cô không phải vấn đề của tôi!
Sophia không phải con tôi!
Những gì cô phải làm là để mắt đến nó!
Chúa ơi, cô ổn chứ?
Chuyện gì vậy?
- Tôi bị tai nạn nhưng không sao.
- Cô ấy bị tấn công.
Tôi khỏe. Rick đâu?
Họ chưa quay về?
Họ đâu?
Tôi phải đưa cô quay về đây.
- Đồ khốn.
- Lori.
- Anh ấy là chồng tôi.
- Lori, anh sẽ đi tìm anh ấy.
Điều đầu tiên cần làm ...
anh phải chăm sóc em.
Anh phải chắc là đứa bé không sao.
Mẹ có thai?
Sao không cho con biết?
Đi nào, vào nhà khám qua đã.
Đi nào.
Cám ơn.
Mẹ rất xin lỗi khi
bỏ đi mà không nói gì.
Không sao.
Con không sợ.
Khi nào bố quay về?
Hãy mong là sắp rồi.
Con muốn ở đó khi
mẹ nói cho bố về em bé.
Bố con biết rồi.
Bố mẹ chỉ đang tìm thời gian
thích hợp để nói cho con.
Là con trai hay con gái?
Khi nào em con ra đời
thì mới biết được.
- Con chạm vào em được chứ?
- Lúc này thì chưa.
Con hẳn có nhiều câu hỏi?
Chúng ta chưa bao giờ trò chuyện.
Chúng ta đã quên trò chuyện.
Đừng có nhìn ông.
Đó là việc của bố cháu.
Nếu là con gái,
có thể đặt tên Sophia không ạ?
Anh bạn nhỏ.
Chú xin lỗi.
- Chú nghĩ cháu đã biết.
- Anh cả Carl.
- Nghe hay nhỉ?
- Rất hay đấy.
Chú nói chuyện với
mẹ cháu được không?
Sao không để cô ấy nghỉ một chút
rồi hãy nói chuyện sau?
Lori, anh đã đưa em về.
Lẽ ra em đã không về được.
Em nghĩ thế nào ...
về việc nói chuyện một chút?
Nhanh thôi mà.
Được thôi.
Cám ơn nhóc.
Lori, đó là lời nói dối.
Một lời nói dối trắng trợn.
Nhưng anh nghĩ là ...
em phải suy nghĩ về việc
chúng ta đã may mắn thế nào
khi con em vẫn an toàn.
Anh đừng nói dối nữa, được không?
Chồng tôi quay về
an toàn và nguyên vẹn.
Chồng tôi chết trong bệnh viện.
Khi nào em mới ...
ngừng khơi lại chuyện cũ hả?
Tôi nghĩ anh ta đã ...
vấn đề ở đây, Lori,
là em không thể cứ
chạy đi như thế.
- Em đã nghĩ gì thế?
- Rick cần ở đây để giữ an toàn cho chúng ta.
Rick? Anh giữ an toàn cho em.
Như việc anh làm với Otis?
Chuyện gì xảy ra vào tối hôm đó?
Anh không còn như trước từ đêm đó.
Muốn biết chuyện xảy ra với Otis?
Chuyện xảy ra với Otis
là vì anh yêu em.
Anh yêu em và yêu Carl.
Tôi đã kể cho Rick.
Gì chứ?
Em kể cho anh ta chuyện gì?
Em có kể cho anh ta rằng
em nghĩ mình đã là góa phụ?
Rằng em đau khổ và
thế giới đang kết thúc?
Rằng em cần sự an ủi?
Có kể rằng đây là sai lầm?
Lori, đâu có đúng thế.
Điều chúng ta có,
- là thật.
- Không phải.
- Điều đó là thật, đã từ lâu, Lori.
Chuyện anh và em
với Carl, điều đó có thật.
Điều đó đúng.
Đừng nói là không phải.
- Không phải.
- Vậy sao?
Hãy nghĩ về cảm giác của em,
chỉ một giây thôi.
Điều em cảm thấy.
Mọi thứ đang sụp đổ
xung quanh chúng ta,
nhưng đó ...
đó là một điều tốt.
Và em biết đó là sự thật.
Cô ấy sao rồi?
Mất nước.
Chị sẽ chuẩn bị truyền tĩnh mạch.
Điều tốt nhất tôi có thể làm
khi không có Hershel.
Này.
Tôi lấy gì cho cô nhé?
Không, tôi chỉ ước bố mình ở đây.
Cô ấy sẽ không sao.
Cô cần cứng rắn lên.
Nhìn nó, tôi lại nhớ ...
- Đừng bận tâm.
- Không.
Tôi muốn nghe.
Bố tôi sẽ chết nếu
ông ấy nghe được chuyện này.
Kỳ nghỉ hè đầu tiên
khi học cao đẳng,
tôi quay về nhà, quăng đồ vào phòng
rồi lên ngựa đi dạo.
Gia đình tôi quay về
sau khi đi nhà thờ
và Beth bắt đầu dỡ đồ của tôi
rồi mang lên lầu.
- Thật dễ thương.
- Ừ, cho đến khi con nhóc này
bắt đầu mở ba lô của tôi ra.
Nó tìm thấy một vỉ nhựa chứa
mấy viên kẹo màu hồng và xanh lá.
Nó không biết tôi đang uống thuốc.
Nó hoảng lên vì nghĩ đến chuyện
tôi quen bạn trai rồi quan hệ,
nên chạy ra ngoài rồi
quăng chúng vào bầy vịt.
Tôi về, thấy vậy liền la toáng lên.
Nó khóc rồi lúc đó
Shawn chạy vội vào,
vì nghĩ một trong hai chúng tôi chết đuối.
Khi anh ấy biết chuyện xảy ra,
liền cười lớn đến nỗi
con ngựa của tôi lồng lên
làm bùn dính đầy cả ba người.
Bố tôi chạy vào quát,
"chuyện quái gì thế hả?!"
Con bé quay lại,
chớp mắt rồi trả lời,
"Bọn con đang bơi ạ."
Cái váy mặc đi lễ của nó
dính đầy bùn nhớt.
Rick và Glenn sẽ đưa bố cô về.
Glenn là người tốt.
Đúng vậy.
Cô chắc là muốn đi chứ?
Cô có thể không quay về đâu.
- Tôi sẽ không sao.
- Với việc Shane chỉ huy
thì tôi sẽ không chắc đâu.
Anh ta đã từng làm mất người.
Anh ta hỗ trợ cho tôi.
Ông đang ám chỉ gì vậy?
Anh ta không muốn Rick
hay Hershel quay về.
Khi không có họ thì
anh ta có mọi thứ mình muốn
mà không ai dám nói gì anh ta.
Shane đã làm nhiều việc
để giữ nhóm này còn sống
hơn bất cứ ai, kể cả Rick.
Cô không thể tin điều đó.
Có đấy.
Mọi người.
Bố!
Anh không sao.
Patricia, chuẩn bị phẫu thuật.
- Anh bị thương?
- Không, nhưng em bị sao vậy?
- Em bị tai nạn xe.
- Sao lại thế?
- Em đi tìm anh.
- Cô ấy tự đi, tôi đưa cô ấy về.
- Em điên hả? Em có thể ...
- Gã quái nào thế?
Là Randall.
Chúng tôi không thể bỏ cậu ta lại.
Cậu ta sẽ mất hết máu,
nếu còn sống lâu đến thế.
Chuyện ở thị trấn tệ lắm.
Làm gì với cậu ta đaây?
Tôi đã cố hết sức chữa bắp chân cậu ta,
nhưng có lẽ sẽ bị tổn thương thần kinh.
Ít nhất cả tuần mới đi lại được.
Khi đi lại được thì
cho cậu ta ít đồ,
chở ra đường chính rồi
để cậu ta tìm đường đi.
Có khác gì việc để
cậu ta cho bọn thây ma chứ?
Cậu ta sẽ có cơ hội chiến đấu.
Để cậu ta đi sao?
- Cậu ta biết chúng ta ở đâu.
- Cậu ta bị bịt mắt trên đường đến đây.
- Cậu ta không phải mối họa.
- Vậy à. Còn bao nhiêu tên ở đó?
Anh đã giết 3 tên trong bọn,
bắt một tên làm con tin,
- mà chúng không đi tìm sao?
- Chúng bỏ mặc cậu ta chết.
- Không ai đi tìm đâu.
- Chúng ta nên cử người canh gác.
Vài giờ nữa thì cậu ta tỉnh lại.
Tôi sẽ mang cho
cậu ta ít kẹo và hoa.
Xem chuyện này đi, mọi người ...
Chúng ta lại ở vùng đất thiên đường.
Vẫn chưa xử lý anh về việc
anh làm ở nhà kho của tôi.
Để nói tôi rõ một lần ...
Đây là nông trại của tôi.
Tôi  muốn anh cút khỏi đây.
Rick nói tôi bỏ qua nhưng
không có nghĩa là tôi thích.
Nên hãy giúp cho chúng ta
bằng cách câm mồm lại.
Hôm nay đừng bàn gì chuyện đó.
Để chuyện lắng xuống đã.
Em nói chuyện được chứ?
Anh bị sao vậy?
Hôm nay, bố em đã cứu anh.
Còn Rick cứu anh và bố em.
Còn anh ...
Anh cứng người lại.
Anh đã bị bắn.
Anh biết, nhưng ...
- Anh không cần chứng minh gì cả.
- Những gì anh làm,
nhưng chuyện này thì ...
Đó là vì điều em nói.
Việc em yêu anh?
Phải.
Một viên đạn găm vào
bức tường sau lưng anh
và anh nghĩ đến em ...
Khi mất anh, bị đau khổ.
Anh không chịu đựng được,
nên anh trốn ...
để được sống.
- Glenn.
- Đừng.
Em không hiểu.
Rick, bố em ... họ trông cậy vào anh
còn anh chỉ nghĩ đến mình.
Nó ăn gì chưa?
Bố sẽ tiêm an thần cho nó ...
để ngăn cơ thể làm việc quá sức.
Bố đã uống rượu.
Chỉ để làm dịu căng thẳng.
Bố bỏ đi còn con không biết làm gì!
- Muốn tôi canh gác chứ?
- Ừ.
Sau đó đến lượt T dog.
Tôi sẽ đến nghĩa trang rồi về.
Rồi sao?
Cứ để thằng nhóc đi sao?
Rick và Hershel muốn vậy.
Nếu nó tìm thấy người của hắn
rồi dẫn chúng đến đây thì
chúng ta sẽ có chiến tranh.
Cô nói đúng đấy.
Anh có từng nghĩ lại chưa?
Dẹp vụ đi tìm Sophia,
hạ đám thây ma trong kho,
nói dối Lori hôm nay ...
Đó là những quyết định đúng đắn.
Anh đã làm thay
mong muốn của nhiều người.
Dale cử cô đến?
Tôi thấy cách anh xa lánh mọi người.
Để làm gì?
Họ cần anh.
Tôi sẽ luôn là kẻ ngoài cuộc ...
- giống như cô.
- Tôi khác anh.
Vậy sao?
Theo cách tôi nhận định,
thì cô và tôi đều bị đối xử giống nhau.
Mọi người đều ngăn
không cho cô cầm súng.
Họ muốn chơi trò chủ nhà.
Họ muốn vờ rằng Rick và Hershel ...
Họ biết họ đang làm gì.
Để tôi nói cho cô một chuyện ...
Họ sẽ làm tất cả bị giết.
- Vậy ta phải ngăn việc đó.
- Họ không nghe.
Họ sẽ chăm sóc cho thằng nhóc đó.
Họ sẽ thả nó đi.
Và cô đã đúng
khi sẽ có chiến tranh
hay chuyện tồi tệ hơn
còn chúng ta sẽ ngồi yên
và chờ việc đó xảy ra.
Nhưng cô và tôi ...
Chúng ta là những người
duy nhất biết việc đó sẽ đến.
Tôi nên rời khỏi cô khi có cơ hội.
Ôi trời.
Đây.
Cám ơn em.
Ooh.
Cần anh giúp.
Đến đấy.
Ah.
Oh.
Chúng ta như một cặp vợ chồng già.
Chúng ta cần bàn về Shane.
Giờ anh ta thế nào?
Anh ta nghĩ đứa bé là con mình.
Nhưng đó là con anh.
Anh ta sẽ chấp nhận điều đó.
Anh sẽ phải làm anh ta tin.
Anh ta không nghe em.
Anh ta bị ảo tưởng và nguy hiểm.
Khi em đi tìm anh,
anh ta đi tìm em ...
- Dĩ nhiên rồi.
- ... và nói dối em
là anh đã quay về để
đưa em quay về đây.
Anh đã thấy việc
anh ta làm ở nhà kho.
Anh ta đã đe dọa Dale và Hershel.
Anh ta làm mọi người và em sợ.
Và em nghĩ anh ta đã giết Otis.
Em nghĩ anh ta bỏ Otis lại
và em nghĩ ...
Em nghĩ anh ta làm vậy
không chỉ để cứu Carl
- mà vì anh ta yêu em ...
- Nhưng em không biết điều đó.
Anh ta còn nghĩ
em và anh ta phải bên nhau
dù có chuyện gì.
Đám người đó hôm nay
đã bỏ lại cậu nhóc.
Anh đã giết hai người vì em,
vì Carl và vì đứa bé.
Và anh sẽ không ngần ngại
nếu phải làm lại việc này.
Anh giết người để
bảo vệ mạng sống của mình?
Đúng vậy.
Shane nghĩ em thuộc về anh ta.
Anh ta nghĩ đứa bé
là con anh ta.
Anh ta nói anh không thể bảo vệ nhóm,
và anh sẽ làm tất cả bị chết.
Anh ta nguy hiểm, Rick,
và anh ta sẽ không dừng lại.
minhbu sync từ bản dịch của davidseanghia@gmail.com
.: www.phudeviet.org :.