Whiskey-1-2.
Whiskey-1-2, có nghe không?
Sẽ quay vòng lại,
khi đến gần sẽ liên lạc lại.
Tin tôi đi, mọi người.
Tôi từng đưa cả nhóm vượt qua
thứ còn tệ hơn là cơn nhiễu động nhẹ--
Bám chắc vào!
- Wellsey!
- Cấp cứu, cấp cứu, cấp cứu!
Sắp rơi rồi!
Tôi sẽ lái xuống đường.
Coi nào.
Sắp xuống rồi!
Đừng cố quá.
Tốt hơn là cô nên nghỉ đi.
Tôi sẽ đi kiểm tra.
Có người đang đến.
- Có ai còn sống?
- Hai chết, còn lại không chắc.
Tản ra.
Giữ lại vài viên khi cần đến.
Có người còn sống.
Tim!
Cứu tôi ra khỏi đây.
Đừng.
Đây này, Shumpert.
Kéo anh ta ra.
Anh ta đang cứu họ.
Ta nên ra mặt.
Chưa đâu.
Lên đường.
Uh-uh-uh.
Bình tĩnh nào, cưng.
Hàng của anh bự hơn của các cưng.
Bỏ vũ khí xuống.
Phải. Từ từ thôi.
Đưa tay cho tôi thấy.
Giờ quay lại.
Đúng rồi.
Quay từ từ thôi.
Khỉ thật. Tóc vàng!
Mẹ kiếp, trông cưng ngon thật.
Một cái ôm nồng thắm cho
bạn cũ Merle thì sao nhỉ?
Báo Stevens chuẩn bị trạm xá.
- Bao nhiêu?
- Ba.
Một bị nhiều mảnh vụn
và bỏng nặng.
Một người nữa bị ngất,
có lẽ do sốc và mất nước.
- Còn người thứ ba?
- Cô ta khỏe.
- Một phụ nữ?
- Hai.
Thấy họ đang trốn trong rừng.
Có bài tập về nhà cho anh,
nên mở phòng thí nghiệm đi.
Được.
Năm phút nữa đến cổng.
Tắt điện đài đi.
Chuyện gì thế?
Ngay, Milton.
- Michonne?
- Ngay kia.
Shh.
Giữ lấy.
Sao chúng tôi bị giữ ở đây?
- Chúng tôi muốn đi.
- Cô cũng biết rõ.
Còn trời tối rồi.
Cô nên ở lại qua đêm.
Chúng tôi đang ở đâu?
Tôi không được phép nói.
- Anh ta sẽ nói chuyện.
- Ai?
Đi xem bệnh nhân đi, bác sĩ.
Cá là cô đang tự hỏi
tôi có thật hay không.
Có lẽ mong không phải thế.
Nhưng, chính tôi đây.
Tôi nghĩ thế giới của này
ngày càng nhỏ hơn
khi sắp kết thúc, nhỉ?
Trong chúng ta chẳng
còn sót lại mấy người, nhỉ?
Khi họ tìm thấy tôi thì
tôi gần như cạn máu.
Đói lả...
bản thân sắp biến thành
một bữa ngon cuối cùng.
Sắp đi vào giấc ngủ ngàn thu.
Chờ Daryl ở phía bên kia.
Có gặp em tôi không?
Lâu rồi chưa gặp.
Hai ta cũng thế.
Daryl đã quay lại tìm anh.
Anh ta và Rick.
Anh thì đã đi mất.
À...
không hẳn là thế.
Phải rồi, Rick.
Hắn là thằng khốn
đã còng tôi vào sân thượng.
Phải.
Anh ấy đã cố.
Daryl đã thấy điều đó.
Nó luôn là thằng dễ thương, em tôi.
Anh ta muốn tiếp tục tìm kiếm
nhưng nhiều chuyện xảy ra
và có người chết.
Nhiều người trong nhóm.
Jim, Dale,
Jacqui, Sophia...
Amy.
Em gái cô?
Phải.
Con bé ngoan lắm.
Rất tiếc khi biết tin.
Còn nữa.
Còn nhiều nữa.
Chúng tôi phải rời khỏi Atlanta.
Dừng lại ở một nông trại.
Và Daryl đã trưởng thành.
Trở thành một thành viên có giá trong nhóm.
Giờ nó đã chết.
Tôi không biết chắc.
Chúng tôi chạy trốn khỏi một bầy.
Bao lâu rồi?
Bảy, tám tháng.
Tôi bị lạc khỏi họ.
Bị bỏ lại phía sau.
Tôi biết cảm giác thế nào.
Tôi nghi đấy.
Anh muốn gì ở chúng tôi?
Mẹ kiếp.
Cô ta ngồi đây,
bốn bức tường bao quanh,
trên đầu là mái nhà,
thuốc chảy trong mạch,
và cô ta muốn biết
tôi muốn gì ở cô ta.
Tôi đã kéo cô và bạn cô
ra khỏi vũng sình, tóc vàng.
Cứu mạng các người.
Nói cám ơn không được sao?
Anh chĩa súng vào chúng tôi.
Ooh, lên tiếng rồi.
Từ năm ngoái, ai mà không
mang súng theo người nhỉ?
Đi tay không sao.
Có ai không?
Hả?
Shumpert, Crowley.
Các anh mang theo súng chứ?
Khỉ thật...
Tôi nghĩ mình sẽ tè ra quần
nếu một người lạ đi tới với
ngón tay hắn ở trong túi hắn.
Đó mới là thằng chó đẻ mà
các người nên thấy sợ.
Cám ơn.
Chắc rồi.
Cô thấy thế nào?
Chúng tôi muốn vũ khí của mình.
Được.
Chúng ở trên đường ra cổng chính.
Chỉ đường cho chúng tôi.
Anh cứ nhốt chúng tôi trong phòng này.
Cô thấy cửa sổ có song sắt không?
Các cô đang được chăm sóc.
Dưới sự canh gác.
Để bảo vệ người chúng tôi.
Chúng tôi không biết các cô.
Chúng tôi đủ biết về anh
nên muốn đi khỏi đây.
Chúng tôi đã thấy anh đâm dao
xuyên qua sọ hai người đã chết.
Chuyện quái gì thế?
Họ đã biến đổi.
Họ không bị cắn.
Chẳng quan trọng.
Chúng ta chết thì đều biến đổi.
Tôi giải phóng họ khỏi cảnh khổ sở.
Lúc đầu thì không dễ gì
nhưng chính là thế.
Ở đây, các cô không phải tù nhân
mà là khách mời.
Nếu muốn đi thì cứ tự nhiên.
Nhưng chúng tôi không mở cổng
khi đã qua hoàng hôn.
Gây quá nhiều chú ý.
Và nhất là cô,
người cần một đêm yên giấc.
Cô sẽ không sống nổi ngoài đó
thêm này nào nữa dưới tình trạng này.
Cứ ở lại chỗ tôi đến sáng.
Vũ khí sẽ được trả lại.
Thêm đạn, đồ ăn đi đường,
thuốc hay một chiếc xe
nếu các cô muốn.
Các cô cứ đi tự nhiên.
Không hề khó chịu gì.
Chào mừng đến Woodbury.
Đi nào.
Bảo Pete ở cổng sau về nghỉ.
Tôi sẽ lo cảnh giới.
Anh là quân nhân?
Không.
Vài người là cựu binh,
nhưng phần lớn là tự tập luyện.
Họ mang toàn đồ hạng nặng.
Vài người đến đây cùng súng,
nhưng phần lớn vũ khí
thường do thu nhặt được.
Còn phía bên kia thị trấn?
Đoạn cuối các con đường?
Chúng đều được canh gác như thế?
Không thể được.
Nó có thể
và luôn thế.
Thấy một xác sống, Governor.
(Thống đốc)
Được chứ?
Cám ơn.
Thống đốc?
Họ gọi anh thế?
Biệt danh luôn còn lại
dù có muốn hay không.
Buzz là biệt danh.
Governor là một tước vị.
Khác nhau hoàn toàn.
Xong rồi.
Nó dẫn bạn theo cùng.
An toàn.
Sẽ thu dọn vào buổi sáng.
Không thể để chúng phân hủy.
Tạo nên mùi khó chịu.
Làm mọi người không hài lòng.
Người nào?
Ở đây chẳng có ai.
Đây là một thị trấn ma.
Đi nào.
Ở đây, cô sẽ thấy thoải mái hơn.
Không phải Khách sạn bốn mùa
nhưng có vòi tắm nước nóng.
Nước có giới hạn
nên cần tiết kiệm.
Chúng tôi có đồ ăn,
nước uống, quần áo sạch.
Mong sẽ có ích.
Tôi biết cô cảm thấy tốt hơn
khi có gươm của mình,
thấy an toàn hơn,
nhưng... ở đây, cô an toàn.
Chúng tôi cảm kích.
Còn phi công?
Anh ta sẽ sống chứ?
À, bác sĩ Stevens sẽ làm hết sức.
Tôi biết các cô có nhiều câu hỏi,
nhưng tôi có việc phải làm.
Nếu cần gì thì có sẵn
người của tôi ở ngoài cửa.
Mai gặp lại sau.
Là thật.
Cả hai ở ngoài đó quá lâu.
Trong khi đó, Governor lo cho nơi này.
Ở đây có bao nhiêu người?
73.
Eileen sắp vỡ đê nên
con cô ta sẽ là 74.
Công việc vẫn còn dang dở,
nhưng Rome cũng đâu
xây xong chỉ trong một ngày.
- So sánh bạo đấy.
- Tôi nghĩ đáng như thế.
Cả tháng qua, tường không bị xâm phạm.
Trong này chưa có ai chết
kể từ chớm đông.
Sao lại thế?
Governor của chúng tôi
ra một thiết quân luật.
Không ai ra ngoài khi trời tối.
Tiếng ồn và âm thanh
giữ ở mức tối thiểu.
Canh gác có vũ khí ở hàng rào và
tuần ra vòng vây giữ xác sống tránh xa.
Tôi thấy điều tuần tra của cô làm
trên đường đến đây tối qua.
Họ treo một người chết
như là vật trang trí.
Tôi không phán xét gì vì
họ mạo hiểm mạng mình mỗi ngày
để bảo vệ nơi này.
Ngoài đó, họ còn mất
nhiều hơn là vài người bạn.
Luôn có xác trên đường họ đi.
Nhưng tôi sẽ nói lại với Governor.
Mọi chuyện đều trật tự.
Hàng rào vững chắc.
Mọi người được bảo vệ.
Vẫn còn đồ ăn và nhu yếu phẩm.
Rồi một người bên trong bị cắn.
Không biết bằng cách nào.
Anh ta biến đổi.
Cơn hoảng loạn trùm qua trại.
Vài người mở cổng để thoát,
những người khác bị cắn và bị nhiễm.
Họ trở nên điên loạn.
Chỉ trong vài giờ,
cả nơi đó biến thành địa ngục.
Đội của tôi vơ vội lấy
đồ đạc và xe cộ
rồi bỏ chốt gác của mình.
Bao nhiêu người thoát?
Có lẽ là 10.
Chúng tôi cách chốt khoảng 60 dặm
trước khi bị kẹt trên xa lộ.
Tôi lái máy bay lên không
để đi thám thính.
Máy bay bị hỏng khi nổi loạn
nhưng chúng tôi đành bay.
Người của tôi?
Không.
Để tôi đi tìm số còn lại.
Mang họ đến đây,
nơi họ sẽ được an toàn.
Họ ở ngoài đó chờ anh
đến cứu.
Cho tôi biết họ ở đâu
và tôi hứa,
nếu họ còn sống thì
tôi sẽ đưa họ về.
Xong bài tập về nhà chưa?
Không may là chó đã ăn mất.
Anh gọi tôi làm cái quái gì?
Này, ta đang ở đâu,
trường học hay sao hả?
Anh muốn gì, lấy mất phần
của anh ta cho mình hả?
Xin lỗi, Governor.
Có lẽ tôi đã phí
thời gian với anh.
Có thể anh chưa học được gì.
- Anh ta định hút thuốc trong này.
- Còn anh mong tốt hơn?
Chơi dao có ngày đứt tay.
Nhớ điều đó.
Cho tôi biết về cô ta.
- Tên Andrea.
- Anh biết cô ta?
Cô ta thuộc nhóm từ Atlanta?
Phải.
Cũng chính kẻ bỏ tôi trên mái,
buộc tôi tự cắn mình.
- Cô ta có biết em anh... Daryl?
- Có.
Nói chuyện với cô ta lần nữa.
Xem có tìm hiểu được gì không.
Cho tôi điều gì đó.
Sao rồi?
Thật ra là khá ấn tượng.
Một cách tài tình.
Chặt tay để chúng không thể tóm lấy ai.
Chặt hàm để chúng không thể cắn.
Lấy mất khả năng ăn của chúng thì
chúng chẳng quan tâm gì nữa.
Chúng chẳng còn trong
trạng thái tấn công.
Ta có thể ở cùng chúng
mà không có đe dọa gì.
Chúng trở nên ngoan dại khờ.
Lũ dối lừa.
À, ngoan.
Hay dối lừa.
Sao cũng được.
Giữ chúng làm gì?
Hòa nhập.
Ngụy trang.
Đi cùng xác sống,
chúng nghĩ anh là xác sống.
Làm giảm rủi ro.
Thật là thông minh.
Chúng vẫn khá mỏng.
Nếu không ăn thì sao
chúng không chết đói.
Chúng đang chết đói.
Chỉ là chậm hơn chúng ta.
Có vẻ như chúng ta đang cố
tìm ra tính logic trong loạn lạc.
Đó đâu phải điều xấu.
Không, nhưng chúng ta được gì?
Thêm câu hỏi, thêm gải thuyết,
không có câu trả lời.
Chưa thôi.
Nếu tôi có thể nói chuyện với họ...
Merle đang lo việc đó.
Tôi không muốn nghi ngờ
đánh giá của anh, Governor.
Chắc chắn là anh có.
Đó là tại sao tôi cần anh.
Đó là trà của anh.
Ah.
Vậy thì.
Với lòng kính trọng,
việc để Merle nói chuyện với họ
mà không bị giám sát
đã là một sai lầm.
Anh luôn nói mọi hộp đồ nghề
đều cần có một cây búa,
nhưng anh thật lòng thấy búa
là đồ nghề đúng để làm việc đó sao?
Tám tháng?
Khó mà tin hai cô
tồn tại ngoài đó lâu đến thể.
Vì chúng tôi là đàn bà?
Vì các cô chỉ có một mình.
Chúng tôi có nhau.
Hai người chống lại thế giới.
Chuyện dài lắm.
Chúng tôi đã làm được.
- Chúng tôi thật ấn tượng.
- Thật đấy.
Tồn tại trong hoang dã
đúng là rất khó khăn.
Thức dậy vào mỗi sáng và tự hỏi
liệu hôm nay mình sống hay chết.
Cái chết sẽ nhanh
hay chậm hoặc không kết thúc?
Liệu ai sẽ bắn vào não mình
hay mình sẽ trở lại
thành một trong số chúng?
Cô nghĩ xác sống
còn nhớ gì không?
Con người trước của họ?
Tôi không nghĩ đến điều đó.
Milton tin là có thể có một cách
tìm ra con người trước của họ
còn kẹt ở trong đó.
Giống một tiếng vang.
Chắc là cô từng nghĩ đến điều đó.
Một lần duy nhất.
Ngay trước khi nó cố cắn tôi.
Rồi cô đã giết nó?
Tôi nói "nó" vì không ai ở đây
thích nói chúng là trai...
hay gái.
- Ahem.
Hai con mà cô xích lại, chúng là ai?
Cách mà cô kiểm soát chúng,
dùng chúng vì lợi ích của mình.
Cô không biết chúng hả?
Hãy để họ ăn.
Tôi xin lỗi.
Anh muốn gì ở đây,
mong sẽ cầm cự được?
Nều bầy đó vượt qua?
Sẽ cầm cự được.
Bí mật của anh là gì?
Tường thật lớn.
Người lính đó của có tường
và ta đều biết chuyện thế nào, nên...
Tôi nghĩ là ta biết.
Bí mật thật sự là thứ
bên trong những bức tường này.
Đó là việc quay lại
con người cũ của ta.
Con người thật sự của ta.
Họ chỉ chờ được cứu.
Những người ở đây có nhà,
chăm sóc y tế,
con được đi học,
người lớn có việc làm.
Đó là cảm giác mục đích.
Chúng tôi là một cộng đồng.
Với nhiều súng và đạn.
- Chưa từng bị tổn thương.
- Và tường thật lớn.
Với những người sẵn lòng
mạo hiểm mọi thứ để bảo vệ họ.
Phá hoại an toàn,
hủy hoại cộng đồng này thì
cần phải bước qua xác của tôi.
Có vẻ anh đang ở nơi
cuối cùng của thế giới.
Tôi có giống người
buộc cô làm thế không?
Gieo gì thì gặt đó.
Chúng ta là hạt giống.
Mùa đông đã qua,
giờ là lúc thu hoạch.
Thời khắc hi vọng?
Chúng tôi sẽ ra ngoài đó và
lấy lại những thứ thuộc về mình.
Nền văn minh.
Chúng ta sẽ đứng dậy lần nữa.
Chỉ là lần này, chúng ta sẽ
không phải ăn thịt lẫn nhau.
Vậy thì vì nền văn minh.
Thứ lỗi.
Trà thế nào?
Xin lỗi đã làm gián đoạn bữa sáng,
nhưng có chuyện không chờ được.
Chúng tôi muốn vũ khí của mình.
Chúng ta có thể ăn cho xong và
vũ khí của cô sẽ chờ sẵn bên ngoài
nhưng cô nên dành thời gian thư giãn.
Lấy lại sức lực của mình.
Làm một vòng xung quanh.
Ai biết được chứ?
Cô có thể thích điều mình nhìn thấy.
Tôi không tin anh ta.
Sao lại không?
Cô đã từng tin ai chưa?
Ừ.
Tôi chỉ xin một hay hai ngày.
Đôi lúc cũng cần thư giãn.
Tôi chưa từng thấy thư giãn.
Đừng nhìn kiểu đó khi Milton
hỏi cô về đám xác sống của cô.
Tôi ngạc nhiên khi
anh ta không bị nĩa đâm vào mắt.
Đó chẳng phải việc quái gì của anh ta.
Tôi nghĩ cũng chẳng phải việc của tôi.
Bảy tháng sống cùng nhau,
với những gì cùng trải qua,
tôi vẫn cảm thấy như
mình chưa hiểu rõ cô.
Xin lỗi, thật đấy. Coi nào.
Cô biết mọi thứ về tôi.
- Còn tôi...
- Cô biết đủ rồi.
Hai xác sống đó ở cùng ta
suốt cả mùa đông dài
bảo vệ ta, còn cô hạ chúng
mà chẳng chần chừ gì.
- Đó thật là--
- Dễ hơn là cô nghĩ.
Xe đang đến, Hạ sĩ.
Tất cả cảnh giác.
Này! Đừng bắn!
Xưng danh tính.
Này!
Chúng tôi tìm thấy người của các anh.
Wells.
Trung úy Wells.
Trực thăng anh ta bị rớt.
Anh ta đâu?
Đã có bố trí rồi.
Anh ta bị thương nặng.
Nhưng còn sống.
Tiếc là những người khác
lại không được thế.
Nhưng Wells, anh ta bảo là
tôi sẽ tìm thấy các anh ở đây.
Muốn tôi đưa các anh
về cùng anh ta.
Họ tìm thấy Wells.
Họ đang giữ anh ta.
Chắc chắn rồi.
Chúng tôi cũng tìm thấy các anh.
Đừng bao giờ bỏ phí một viên đạn.
Lấy hết mớ vũ khí này.
Tuân lệnh.
Đi cho anh ta một cái chết nhân từ.
Để xem chú Sam cho ta thứ gì?
Hôm qua, chúng tôi đưa vào đây
vài người mới.
Thứ nhất là một trực thăng phi công
mặc đồng phục Vệ binh cộng hòa.
Kể cả khi sắp chết
anh ta đã cho chúng tôi biết
về nhóm của anh ta trên xa lộ,
người của anh ta.
Tôi đã hứa sẽ đưa họ
còn sống quay về đây.
Nhưng họ không có tường
hay hàng rào của chúng ta.
Xác sống đã giết họ
trước khi chúng tôi đến.
Họ có xe, trên xe có vũ khí,
thức ăn, thuốc, những thứ ta cần.
Chúng ta không biết họ,
nhưng chúng ta sẽ vinh danh
sự hy sinh của họ
bằng cách không để mất
những gì chúng ta đang có.
Đêm sắp xuống, nên hãy về nhà.
Cảm tạ về điều mình đang có.
Chăm sóc cho nhau.
Cô vẫn còn ở đây.
- Tôi có thể giúp gì?
- Không, đêm nay thì không.
Ngày mệt mỏi?
Gần đây, đâu có ngày nào dễ chịu.
Chúc ngủ ngon.
Tên thật của anh là gì?
Nếu câu hỏi không quá đáng.
Tôi chưa từng nói.
Không bao giờ nói không.
Không bao giờ.