Cô bé?
Chú là cảnh sát đây.
Cô bé.
Đừng sợ
Bé ơi.
Đàn ông và phụ nữ khác nhau chỗ nào?
- Đùa à?
- ko, nghiêm túc.
Tớ chưa bao giờ gặp người phụ nữ biết tắt đèn.
Họ sinh ra đã chỉ nghĩ rằng công tắc chỉ có thể bật
Bật.
They're struck blind the
second they leave a room..
Ý tớ, mọi cô mà tớ đưa chìa khóa cho…
Thề có chúa
Về nhà
Cả nhà sáng trưng,
Và nghề của tớ,rõ ràng vì
Vì bộ nhiễm sắc thể của tớ khác
Nên tớ phải đi khắp nhà
Bắt từng cái đèn mà cô ta để sáng.
- Thật thế à?
- Yeah, baby.
Được rồi, Cha Shane đang giảng đạo cho con.
Cũng vẫn là cô ta.
Cô ta sẽ than phiền về việc trái đất ấm lên.
Đó là khi Cha Shane muốn
Trích dẫn từ sách phúc âm và nói
"Um, em yêu"
"có lẽ em và mọi cặp vú khác trên hành tinh này
Chỉ cần nhận ra công tắc đèn
Có thể bật và tắt
"có lẽ, chúng ta sẽ ko có trái đất đang ấm lên nhiều như thế"
-  Cậu nói thế à?
- Yeah.
Dù sao,uh...
Phiên bản lịch sự...
Bình tĩnh nào,nó… khiến tớ như thế.
Cái nhìn và kiểu miễn cưỡng đó.
Cậu ko thể tin được đâu
Và đó là khi cái giọng phù thủy đó phọt ra.
"Anh nói giống y như người cha chết tiệt của tôi.
"luôn luôn, luôn luôn hét lên về hóa đơn điện,
"bảo tôi phải tắt cái đèn chết tiệt"
- Cậu trả lời sao?
- cậu biết tớ muốn nói gì mà.
Tớ nói, "cô kia, cô định nói với tôi rằng cô đã nghe
điều đó suốt cuộc đơi cô rồi.
"Và cô vẫn quá ngu xuẩn để học cách tắt 1 công tắt?
Cậu biết đấy…
Thực ra tớ đã ko nói như vậy...
- Nó sẽ rất tệ
- Yeah, cũng như là...
Cái phiên bản lịch sự kia...
-  Rất khôn ngoan.
- Đúng thế.
Chuyện với Lori sao rồi?
Cô ấy tốt.
Cô ấy rất giỏi tắt đèn.
Thật sự tốt, tớ không biết tại sao đôi khi tớ quên điều đó
Tớ ko hỏi chuyện đó.
- Bọn tớ đã ko có 1 đêm tuyệt vời.
- Nhìn này, có thể tớ ...
Thất bại khi chọc cười bằng bài giảng đạo của tớ,
Nhưng tớ đã cố thử.
Việc ít nhất cậu có thể làm là nói chuyện.
Đó là cái mà cô ấy luôn nói:
"Nói đi nào". "nói đi nào".
Cậu sẽ nghĩ tớ là thằng khốn kín mồn nhất nếu cậu nghe cô ấy nói thế.
Cậu đã biễu lộ suy nghĩ của mình chưa?
Cậu đã chia sẽ cảm xúc và các thứ tương tự chưa?
Vấn đề là...
Gần đây, bất cứ khi nào tớ thử...
Mọi thứ tớ nói đều làm cô ấy mất kiên nhẫn,
Kiểu như là cô ấy không hề muốn nghe chút nào.
Giống như là, cô ấy...
Lúc nào cũng giận tớ,
Và tớ không biết vì sao.
Nhìn này,điều đó chỉ là việc việc mà cặp nào cũng phải trải qua.
Nah,đó là… chỉ là 1 giai đoạn...
- Điều cuối cùng mà cô ấy nói sáng nay?
- Mm?
Đôi khi em tự hỏi rằng anh có quan tâm chút nào về chúng ta không.
Cô ấy nói thế trước mặt bọn nhỏ.
Tưởng tượng đi đến trường với câu đó trong đầu.
Sự khác nhau giữa đàn ông và phụ nữ à?
Tớ sẽ không bao giờ nói gì tàn nhẫn với cô ấy.
Chắc chắn không phải trước mặt Carl.
Các đơn vị chú ý, đang có cuộc truy bắt xe vượt tốc độ
các đơn vị ở hạt Lincoln yêu cầu hỗ trợ khu vực
Đường 18 phía nam GTAAD W217 243.
Hành động với sự cảnh giác tối đa.
Đối tượng là hai người đàn ông Caucasians.
Chú ý, chúng đã bắn 2 cảnh sát.
Một cảnh sát ở hạt Lindon đã bị thương.
Đơn vị 1, đơn vị 3, hãy…
18, 2 dặm về phía tây của lnterstate 85
Chúng tôi sẽ nối với radio của cảnh sát trưởng hạt Lindon.
Rõ. Chúng tôi vừa qua nơi giao nhau của đường 18 cách đây 5 phút.
Khẩn, đơn vị 1, đơn vị 3….mã 100.
Cao tốt 18, đường 85 giữa tiểu bang, yêu cầu hướng dẫn.
Nghe như là chúng ta cứ đang đuổi theo bọn ngốc trên mọi con đường chúng ta có.
Hey,chúng ta sẽ bắt chúng và xuất hiện trên những chương rình video, biết đấy,
Giống như chương trình Những cuộc rượt đổi điên rồ nhất của cảnh sát,
Nghĩ sao hả?
Nghĩ sao à, Leon, tớ nghĩ cậu cần phải tập trung.
Đảm bảo súng của cậu đã lên đạn và chốt an toàn của cậu đang đóng.
Sẽ rất tuyệt nếu đc xuất hiện trong các chương trình đó.
Khỉ thật.
- hắn có súng.
- đặt súng xuống!
Đặt khẩu súng xuống!
- Rick!
- tớ ổn!
Tớ thấy cậu dính đạn,
Nó làm tớ hết hồn.
Tớ cũng thế.
Thằng khốn đó bắn tớ, cậu tin đc ko?
Bọn tớ sẽ mua cho cậu bộ vest mới.
Yeah.
Shane, cậu không cần phải nói cho Lori chuyện gì đã xảy ra.
Không bao giờ.
Cậu hiểu không...
Aah!
Rick! Rick!
Không, không, không!
Shh, shh, shh.
Không, không, không, không...
Anh ấy bị thương!
Leon
Gọi xe cấp cứu ngay, nói họ có 1 cảnh sát bị thương, làm ngay đi!
Shh, shh, shh, hey, nhìn tớ này,ở lại với tớ, cậu nghe không
shh, shh. ổn rồi!
Shh, shh, ở lại với mình,cậu nghe không?
Shh, shh, ok?
Hey, anh bạn…
Chúng tớ vẫn ở đây.
Bọn tớ vẫn chờ cậu.
Nhìn này,tớ rất tiếc...
Tớ cứ phải nhìn cái cảnh chết tiệt này mỗi khi đến đây.
Mọi người đang làm việc. Họ uhm…
Họ muốn tớ mang nó tới, họ gửi tình cảm của họ, mọi người chỉ…
Mọi người mong cậu trở lại thật sớm.
Linda và Diane ở văn phòng,
Họ chọn đó.
Cậu có thể nói, hmm?
Tớ sẽ để nó trên bàn, ok?
Cái bình đó có gì đó đặt biệt.
Thú nhận đi. Có phải cậu trộm nó từ nhà của bà nội Gene của cậu.
Tớ hy vọng cậu để lại bộ sưu tập muỗn cho bà ấy.
Shane?
Shane, cậu trong wc à?
Y tá, giúp với…
Y tá
giúp!
Lori!
Carl!
Lori! Carl!
Đây là thật sao?
Có phải tôi đang ở đây?
Dậy, thức dậy!
- bố, bố!
- Carl...
Carl?
Bố tìm thấy con rồi...
Bố, con bắt đc tên này rồi.
Con sẽ đánh nó chết.
Anh ta có nói gì à?
Bố nghĩ bố nghe thấy anh ta nói gì đó.
- Ông ta gọi con là Carl.
- Con trai, con biết là chúng không nói được.
Hey, ông!
Băng đó để làm gì ?
- gì cơ?
- Loại vết thương gì?
Trở lời cho tôi, khỉ thật!
Vết thương của ông là gì?
Nói cho tôi biết!
Hoặc tôi sẽ giết ông.
Đã thay băng rồi.
Nó có mùi hôi.
Đó là gì vậy? vết thương ấy?
-bị bắn.
- bị bắn?
Còn gì khác không? Bất cứ gì?
Bị bắn chưa đủ à?
Nhìn này,Tôi hỏi và cậu trả lời,
Đó là phép lịch sự thông thường đúng không?
Cậu có bị cắn ko?
- Bị cắn?
- Bị cắn. bị nhai.
Hoặc bị cào? Bất kỳ thứ gì tương tự.
Không, tôi bị bắn.
- Chỉ bị bắn
- Đó là những gì tôi biết.
Hey...
Để tôi...
Mát hơn rồi.
Cơn sốt có thể đã giết anh bây giờ rồi.
-Tôi không nghĩ là tôi có nó.
- Hãy cố mà tránh nó.
Xem đây, eh?
Hãy nhìn nó bén thế nào.
Anh mà thử bất cứ gì...
Tôi sẽ giết anh bằng con dao này và đừng nghĩ là tôi không dám.
Ra ngoài khi anh có thể.
Thôi nào.
Nơi này...
Là  của Fred và Cindy Drake.
Chưa bao giờ gặp họ.
Tôi đã tới đây, đây là nhà họ.
Nó trống khi chúng tôi đến đây.
Đừng làm thế.
Chúng sẽ thấy ánh đèn
Ngoài đó nhiều bọn chúng hơn bình thường.
Tôi không nên bắn sáng nay.
Tiếng ồn kéo chúng đến đây,
Bây giờ, chúng đầy ngoài đường.
Dùng súng 1 cách ngu xuẩn...
Mọi chuyện xảy ra quá nhanh...
- Tôi đã không nghĩ đến.
- Ông đã bắn 1 người đàn ông sáng nay.
Đàn ông?
- không có người đàng ông nào cả...
– con vừa nói cái quái gì thế?
- đó không phải là người.
- ông đã bắn ông ta.
Trên đường, phía trước, 1 người đàn ông.
Với ông ta, anh cần 1 cái kính,
Đó là một xác chết biết đi.
Thôi nào.
Ngồi xuống trước khi anh ngã xuống.
đây. Ăn nào.
Bố...
Cầu nguyện…
Yeah.
Đức cha,Chúng con cảm ơn vì thức ăn...
CHúng con muốn cha trông chừng chúng con qua những ngày điên rồi này.
- Amen.
Hey, quý ông, anh có biết những gì đang xảy ra không?
Tôi thức dậy hôm nay.
Trong một bệnh viện.
Về nhà, đó là những gì tôi biết.
- Nhưng anh biết về những người chết chứ?
- Yeah, tôi thấy rất nhiều.
Nằm ngoài trên bến tàu, trên xe tải.
không...
Không phải cái mà họ đã hạ...
Cái mà họ chưa làm được. những xác chết biết đi
Giống như thứ tôi đã bắn hôm nay.
Vì có thể nó đã xé anh ra.
Cố gắng ăn thịt anh, ít nhất nó cũng có vài miếng thịt
Nhưng tôi đoán đây là lần đầu tiên anh nghe thấy,
Tôi hiểu nó như thế nào...
- Chúng đang ở ngoài kia à, ngoài đường?
- Yeah.
Chúng thậm chí đôi khi còn năng động hơn khi tối.
Có thể vì trời lanh hoặc...
Quỷ thật,có thể chỉ là do tôi bắng phát súng đó hôm nay.
Nhưng chúng ta sẽ ổn miễn là chúng ta giữ im lặng.
Có thể bọn nó sẽ đi hết vào buổi sáng.
Nghe này…
Có một điều mà tôi biết chắc...
Anh đã không bị cắn!
Chúng tôi thấy cái băng của anh và đó là tại sao chúng tôi lo sợ.
Cắn sẽ giết anh.
Cơn sốt… đốt cháy anh.
Nhưng sau đó 1 lúc...
Anh trở lại...
Đã thấy nó xảy ra rồi...
Thôi nào...
Carl...
Con anh à?
William…
Con tôi nói tên đó hôm nay...
Nó hơi nhỏ hơn...
Con trai anh.
Và nó đang ở với mẹ của nó?
Tôi hy vọng thế.
- bố?
- Yeah?
Bố hỏi anh ta chưa?
Vết thương của anh...
Chúng tôi cá với nhau.
Con tôi bảo anh là…
1 tên cướp nhà băng...
Yeah...
Tôi đấy, khủng như Dillinger Kapow.
Phó cảnh sát trưởng.
Aha.
Hey, ko sao đâu, bố đây.
Không gì cả.
Chắc một trong số chúng va phải xe...
- ANh chắc chứ?
- Nó đã xảy ra 1 lần rồi.
Làm ồn trong vài phút.
Tắt đèn đi, Dwayne.
Con màu xanh,cuối đường.
Cùng một đứa lần trước.
Tôi nghĩ chúng ta ổn.
Tiếng ồn đó...
Liệu nó có mang thêm chúng tới thêm không?
Không thể làm gì bây giờ được.
Chúng ta phải chờ chúng đi hết vào buổi sáng.
Mẹ ở đây.
Đừng nhìn.
Tránh xa cửa sổ ra.
Bố nói đi, đi nào!
Thôi nào,im lặng nào.
Shh, shh...
Ổn rồi, đây này, khóc vào trong gối.
Con nhớ chứ
Shh...
Cô ấy, uh...
Cô ấy chết ở phòng khác, trên cái giường ấy...
Tôi không thể làm gì ở đây...
Cơn sốt ấy...
Da cô ấy tỏa nhiệt như một cái lò sưởi...
Tôi nên giết cô ấy, nên giết cô ấy, tôi biết điều đó nhưng...
Anh biết không...
Tôi không thể làm được...
Cô ấy là mẹ của con tôi.
Anh chắc là họ chết rồi chứ?
Họ phải hỏi, ít nhất 1 lần nữa.
Họ chết rồi.
Trừ cái thứ trong não họ.
Vậy nên phải đánh vào đầu chúng.
Anh ổn chứ?
Cần 1 lát
Họ còn sống.
Vợ và con tôi.
Ít nhất họ còn sống khi rời nhà.
Làm sao anh biết?
- Bằng cách nhìn nơi này...
- Tôi tìm thấy ngăn kéo rỗng trong phòng ngủ.
Họ mang theo 1 ít quần áo, không nhiều.
Nhưng đủ để đi đường.
Anh biết là bất kỳ ai cũng có thể vào đây và trộm đồ đúng không?
Anh có thấy khung ảnh trên tường không?
Tôi cũng không, anh có nghĩ là có tên trộm nào lấy ko?
Album ảnh của tôi, ảnh gia đình, hết cả
Album ảnh...
Vợ tôi...
Cũng thế...
Trong khi tôi mang theo những dụng cụ để sinh tồn, cô ấy mang theo album ảnh....
Họ ở Atlanta, cháu cá
Đúng thế.
- tại sao?
- Khu tị nạn
Khổng lồ, họ nói thế trước khi dừng phát song.
Quân đội bảo vệ, thức ăn, nơi ở...
Họ bảo mọi người đến đó.
Bảo đó là nơi an toàn nhất.
Hơn nữa, họ có nơi cho căn bệnh.
Center for Disease Control (trung tâm kiểm soát bệnh dịch).
Họ nói họ đang nghiên cứu để giải quyết nó.
Gas và điện có thể đã cắt khoảng 1 tháng.
Trạm có sẵn hệ thống khí đốt.
Vẫn tự hoạt động.
Oh, lạy chúa.
Nước nóng!
- Whoo!
- Thấy sướng chứ?
Dwayne...
Phòng thay đồ chỗ kia.
Con nói sao, Dwayne?
Cảm ơn.
Mhm.
Atlanta có vẻ là 1 biện pháp tốt.
Dù sao cũng an toàn . Mọi người...
Đó là nơi chúng tôi định đến.
Mọi việc trở nên điên rồ, anh không tin nổi đâu.
Sự hoảng loạn...
Đường không đủ rộng,và chúng tôi….
Vợ tôi...
Không thể đi tiếp được,không..
nên chúng tôi phải kiếm một nơi để ẩn nấp.
Và sau đó, sau khi cô ấy chết…
Chúng tôi ở lại đây.
Tôi đoán chúng tôi chỉ bị kẹt ở đây.
Có kế hoạch đi chưa?
Chưa nghĩ đến
Nhiều cái trong này sẽ mất.
Bố, con có thể học bắn không?
Con đủ tuổi rồi.
Đúng thế, con sẽ học bắn.
Chúng ta phải làm cẩn thân, dạy con biết tôn trọng vũ khí.
Đúng thế, đó không phải là đồ chơi.
Cháu bóp cò, cháu phải muốn thế. Luôn luôn nhớ đấy, Dwayne.
Yes, sir.
đây.
Đi nào.
Cầm cái này.
Không màu mè.
ống nhắm chuẩn.
Dự trữ số đạn. chúng hết nhanh hơn là anh nghĩ.
Đặt biệt khi tập bắn.
Dwayne.
- Yeah?
- bỏ vào trong xe.
Anh chắc là anh sẽ không đi tiếp?
Thêm vài ngày nữa...
Khi xong việc, Dwayne sẽ biết bắn và tôi sẽ không phải quá cau có.
Anh có cái tốt hơn.
Tôi sẽ mở cái của tôi, vài phút mỗi ngày lúc bình minh.
Anh thức dậy vào lúc đó, đây là cách anh tìm thấy tôi.
- Anh nghĩ họ ở đó?
- không thể không đến.
- không còn gì nữa à.
- Này, còn 1 điều.
Chúng có thể không đông trong 1 lúc...
Nhưng trong 1 nhóm hợp lại và đói khát...
- Anh phải hết sức cẩn thận.
- Anh cũng thế
Anh là người tốt, Rick.
Tôi hy vọng anh sẽ tìm được vợ và con.
Hẹn gặp lại, Dwayne.
- Chăm sóc ông già của cháu.
- Yes, sir.
Leon Bessi?
Chưa bao giờ nghĩ nhiều về anh ta.
Vô tâm và ngốc nghếch nhưng...
Không thể để anh ta như thế này được.
Anh biết đấy, nếu chúng nghe tiếng súng?
- Vậy đừng ở đây khi chúng xuất hiện.
- Đi thôi con trai.
Đi nào.
Đọc truyện tranh 1 lúc đi.
Bố ở trên gác.
- Daddy?
- không sao, Dwayne.
Con ở yên ấy, đừng lên đây.
Đến đây em yêu.
Tôi rất tiếc điều này xảy ra với cô.
Đến đây, đến đây.
Phát trên kênh khẩn cấp.
Chúng tôi đang đến Atlanta trên đường 85.
Nếu ai nghe đc, làm ơn trả lời.
Hello. Hello.
Có ai nghe thấy tiếng tôi không?
Có ai ngoài đó không?
Nếu ai nghe đc, làm ơn trả lời.
Hello, có nghe tiếng tôi không?
Hello? Hello? Có ai nghe tiếng tôi không?
Hey? Hello?
- Bạn có thể nghe giọng tôi không?
- Có,tôi có thể nghe bạn.
Anh đang đi qua. Over.
Nếu ai nghe đc, làm ơn trả lời.
Phát trên kênh khẩn cấp.
Chúng tôi đang đến Atlanta trên đường 85.
Nếu ai nghe đc, làm ơn trả lời.
Chúng tôi chỉ ở bên ngoài thành phố thôi.
Khỉ thật.
Hello?
Anh ta không thể nghe tôi. Tôi không thể cảnh báo cho anh ta.
Thử gọi anh ta lần nữa.
Đến đây con trai, con làm với cái này tốt nhất mà.
Hello, hello,người gọi vẫn còn trên sóng chứr?
Đây là cảnh sát Shane Walsh, gọi cho 1 người ko rõ, làm ơn trả lời.
Anh ấy đi rồi.
Vẫn còn người khác, không chỉ có chúng ta.
Yeah,cChúng ta biết như thế mà, vì vậy nên ta để CB mở.
Nhiều việc tốt đã được làm.
Và tôi đã nói cả tuần rồi, chúng ta có thể đã đặt đc báo hiệu trên đường 85
Để cảnh báo mọi người tránh xa thành phố ra.
Họ không biết họ đang đi vào cái gì đâu.
Chúng ta không có đủ thời gian.
Tôi nghĩ chúng ta phải tạo ra thời gian.
Yeah, đó, uh...
Đó là điều xa xỉ, chúng ta không thể có.
Chúng ta tồn tại ở đây, ngày qua ngày.
Và bạn định yêu cầu gửi cảnh báo cho người nào cơ chứ?
Tôi sẽ đi, đưa xe cho tôi.
Không ai đi đâu cả, cô biết thế mà.
Yes, sir.
Hey, hey, hey, thôi nào,ngồi xuống,anh bạn.
Cháu sẽ ổn, thôi nào, cháu sẽ ổn.
Sao, cô giận tôi à?
Tốt thôi, cô giận tôi nếu cô muốn, nó sẽ chẳng thay đổi được gì đâu.
Tôi sẽ không để cô gặp nguy hiểm?
Tôi sẽ không làm thế vì gì đi nữa.
Tôi làm cô cảm thấy như đôi khi cô muốn tát tôi nảy lửa...
Tôi nói rồi, Cô muốn, thì làm đi. Tôi ở ngay đây
Cô không thể cứ bỏ đi như thế
Chưa suy nghĩ kỹ.
Nhìn này, nếu cô không muốn làm thế vì lợi ích của tôi hay của cô, tốt thôi.
Nhưng hãy...
Làm điều đó cho cậu bé.
Thằng bé đã trải qua quá nhiều.
Và nó cũng sẽ không mất luôn mẹ nó luôn, đc chứ?
Okay.
Ok, ổn rồi.
Cô bảo tôi ổn rồi.
Không khó khăn gì.
Hey...
Mom?
Gì thế anh bạn? mẹ cháu trong kia, vào đi.
Hey.
Mẹ không muốn con lo.
Mẹ của con sẽ không đi đâu cả.
Được không?
- Yeah? Yeah? Yeah? Làm xong việc của con đi.
- Okay.
Hello?
Cảnh sát ngoài này.
Tôi có thể mượn tí xăng không?
Hello?
Có ai ở nhà không?
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Ta không là mi đau đâu.
Không gì như thế đâu.
Giống lời thỉnh cầu hơn.
Atlanta chỉ ở cuối đường thôi.
ở đó an toàn.
Thức ăn, nơi ở, con người và ngựa nữa, ta cá.
Nghe thế nào?
There we go. Good boy.
Giỏi lắm.đi với tao, đi với tao.
Đi nhẹ nhàng thôi đc chứ, ta chưa làm điều này mấy năm rồi.
Bình tĩnh nào, bình tĩnh.
Đi nào.
Yên nào, chỉ có vài con.
Chúng ta ko thể chạy nhanh được.
Okay, whoa whoa whoa.
Lori, Carl, anh xin lỗi.
Hey, you.
Dumb ass.
Hey, anh chàng trong xe tank.
Thoải mái trong đó chứ?