Tôi đi cùng Beth.
Là xác sống.
Cháu đang quen dần rồi.
Cháu sẽ sớm không cần
dựa dẫm vào chú nữa.
Tôi đi cùng con bé được một lúc.
Beth, chạy mau!
Cháu không bỏ chú đâu.
Cứ chạy ra đường cái!
Chú sẽ gặp cháu ở đó!
Con bé còn sống không?
Xe màu đen,
trên thân sơn chữ thập trắng.
Tôi đã cố đuổi theo.
Con bé chết rồi à?
Nó chỉ đi mất thôi.
Chào!
Mọi chuyện ổn chứ hả?
Bỏ xuống.
Bỏ xuống ngay.
Tôi là bác sỹ Steven Edwards.
Đây là Cảnh sát Dawn Lerner.
Cháu cảm thấy sao rồi?
Tôi đang ở đâu?
Bệnh viện Grady Memorial ở Atlanta.
Sao tôi đến được đây?
Người của cô tìm thấy cháu bên đường,
bị xác sống vây quanh.
Bụng cháu bị cào
và bị thương ở đầu.
Cháu có nhớ tên mình không?
Beth.
- Người đi cùng cháu, chú ấy có ở đây không?
- Cháu chỉ có một mình.
Nếu không được bọn cô cứu
thì giờ cháu đã thành xác sống rồi.
Cháu nợ bọn cô đấy.
Phịch: davidseanghia
.: www.phudeviet.org :.
Một tuần trước,
vài người đã ra ngoài kiếm đồ.
Họ tìm thấy 2 hộp bánh Bisquick
và một băng nhạc của Merle Haggard
ở bến xe tải,
và người đàn ông này ở dưới cầu.
Tìm ngừng đập và mất nhiều nước.
Chú đã cố hết sức.
Khoan, gì vậy?
Nếu bệnh nhân
không có biểu hiện gì tiến triển,
Dawn quyết như vậy.
- Chờ đã.
-  ♪ The sun has finally come ♪
♪ The time to toss the flowers
the patients saved ♪
♪ A key lime pie ♪
♪ Pulled apart for five ♪
♪ To wash, the last surprise ♪
♪ A dizzy rationale ♪
♪ The door will burst ♪
♪ The room will flood
with light ♪
♪ You were born a little dog ♪
♪ Never mind the other... ♪
Nhanh lên, cái xác đang lạnh đấy.
♪ We've spent so long... ♪
Ở đây có bao nhiêu người?
Đủ để hoạt động.
Vài người ở đây sẵn,
một số là bệnh nhân.
Ai cũng có việc.
Ta không thể chôn ông ta sao?
Không, chỉ ra ngoài khi cần thiết.
Đây có thể không phải
là một hệ thống thải ngon nhất,
nhưng có gì thì dùng nấy.
Bọn chú cố gắng bảo vệ cầu thang,
nhưng cửa sổ ở tầng trệt đã bị vỡ.
Xác sống sẽ tìm thấy lối vào tầng hầm
nếu chúng nghe thấy tiếng động.
Và nếu cái xác ấm hoặc đủ ấm,
chúng sẽ chén sạch cái xác.
Tận dụng mọi thứ có thể.
Hơn nữa, đó là cách nhanh nhất
để đưa xuống dưới.
Cô khá dần lên rồi đấy.
Lúc đó, chúng tôi đi tìm súng,
nên tôi và đồng nghiệp đi khá xa.
Đó là lúc chúng tôi thấy cô,
nằm quằn quại bên đường.
Cô không nhớ gì hả?
Tôi đang chống lại một xác sống,
rồi mọi thứ tối sầm.
Phải, một con đang nghía đùi cô
thì chúng tôi xuất hiện.
Nhưng tôi đến đó trước.
Chọc nát sọ con đó.
Tôi là Gorman.
Khi có ai đó giúp cô,
thì ít nhất cô cũng phải
tỏ ra biết ơn.
Trừ khi cô muốn tôi viết lại
mọi thứ cô định nói.
Gì cũng có giá của nó chứ?
Phải không.
Chúng tôi sẽ tìm Joan.
Cho tới lúc đó, cậu có nhiệm vụ giặt giũ
và tôi muốn đồng phục của tôi
... phải được giặt riêng và là phẳng.
Tôi biết.
Thông minh đấy.
Chú từng cảm thấy mình đang chết đuối
trong đống nghiên cứu.
Giờ thì đại dương đã khô cạn
và chú thấy ngột ngạt trong sự buồn tẻ.
Chú may đấy.
Nếu chú cảm thấy an toàn
đến mức buồn tẻ,
thì chú may mắn đấy.
Là nhạc của Junior Kimbrough.
Cháu thích nghe không?
Cháu không nhớ lần cuối
nghe nhạc là bao giờ nữa.
Đó là một trong số ít lợi lộc
chú nhận được khi là bác sỹ duy nhất ở đây.
Cái đó và cái này á?
Chuột lang nhà.
Đồ ăn của cháu đâu?
Càng nhận nhiều thì
cháu càng mắc nợ nhiều, phải không?
Này.
Cháu đã ăn thịt chuột lang bao giờ chưa?
Chú nghĩ là chưa.
Đừng gọi nó là ân huệ nhé.
Ngồi xuống đi.
Đừng để Dawn biết.
Ngồi xuống nào.
Thế nào?
Hmm.
Đâu thể kén cá chọn canh nhỉ.
Đó là tranh của Caravaggio.
Chú tìm thấy nó trên đường
bên ngoài bảo tàng High.
Như rác.
Bức tranh đẹp.
Nó không còn chỗ treo nữa.
Nghệ thuật không chỉ
là sự sinh tồn.
Nó là sự siêu việt.
Hơn cả các giống loài.
Luôn hơn tất cả.
Ta không thể làm thế nữa sao?
Chú không biết.
Cháu hát.
Cháu vẫn hát.
- Có bệnh nhân mới.
- Tìm thấy ví của anh ta.
Tên Gavin Trevitt.
Ngã từ tầng 1 của chung cư xuống
khi đang cố chạy trốn xác sống.
Mất rất nhiều máu và
dấu hiệu sống giảm dần.
Tôi không nghĩ
anh ta sẽ qua khỏi.
- Tôi đã cho thở khí..
- Tôi hiểu rồi.
Ông nói muốn cứu người,
vậy thì cứu đi.
Tôi thậm chí còn không biết
anh ta bị thương đến cỡ nào.
Ca này thua rồi. Cô nói không muốn tôi
lãng phí nguồn lực mà.
Hôm nay tôi muốn ông thử.
Rồi, cắm EKG và máy siêu âm
vào bộ ắc quy kia.
Nào.
Tốt lắm.
Rồi, gắn vào bệnh nhân.
Tràn khí màng phổi tăng áp.
Phổi bị thủng.
Beth, chú cần một ống kim rỗng
trong tủ đó.
Anh ta có qua khỏi không?
Anh ta ngã từ chung cư xuống, Dawn.
Có sống được không?
Cô nhìn thấy những vết thâm này chứ?
Anh ta đang chảy máu trong,
nhưng tôi cần chụp CAT
để xem tệ đến mức nào.
Và thậm chí nếu tôi
không thể xác định được,
thì tôi cũng không có đồ nghề
để cứu anh ta.
Tôi đã nói rồi,
làm thế này là lãng phí.
Steve, ở đây xem tình hình.
- Cô ta luôn như vậy hả?
- Chỉ những ngày khó ở thôi.
Không may cho chúng ta
là tính cô ta chỉ có vậy.
Noah mang cho cháu áo mới đấy.
Cái này thì sao ạ?
Cô ta thích sạch sẽ.
Chắc cô ta thích phòng của chú lắm.
Chúng ta luôn có cách
bắt cô ta phải trả giá.
Chú sẽ đợi cháu bên ngoài.
Dawn cần ông ngay.
Cô ta may mắn
vì đã được chúng tôi phát hiện ra.
Dù cô có nghĩ gì
thì cũng không đáng phải vậy.
Cô có hai lựa chọn.
Hoặc để chúng tôi cắt tay cô,
hoặc cô tự cắt.
Đệch mợ cô,
và cả con bé kia nữa!
- Con khốn này.
- Gorman, ra ngoài!
Là thuốc gây mê,
cô cần phải dùng.
- Chết mẹ ông đi.
- Cô ta đã chọn rồi. Làm đi.
Làm đi.
Không, không!
Tao nói để tao yên mà!
Chúng tôi sẽ không để cô chết.
Không thể để cô biến đổi được.
Cô định đi đâu vậy?
- Cháu không thể giúp gì!
- Cháu muốn cô ta chết hả?
Beth, giữ cô ta nằm yên.
Làm đi nào.
- Được rồi.
- Cố lên nào.
Bỏ tay ra!
Tao sẽ không quay lại với hắn!
Cô không phải làm thế.
- Cô không thể kiểm soát được chúng.
- Sẽ được.
Beth, sẵn sàng chưa?
Cậu ổn chứ?
Tớ là Noah.
Trong nhóm Lollipop Guild ấy.
Beth.
Cảm ơn cậu.
Chắc cậu sẽ cần người giúp
sau chuyện sáng nay.
Chắc phải dùng hết lọ thuốc tẩy.
Cái này chắc vừa đấy.
Cậu có biết
chuyện gì xảy ra với Joan không?
Nếu cô ta đã ở đây,
làm việc một thời gian,
cô ta không thể bỏ đi sao?
Tớ chưa từng thấy chuyện đó xảy ra.
Cậu ở đây bao lâu rồi?
Chừng một năm.
Tớ và bố nát như tươm
khi được bọn họ tìm thấy.
Họ nói họ chỉ cứu được một người.
Trong suốt thời gian dài,
tớ đã thực lòng tin họ.
Giờ tớ mới hiểu ra.
Bố tớ to hơn, khỏe hơn.
Có thể bố tớ sẽ chống lại.
Trở thành mối đe dọa với họ.
Vậy họ cố tình bỏ bố cậu lại à?
Và Dawn chỉ có ý đồ khác.
Cậu thấy đấy, cô ta nắm quyền,
nhưng thực ra chẳng có gì cả.
Mọi việc đang ở nên tồi tệ hơn.
Nên tớ định trốn khỏi đây
khi có thời cơ.
Tớ đã đi tìm bác tớ.
Phải tìm được mẹ tớ.
Nhà cậu ở đâu?
Richmon.
Bang Virginia.
Chúng ta có vỏ bọc.
Này, họ nghĩ tớ gầy gò.
Họ nghĩ tớ yếu đuối.
Nhưng họ chẳng biết cái đếch gì về tớ cả.
Về việc tớ là ai.
Hay cậu là ai.
Shepherd, cô làm hai ca rồi.
- Để đấy cho tôi.
- Cảm ơn sếp.
Cô biết cháu chưa ăn sáng.
Làm hòa nhé?
Cháu không cần ăn nhiều đâu.
Cháu sẽ không ở đây
nếu cô không bắt ép.
Cháu nên biết đây không phải án tù.
Cô cho cháu thức ăn, áo mặc,
bảo vệ cháu.
Khi nào thì những việc này
mới được coi là tự do vậy?
Cháu chưa từng xin cô giúp đỡ.
Nhưng cháu cần nó.
Cố nhìn vào những mặt tốt
mà chúng ta đang làm đi.
Dù có dã man,
nhưng ta đã cứu mạng Joan.
Cứu mạng Trevitt.
Cứu mạng cháu.
Cô đang giữ mọi người ở đây.
Đó không phải điều nhỏ nhặt.
Phải mất rất nhiều công sức
mới đến được đây, Beth.
Và cô tin những gì ta đang có
trước khi chuyện này kết thúc.
Và cuối cùng khi chúng ta được cứu,
khi cơn ác mộng này kết thúc,
chúng ra sẽ cần xây dựng lại.
Cô thật sự không nghĩ
sẽ có kẻ đến kiếm ta sao?
Vẫn còn những người như chúng ta, Beth.
Những người đang cố cứu sống thế giới,
khắc phục nó.
Cho đến lúc đó,
chúng ta đều phải cống hiến.
Phải thỏa hiệp với nhau.
Có cho thì có nhận.
Đó là sự công bằng duy nhất.
Nên cháu phải tiếp tục làm việc
để trả món nợ của cháu
và không lâu nữa,
cháu sẽ được ra ngoài.
- Nếu đó là điều cháu muốn.
- Vâng.
Vậy thì cháu phải ăn.
Nếu không cháu sẽ yếu đấy.
Cháu sẽ không lành bệnh được,
lúc đó lại phải chữa trị thêm,
và cháu sẽ không thể
làm được việc nữa.
Cô biết cháu không cần điều này.
Cô cũng vậy.
Hmm.
Tốt lắm.
Để tôi gọi bác sỹ Edwards.
Không cần đâu.
Chưa cần.
Tôi rất tiếc.
Cô ta có thể kiểm soát họ.
Nhưng cô ta không làm
vì như thế dễ hơn.
Vì cô ta là kẻ nhát gan.
Ông ta đã làm gì chị?
Không quan trọng.
Tôi nghĩ sẽ dễ dàng
thỏa hiệp với quỷ dữ
nếu mình không phải là kẻ
phải trả giá.
Mất gì à?
Cái này của cô, phải không?
Mmm.
Táo chua.
Giống loại Dawn thu được từ bệnh nhi.
Cô có thể nếm thử.
Xem có phải của mình không.
- Tôi không muốn.
- Ồ, cứ nếm thử đi.
Tôi chỉ muốn chắc
trả lại cái này cho đúng chủ nhân.
Ah, ah.
Phải rồi.
- Phải rồi.
- Để con bé yên.
Đáng ra con bé là của tôi.
Không ai của ai cả, Gorman.
Không ai cả.
Và nếu anh nghĩ
anh sẽ đưa Joan trở về...
Ồ, tôi sẽ đưa cô ta về.
Ông nghĩ Dawn sẽ ngăn cản tôi sao?
Tôi sẽ ngăn cản.
Bước lên đi, bác sỹ.
Sẽ ra sao nếu anh bị bệnh hả Gorman?
Khi anh bị nhiễm?
Khi anh bị cắn?
Hmm.
Tôi nghĩ sẽ có người khác.
Người không phải là ông.
Gorman.
Và có lẽ người nào đó nắm quyền
không phải là cô ta.
Sao chú ở lại?
Chú có thể bỏ đi
bất cứ lúc nào chú muốn mà.
Sao chú vẫn ở lại đây?
Chào mừng đến tầng hầm
của Bệnh viện Grady Memorial.
Đây không phải lối ra.
Chẳng có một lối ra nào.
Không phải từ đây.
Đưa cháu đến đây làm gì?
Quan sát.
Khi chú bắt đầu suy nghĩ quá nhiều
thì chú đến đây xem nó.
Chú đưa cháu đến đây làm gì?
Vì đã hỏi tại sao chú ở lại.
Coi nào.
Để chú kể chuyện này cho nghe.
Khi mọi thứ bắt đầu,
Dawn báo cáo cho một người tên Hanson.
Họ có lệnh dọn sạch bệnh viện
và đưa mọi người đến công viên Butler.
Khi đó đã gần nửa đêm
lúc nghe tiếng máy bay,
tiếng bom nổ.
Tiếng la hét.
Chú đang ở tầng ba.
Đội của Dawn và Hanson
đang rà soát lần cuối cùng.
Bọn chú biết có chuyện xấu.
Chỉ không biết xấu đến mức nào
cho đến khi lên được đây.
Cả thành phố thành bình địa.
Những người vừa được di tản...
họ đều chết hết.
Bọn chú phải tự cứu chính mình.
Cho đến khi hết thực phẩm.
Bọn chú bắt đầu đi tìm,
mỗi lần đi vài người.
Bọn chú thấy những người cần giúp đỡ.
Gần như chỉ cố sinh tồn.
Nhưng bọn chú gần như
chỉ cố cầm cự qua ngày.
Cho đến lúc chú không thể
ngoảnh mặt làm ngơ được nữa.
Chú tìm được chú nhóc này.
Bom Napalm đốt cháy quần áo
và da của nó.
Dawn nói đừng phí nguồn lực.
Nên bọn chú đã thỏa thuận.
Chú dùng thứ chú có
để chữa lành cho cậu bé
còn nó bù đắp cho bọn chú
bằng cách tìm nguồn tiếp tế.
Bây giờ...
Chú không phải là vấn đề.
Bọn chú mất người.
Đó mới là vấn đề.
Hanson đã bị ảnh hưởng.
Ra những quyết định khiến có người bị giết.
Dawn quản lý mọi chuyện.
Cô ta quan tâm anh ta.
Cô ta giúp bọn chú.
Giữ bọn chú bên nhau.
Giữ bọn chú còn sống.
Chú gọi thế này là sống ư?
Còn thở là còn sống.
Những bệnh nhân mà bọn chú
đưa đến đây vẫn còn sống.
Ở ngoài những bức tường này trong cô độc,
không được bảo vệ, họ sẽ chết.
Bọn chú đều sẽ chết.
Bọn chú sẽ không sống nổi.
Cho dù có tệ thế nào thì
vẫn còn hơn là ở dưới đó.
Cháu nên quay lại.
Cháu nghĩ sao nếu đi thăm Trevitt
rồi về nghỉ nhỉ?
Được rồi.
Anh ta ổn định,
nhớ tiêm thêm 75mg Clozapine khác.
Mai sẽ là khởi đầu mới.
Chắc rồi.
Vẫn còn nán lại hả?
Này.
Không.
Sao?
Cháu đã làm gì anh ta hả?
Cháu...
Anh ta vẫn ổn cho đến khi
hai người ở cùng anh ta.
Có chuyện đã xảy ra.
Cho tôi biết ngay.
Chỉ là tai nạn.
Beth rời đi lấy ít gạc.
Cháu đang lau chùi nên hẳn đã
làm phích cắm khí bị rơi ra.
- Nó chỉ ngưng có một phút.
- Nhưng đó...
Cháu cắm nó lại.
Đưa nó đến văn phòng tôi.
Dawn, chỉ là tai nạn.
Là tai nạn thôi mà.
Chuyện không phải thế.
Anh ta bắt đầu co giật.
Co giật?
Cháu cho anh ta Clonazepam, phải không?
Cloz-- Clozapine.
Chú nói là Clozapine.
Đâu có.
Làm ơn!
Beth, ta cần xử lý Trevitt
khi xác anh ta vẫn còn ấm.
- Cháu phải ngăn nó lại!
- Xin dừng lại!
- Làm ơn!
- Cháu không ngăn được đâu.
Cháu thực sự nghĩ cô không biết ư?
Noah thông minh.
Có lẽ là công nhân giỏi nhất.
Nhưng câu chuyện về máy thở?
Cậu ta nói dối kém lắm.
Nếu cô biết thì sao cô...
Cô không muốn.
Cô buộc phải làm thế.
Những sai lầm của một người tốt
khiến mọi thứ ở đây gần như chấm dứt,
và cô sẽ thật đáng trách
nếu để chuyện đó xảy ra lần nữa.
Mọi hi sinh đều vì
mục đích cao cả hơn.
Ngay lúc điều đó không còn nữa thì
mọi thứ sẽ chấm dứt.
Vấn đề là cháu không phải
mục đích cao cả.
- Cháu chưa đủ mạnh.
- Cháu mạnh mẽ.
Bao nhiêu người đã liều mạng
để cứu được cháu?
Ở đây, cháu là một phần trong hệ thống.
Mọi người làm các
sĩ quan của cô thoải mái.
Họ càng vui vẻ bao nhiêu thì
họ càng tận sức bảo vệ mọi người.
Đây không phải chuyện dễ dàng.
Cho dù có những vi phạm
nhưng đến giờ vẫn ổn.
Và sau khi họ cứu chúng ta,
chúng ta sẽ cùng nhau
giúp khôi phục thế giới.
Vì chúng ta vẫn còn sống.
Đó là chuyện đang diễn ra ở đây.
Đó là điều cháu đang làm ở đây.
Điều đó khiến cháu có giá trị gì đó.
Nhưng ngoài đó...
cháu chẳng là gì.
Ngoài việc bị chết hay trở thành
gánh nặng của người khác.
- Nhảm nhí.
- Vậy ư?
Cô đã thấy nó vào đêm cháu đến đây.
Đó cũng là chuyện nhảm nhí ư?
Vài người không muốn sống thế này,
chả sao cả.
Miễn là họ đừng lợi dụng
lòng tốt của những người khác.
Không tệ như bề ngoài đâu.
Tớ ổn.
Xem này.
Thuốc giảm đau.
Không còn đau mấy.
Dawn cần Trevitt làm gì đó.
Tớ biết ngay.
Làm hỏng việc đó thì
cô ta bị mắc bẫy ngay.
Chúng ta sẽ không ở đây.
Tớ sẽ đi với cậu.
Tầng hầm là đường thoát nhanh nhất.
Gây ra tiếng động thì
chúng ta tiêu đời ngay.
Vậy đừng gây ra tiếng động.
Tớ đã theo dõi Dawn.
Cô ta giữ chìa khóa dự phòng thang máy
ở đâu đó trong văn phòng.
Cậu có tìm được không?
Được.
Quay lại.
Này.
Hy vọng đã không làm phiền.
Dawn yêu cầu đi lấy chìa khóa.
Cô ta đang ở đâu?
Tôi vừa ở bên Dawn
và nhớ là cô ta không yêu cầu thế.
Không sao đâu.
Có lẽ đừng cho cô ta biết.
Có thể còn giải pháp khác.
Cô biết đấy?
Cả hai cùng có lợi.
Thế nào hả, Bethy?
Ta sẽ làm chứ?
Giỏi lắm.
Joan không phải là kẻ
có tinh thần đồng đội.
May cho tôi...
cô không phải là chiến binh.
Có thể là do ắc quy.
Tôi sẽ đi lấy cục ắc quy khác.
Được rồi.
Beth.
Ổn cả chứ?
Joan đang tìm cô.
Cháu thấy cô ta và Gorman
đi về phía văn phòng cô.
Cám ơn Beth.
Sẵn sàng chưa?
Rồi.
Khi cậu an toàn thì tớ sẽ trèo xuống.
Được rồi.
Noah?
Noah? Noah?
Đi nổi không?
- Được.
- Tốt.
Kia kìa.
Cứu.
Cháu nghĩ mình là tên khốn nào hả?
Hắn đã tấn công cháu.
Cũng như hắn đã tấn công Joan.
Chính cô cho phép hắn.
Cô biết chuyện xảy ra ở đây
và cô cứ để nó xảy ra.
- Cô để nó xảy ra.
- Đó là cách sinh tồn.
Không ai đến đâu, Dawn.
Không ai đến đâu.
Chúng ta sẽ chết hết còn cô
khiến mọi thứ thành công cốc.
♪ Nobody's fault but mine ♪
♪ If I don't read it,
my soul be lost... ♪
Cháu hồi phục nhanh đấy.
Vài ngày nữa sẽ khám lại.
Tạm thời là thế nhé.
Sao chú biết Trevitt là bác sĩ?
Đó là lý do chú đọc nhầm
tên thuốc cho cháu, phải không?
Đó là lý do chú giết anh ta.
Vì nếu anh ta sống thì
sẽ có một bác sĩ khác
và Dawn sẽ không cần chú nữa.
Cô ta sẽ không bảo vệ chú.
Trevitt là bác sĩ chuyên khoa
ở bệnh viện St. Ignatius.
Chú biết anh ta.
Họ sẽ đuổi chú đi.
Có lẽ Gorman...
có lẽ hắn sẽ giết chú.
Chú không còn lựa chọn khác.
Chú dùng mọi thứ có thể.
Khi bắt được Chúa Giê su,
Peter chối bỏ là đệ tử của Ngài.
Ông ta không còn cách khác.
Không thì họ cũng sẽ đóng đinh ông ta.
♪ Lord, Lord ♪
♪ Ain't nobody's
fault but mine ♪
♪ Nobody's fault but mine ♪
♪ If I don't read it,
my soul be lost ♪
♪ I have a Bible in my home ♪
♪ If I don't read it,
my soul be lost ♪
♪ Mmm ♪
♪ I have a Bible in my home ♪
♪ If I don't read it,
my soul be lost ♪
♪ Nobody's fault
but mine. ♪
Phịch: davidseanghia
.: www.phudeviet.org :.