Ở tập trước...
-Cái bộ đàm anh để trong cái túi.
Ông ta có cái còn lại.
Anh sẽ quay lại.
Tao nói rồi mà!
Chồng tôi còn sống kìa.
Em nghĩ anh không vui sao?
Anh là người nói rằng anh ấy đã chết.
Chúa ơi!.
Morgan,
Tôi không biết ông có ở đó không.
Tôi không biết ông có nghe được không.
Có thể ông đang nghe được.
Tôi mong thế.
Tôi đã tìm được những người khác...
và vợ con tôi,
Ông có tin được không.
Vợ và con tôi,
Họ còn sống.
Tôi muốn ông biết thế.
Còn điều này nữa...
Atlanta không như ta nghĩ.
-Không như họ đã hứa.
Cái thành phố này...
Đừng vào cái thành phố này.
Nó thuộc về lũ thây ma rồi...
Chúng tôi cắm trại cách vài dặm
về hướng Tây-Bắc...
...ngay cạnh mỏ đá bỏ hoang.
Ông có thể thấy trên bản đồ.
Tôi hi vọng ông đến được.
Hãy cẩn thận.
Tối qua bọn thây ma tuồn ra từ trong rừng.
Chúng tôi mất vài người.
Cẩn thận nhé, Morgan.
Chăm sóc thằng bé.
Tôi sẽ thử lại vào sáng mai.
Andrea.
Tôi rất tiếc.
Nó chết rồi.
Hãy để mọi người mang nó đi.
Ai cũng quan tâm đến nó,
...tôi hứa sẽ làm nhẹ nhàng nhất có thể.
Con bé vẫn chưa cử động à?
Cô ấy sẽ không nói chuyện đâu.
Cô ấy cứ như vậy suốt đêm.
Ta làm gì đây?
Không thể để Amy lại như vậy.
Ta phải làm gì đó.
-Cũng như mấy người còn lại.
Để tôi nói.
Andrea.
Tôi biết mở chốt an toàn rồi.
Được rồi.
Tôi xin lỗi.
Biên dịch : Tony Stark
Box Phim Ảnh Gamevn.com
Mấy người không nghiêm túc.
Để cô ta phá đám mình sao?
Con bé kia là mìn nổ chậm.
Thế cậu muốn gì?
Bắn 1 phát.
Xuyên qua não nhẹ nhàng.
Tôi có thể bắn vào giữa đầu nó
với khoảng cách này.
Không, vì chúa
Cứ mặc cô ấy
Tỉnh dây đi, Jim
Ta có việc cần làm.
-Mấy anh làm gì vậy.
-Cái này là chỗ bọn thây ma.
-Người của mình chỗ kia.
Có gì khác?
Họ bị lây nhiễm rồi.
Người của mình phải ở chỗ kia.
Mình không được thiêu họ!
Phải chôn cất họ.
Hiểu chứ?
Người của mình phải ra chỗ hàng cây kia.
-Gieo gió gặt bão.
Câm mồm đi.
Mấy người để mặc anh tôi đến chết.
Mấy người gặp chuyện này.
Cậu đang chảy máu à?
Chỉ là máu của bọn thây ma.
Máu còn tươi.
Cậu bị cắn à?
Không
Tôi bị trầy khi đánh nhau.
- Cậu bị cắn.
- Tôi không sao.
Vậy cho tôi xem.
- Làm ơn đừng nói ai.
- Cậu ta bị cắn rồi.
Thây ma cắn Jim rồi.
- Tôi không sao
- Cho bọn tôi xem.
Cho bọn tôi xem.
- Bình tĩnh, Jim.
- Tóm hắn
Jim, bỏ nó xuống.
Tôi không sao.
Ta nên cho 1 cái rìu
vào đầu hắn.
và cả con bé nữa là xong.
Anh có muốn thế nếu mình
bị như vậy không?
Có, tôi sẽ cám ơn anh trong lúc đó.
Tôi không muốn nói ra...
nhưng có thể Daryl nói đúng.
Jim không phải quái vật, Dale,
hay 1 con chó dại.
- Tôi đâu có đề nghị...
Lựa chọn nào tốt nhất cho ta?
Dễ hiểu thôi.
Không khoan nhượng bọn thây ma,
- Chúng cũng như vậy.
- Nếu ta giúp được cậu ấy thì sao?
Tôi nghe nói CDC đang tìm thuốc chữa.
(Trung tâm kiểm soát dịch bệnh)
Tớ cũng biết về nó.
Trước kia tớ cũng nghe được nhiều thứ rồi.
Nếu CDC vẫn đang hoạt động thì sao?
- Cậu đang mộng mơ đấy.
- Sao?
Nếu còn tồn tại chính phủ,
hay một tòa nhà nào đó,
...họ sẽ bảo vệ CDC bằng
mọi giá phải không?
Tớ nghĩ đó là tốt nhất.
Chỗ ở, bảo vệ...
Rich, cậu muốn những thứ đó.
Tớ cũng vậy.
Nếu chúng có tồn tại.
Thì sẽ ở trại quân đội.
- Pháo đài Benning.
- Cách đây 100 dặm
Đúng vậy.
Nhưng nó sẽ tránh xa chỗ nguy hiểm.
Nghe tôi này,
Nếu chỗ đó có hoạt động
Thì sẽ được trang bị tận răng.
Và ta an toàn.
Quân đội đã tiên phong trong chuyện này.
Họ thất bại.
Ta đều biết thế.
CDC là lựa chọn tốt nhất cho ta
và Jim.
-Anh tìm thuốc giảm đau à?
Vậy thì cứ tìm đi.
-Ai đó phải có gan để xử lý...
...cái vấn đề này!
- Hey hey hey!
Ta không giết người còn sống.
Buồn cười thật,
Câu nói đó lại đến từ 1 người sắp bắn người khác.
Ta có thể không hiểu nhau mấy,
Như chuyện này
Anh bỏ nó xuống đi.
Bỏ đi
- Đi với tôi.
- Anh mang tôi đi đâu?
Chỗ nào đó an toàn.
Tôi đến để tỏ lòng thành kính.
Tôi có nói cho cô biết...
...tôi mất vợ như thế nào chưa?
- Ung thư phải không?
- Đúng.
Tôi kéo bà ấy đến từng bác sỹ,
từng xét nghiệm.
Và sau những cuộc phẫu thuật
và hóa trị liệu,
Bà ấy đã sẵn sàng.
Bà ấy chấp nhận.
Nhưng tôi thì không.
Và những ngày cuối cùng
tôi giận dữ.
Tôi cảm thấy bất công.
Từ khi bà ấy mất,
2 chị em cô là người...
Tôi quan tâm nhất.
Hôm nay sinh nhật nó phải không?
Sinh nhật nó ...
...luôn tổ chức lớn.
Nhưng tôi cứ bỏ lỡ.
Tôi bận ở trường đại học...
...hoặc quá bận vì những bữa liên hoan.
Nó gọi điện rất phấn khích.
Tôi luôn nói là sẽ về nhà
tôi thật lòng nói thế đấy,
nhưng tôi lại không về.
Tôi biết chuyện đã rất khó khăn với cô...
...ngoại trừ việc cảm thấy tội lỗi đúng không?
Để tôi.
Đây là chồng tôi.
Amy.
Amy, chị xin lỗi.
Chị xin lỗi...
...vì đã không ở bên cạnh em.
Chị luôn nghĩ sẽ dành nhiều
thời gian cho em.
Chị đây, Amy.
Chị đây.
Chị yêu em.
Nói đi.
Được rồi.
Tớ nghĩ nếu cậu ở lại,
nếu cậu tự lo cho bản thân mình...
Thay vì thế, cậu lấy nửa
nhân lực của ta đi.
Tớ nghĩ ta đã không mất mát
nhiều đến vậy.
Nếu tớ không đi lấy súng về...
...tớ nghĩ mọi chuyện sẽ tệ hơn thế đấy.
Có thể là chết hết.
Tôi nghĩ là sai lầm khi không
thiêu mấy cái xác này.
Ta đã nói thế rồi mà.
Thiêu hết chúng, không phải sao?
Đầu tiên...
Thằng Tàu khựa dâng trào cảm xúc...
...nói ta không được thiêu họ,
mình phải nghe lời nó à?
Mấy người này cần biết
ai đang nắm lệnh.
- Quy tắc là gì.
- Không có quy tắc gì cả.
Đó là vấn đề.
Mình còn chưa dành được 1 phút
để nghĩ cho chính mình.
Ta cần thời gian để hồi tâm,
rồi còn chôn cất nữa.
Con người là thế.
Ôi không.
Không, không.
Làm ơn đừng.
Ôi!
Không, không.
Tôi làm được.
Hey.
Chôn cất người khác là rất khó khăn,
Nhưng một trong số chúng ta...
- Shh.
Mình an toàn chưa ?
Mình đi cùng nhau à?
Cha sẽ không bỏ đi nữa đâu.
Cha hứa như thế.
Cho cha thời gian...
...để nói chuyện với mẹ một chút nhé?
Được rồi.
Shane đổ tội cho anh không ở lại.
Em có không?
Ta có súng rồi.
Ta đã mạnh hơn.
Và ta mất người.
Nó làm ta yếu hơn.
Anh muốn em nói rằng anh đúng à?
Em hiểu.
Em chỉ nói được là cả hai người đều
không hoàn toàn sai.
Đó là điều tốt nhất em nói được
Vụ CDC thế nào?
- Rick...
- Chúng ta đang ở bờ vực
Chúng ta cần cứu viện
và có một người bị bệnh trong kia.
Anh không biết tại sao mọi người
không nhận ra.
Nhìn vào gương mặt họ đi
Nhìn em này.
Tất cả đều khủng hoảng.
Nếu 1 người đề nghị,
chỉ dựa vào linh cảm,
rằng ta vào thành phố đó,
Không ai theo anh cả.
Nói em điều gì chắc chắn đi.
Anh yêu em.
Anh chỉ có thế.
Em cũng yêu anh.
Cơn sốt đang nặng hơn.
Anh cần gì không?
Uh...
Nước.
Thêm nước.
-Tôi sẽ đi lấy
- Được
Carol, giúp tôi nhé?
Anh có chừa 1 lỗ cho tôi không?
Không ai muốn thế cả.
Đó không phải về cái anh muốn.
Cái âm thanh anh nghe,
Là tiếng cười của Chúa khi
anh lên kế hoạch
Cái tôi muốn, Jim...
nếu Chúa cho phép,
là giúp được anh.
Nhìn những cây đước.
Chúng đâm rễ toàn bộ cái thuyền.
Anh biết phải không?
Amy đang bơi.
Anh sẽ chờ con thuyền phải không?
Anh nói đi
Tôi sẽ chờ
Đừng lo.
Được
Anh cần em nói đúng sai với Rick.
Vụ về CDC,
Lori, đó là sai lầm.
Vậy em sẽ theo anh ấy?
Tôi làm gì được?
Đó là chồng tôi
Đây không phải lúc làm người
vợ biết vâng lời.
nhưng nó cũng không làm hôn nhân
của em tốt lên được.
Điều đó gây nguy hiểm cho mọi người.
Em nghĩ mọi người có thể tự
quyết định nên làm gì.
Anh cần nghĩ ngơi.
Anh nghĩ là không cần đâu.
Dù em muốn hay không.
Cái gì thế?
Nói về cái mình cần cho kế hoạch.
Giờ sao?
Ta có đi không?
Có thể mọi người muốn ở lại.
Ta có thể tìm thêm đồ hộp.
Ta không ở đây được.
Cậu biết thế mà.
Em vừa nói Shane là ta nên tin vào
linh cảm của anh.
Ta đi thăm dò thôi
Nói cậu nghe,
Mấy người khác,
họ không tin chắc.
Biết đấy,
Cậu tiến tới CDC,
có thể phải đi một mình đấy.
Cậu nên xem xét kỹ cái cậu muốn
sẽ đặt Lori và Carl
vào chỗ nguy hiểm đó.
Tớ phải làm điều tốt nhất
cho gia đình mình.
Tốt nhất à?
Cái gì thế?
- Bỏ mặc họ trong nguy hiểm?
- Còn cậu thì sao?
Đi 100 dặm đến trại quân đội à?
Nếu muốn sống,
thì hãy bơi đến con thuyền gần nhất.
Không phải đến con thuyền xa hơn.
Sao cậu lại không theo tớ?
Tớ muốn lắm, nhưng...
Tớ không hiểu được cậu.
Nếu đó là gia đình cậu,
cậu sẽ nghĩ khác
Cậu nói gì?
Tớ giúp họ được an toàn.
Tớ chăm sóc họ bằng chính bản thân.
- Ý tớ không phải thế.
Thế ý cậu là gì?
Nói đi, ý cậu là gì?
Cậu không hiểu được tớ.
- Cậu cứ hiểu sai đi.
- Sao?
- Cậu biết...
tớ không thể trả được món nợ ấy?
Chúa ạ!
Tôi biết.
Mình nên bắt đầu mặc áo
phản quang nhỉ.
Thật đấy.
Đi nào, anh bạn
Đi nào!
Chả có gì ngoài này
Tôi đã...
Tôi đã nghĩ về kế hoạch của Rick
Nghe đây...
Tôi không đảm bảo cả 2 cách.
Tôi là người đầu tiên thừa nhận thế.
Tôi biết anh ấy từ rất lâu rồi.
Tôi tin anh ấy.
Cái quan trọng nhất là ta cần đứng
bên cạnh nhau.
Những người nào đồng ý,
ta sẽ đi vào sáng mai.
Được chứ?
Chúng tôi sẽ đi,
rời khỏi mỏ đá.
Nếu hôm qua ông nghe được,
thì ông đang tới đây rồi...
Nếu ông tới nơi thì chúng tôi đã đi rồi.
Tôi sẽ để lại lời nhắn và bản đồ lại đằng sau.
Dán vào cái xe đỏ...
...nên ông có thể theo chân chúng tôi.
Hướng tới CDC
Nếu có gì ở đấy, thì nó vẫn ở đấy,
đúng không?
Morgan...
Hy vọng ông đúng về nơi đó.
Tôi cần ông đúng.
Mọi người nghe này.
Các đài phát thanh của mọi người,
ta sẽ ở kênh 40.
Nói chuyện ít thôi nhé?
Nếu có vấn đề liên quan đến nó
như không bắt được tín hiệu,
thì hãy bấm còi 1 lần.
Cả đoàn sẽ dừng lại.
- Có ai hỏi gì không?
- Chúng tôi..
...sẽ không đi.
Chúng tôi có gia đình ở Birmingham.
Chúng tôi muốn đến với họ.
Sẽ không có ai canh chừng cho anh được đâu.
Chúng tôi sẽ liều.
Tôi sẽ cố hết sức.
- Chắc chứ?
- Chúng tôi bàn hết rồi.
Chắc.
Được rồi.
- Shane.
- Được rồi
- Magnum .357?
- Ừ
Nửa hộp đạn.
Cám ơn mọi người
Chúc may mắn.
Cám ơn
Chào
Kênh 40
Nếu anh đổi ý.
- Được chứ?
- Được.
Chưa chắc đường mình đi tốt hơn họ.
Đi nào
Đi hết nào.
Tôi nói mình sẽ không đi xa
được với nó mà.
Tôi nói tôi cần cái ống mới mà.
Ông thay nó được không?
Trước giờ chỉ có nó.
Ta cần băng dính hơn.
Và tôi hết băng dính rồi.
Tôi thấy cái gì đó.
Trạm xăng nếu may mắn.
Này, Jim...
Tệ lắm, tôi không nghĩ anh ấy
có thể chịu thêm nữa.
Hey, Rick, cậu ở lại đây nhé?
Tớ đi thẳng xem kiếm được gì.
Tớ cũng đi
Tớ sẽ ra ngay.
Mọi người cảnh giác nhé.
Chúng tôi sẽ quay lại
Chúng ta sẽ đi ngay.
Ôi không..
Xương tôi...
Xương tôi giờ như thủy tinh.
Cái xe nó xóc...
Chúa ơi, tôi sẽ chết mất.
Bỏ tôi lại.
Tôi xong rồi.
Tôi muốn về với vợ con.
Họ chết hết rồi.
Tôi nghĩ anh đang nói sảng.
Cơn sốt... Anh đã mê sảng
hơn bình thường.
Tôi biết
Anh không nghĩ là tôi biết à?
Tôi nói rõ ràng rồi.
In five minutes I may not be.
Rick, tôi biết tôi đang nói gì
Tôi muốn thế.
Bỏ tôi lại.
Nó phụ thuộc vào tôi.
Được chứ?
Quyết định của tôi.
Không phải do anh.
Anh ta muốn thế à.
Anh ấy có đang tỉnh không?
Có vẻ thế.
Tôi sẽ đồng ý.
Chỗ khu trại khi tôi nói
Daryl có thể đúng
và anh chặn miệng tôi,
anh đã không hiểu được tôi.
Tôi sẽ không bao giờ
giết người tàn nhẫn.
Tôi chỉ muốn đề nghị...
...ta hỏi Jim cái anh ấy muốn.
Và ta có câu trả lời rồi.
Ta bỏ mặc anh ấy lại à?
Ta bỏ đi?
Tôi không nghĩ tôi chấp nhận
được chuyện này.
Không phải quyết định của anh...
...và bất cứ ai.
Đúng rồi.
Hey, lại cái cây khác.
Hey, Jim...
Anh biết là không cần phải như thế này mà
Không.
Tốt lắm
Gió thổi mát lắm.
Được rồi.
Nhắm mắt đi cưng..
Đừng chống lại nó.
Jim, anh muốn cái này không?
Không.
Anh sẽ cần nó.
Tôi ổn.
Oh. Hey.
Cám ơn...
...vì đã chiến đấu cho mọi người.
Được
Tôi là Jenner
Ngày thứ 194 kể từ khi
Wildfire được công bố
63 ngày từ khi dịch bệnh
bùng phát toàn cầu.
Không có tiến triển gì.
Cuối cùng tôi cũng tắt được điện khu vực phía đông
để tiết kiệm năng lượng.
Ước gì tôi làm được từ vài tháng trước.
nhưng quá tệ, giờ tôi
mới tìm ra cách
Tôi chưa bao giờ học về điện.
Không thì tiết kiệm được rất nhiều rồi.
Tôi vẫn khó ngủ.
Không làm việc minh mẫn được.
Sống dưới lòng đất chẳng giúp được gì,
chả biết đang là ngày hay đêm.
Cảm thấy mọi việc không theo thứ tự
những ngày gần đây.
Báo động.
Khí gây ăn mòn.
Tất cả hãy rời khỏi phòng
Nguyên tố ăn mòn sẽ rất độc
nếu hít phải.
Nhân viên đã sạch sẽ
Bắt đầu khử trùng.
Không!
Khử trùng hoàn tất.
Mẫu TS19 đã mất.
Thảm kịch của họ không thể
nói hơn được nữa.
Đó là mẫu tốt nhất ta có.
Chưa có mẫu nào tốt hơn thế
Đó là hoại tử,
Cái chết vô ích.
Tôi không biết tại sao tôi nói với anh,
Tôi cá là không chỉ còn lại tôi...
...nghe cái này phải không?
Đúng không?
Tốt thôi.
Chừa cho tôi 1 chút hổ thẹn.
Tôi nghĩ ngày mai tôi sẽ tự tử.
Tôi chưa quyết định nữa.
Nhưng tối nay
Tôi sẽ uống rượu
Nhân tiện,
Anh nghĩ tôi uống được bao nhiêu?
Khá lắm đấy.
- - Oh!
Nó bay khỏi sân vận động kìa!
Mọi người đi thôi.
Giữ im lặng.
Đi thôi.
Mọi người cứ đi tiếp.
-Cứ đi tiếp.
- Shh.
- Carol.
Oh, God.
Không.
Đi cùng nhau.
Đi nào.
Ta gần tới nơi rồi con
Gần rồi
Không có gì à?
Không có ai cả.
Vậy tại sao cái cửa này đóng?
-Thây ma!
Mày đưa bọn tao tới chỗ chết!
- Anh ấy đã quyết định
- Đó là quyết định sai lầm!
Im mồm, nghe chưa?
- Rick, đây là ngõ cụt rồi.
Ta sẽ đi đâu?
Anh có nghe không?
Không trách anh đâu
Ta không thể ở lại đây ban đêm.
Pháo đài Benning, Rick...
Nó vẫn là lựa chọn.
Không thức ăn, nhiên liệu
Đi cả 100 dặm.
125 dặm
Tôi xem bản đồ rồi.
Quên Benning đi
Ta cần câu trả lời ngay bây giờ.
- Ta sẽ nghĩ ra cái gì đó.
- Đi thôi
- Đi ra khỏi đây thôi.
Được rồi mọi người
Quay trở lại xe.
- Cái camera... nó chuyển động.
- Cậu tưởng tượng ra.
- Nó di chuyển.
- Rick, nó chết rồi.
Nó là thiết bị tự động mà.
Chỉ là đồ điện tử.
Nó chỉ quay tá lả thôi.
- Cứ đi đi.
Đi nào anh bạn.
Nó chết rồi.
Bỏ nó đi, Rick.
Rick, không có ai đâu!
Tôi biết các người ở trong đấy
Tôi biết mấy người nghe được.
- Mọi người quay lại xe mau!
-Chúng tôi tuyệt vọng rồi
Làm ơn hãy giúp!
Chúng tôi có phụ nữ, trẻ em.
- Không thức ăn, không còn xăng
- Rick.
- Không còn chỗ nào để đi!
-Mở to mắt ra nhé
Nếu không cho chúng tôi vào,
chúng tôi sẽ chết mất!
-Làm ơn!
Đi nào!
Quân giết người!