Ở tập trước...
2 chị em cô là những người tôi
quan tâm nhất.
Tôi là Jenner . 63 ngày từ khi bệnh dịch
bùng phát toàn cầu.
- Chồng tôi còn sống kìa.
- Anh ấy là bạn thân của anh.
Em nghĩ anh không vui sao?
Chúng tôi sẽ đến CDC.
Nếu có gì ở đó,
thì nó vẫn ở đó, phải không?
Xác sống!
Quân giết người!
Hey hey.
Whoa whoa.
Thưa bà, làm ơn.
- Giúp tôi được không?
- Không, không!
Kiểm tra họ
Kiểm tra họ.
Tớ sẽ mang cậu ra.
Tớ làm gì bây giờ?
Đi nào, nhanh!
Nghe tớ đây, nếu cậu có thể.
Tỉnh dậy ngay đi!
Tỉnh dậy đi!
Làm ơn, cho tớ một dấu hiệu.
Làm ơn, Rick.
Chỗ này sẽ sụp mất!
Rút lui!
Tất cả rút lui!
Biên dịch : Tony Stark
Box Phim Ảnh Gamevn.com
Daryl, anh hỗ trợ phía sau.
Xin chào?
- Xin chào?
- Canh mấy cái cửa
Cảnh giác bọn xác sống!
Xin chào?
Có ai bị lây nhiễm không?
Có một trong số chúng tôi.
Anh ấy đã không vượt qua được.
Mấy người muốn gì?
Một cơ hội.
Đó là yêu cầu khó đáp ứng trong
những ngày này.
Tôi biết.
Mấy người phải được thử máu.
Đó là điều kiện trong đây.
Chúng tôi làm được.
Mang đồ đạc vào đi.
Khi cái cửa đó đóng,
là không mở được nữa đâu.
Vi, khóa cổng chính lại.
Ngắt điện ở đây.
Rick Grimes.
Tiến sĩ Edwin Jenner.
Tiến sĩ mà mang vũ khí thế à?
Có nhiều súng ống để lại.
Tôi phải thích nghi chứ.
Nhưng mấy người có vẻ vô hại.
Trừ cháu.
Chú phải để mắt tới cháu.
Ta đang dưới lòng đất à?
Chị sợ bị giam giữ à?
- Một chút.
-Cố đừng nghĩ đến nó.
Vi, bật đèn phòng chính lên.
Chào mừng tới khu 5.
Mọi người đâu rồi?
Các tiến sĩ và nhân viên khác đâu?
Chỉ có tôi.
Mình tôi một cõi.
Hồi nãy anh nói chuyện với ai vậy?
Vi?
Vi, chào khách đi nào.
Nói là:
"Chào mừng"
Chào các bạn.
Chào mừng.
Chỉ còn mình tôi.
Rất tiếc.
Để làm gì?
Nếu chúng tôi bị nhiễm,
...thì chúng tôi đã sốt lên rồi.
Tôi đã phá luật cho các bạn vào đây.
Ít nhất cũng phải cẩn thận chứ.
Xong hết rồi.
- Ooh.
- Cô không sao chứ?
- Mmm.
- Cô ấy nhịn ăn nhiều ngày rồi.
Chúng tôi cũng thế.
Được.
Ở nước Ý,
...trẻ con cũng uống chút rượu
vào bữa tối.
Còn ở Pháp.
Chỉ khi Carl
đang ở Ý hay Pháp...
...thì nó được uống.
- Có mất mát gì đâu? Thôi nào.
Thôi nào.
Gì?
Đây, anh bạn trẻ.
Eww.
Đúng thế đấy.
-Tốt lắm.
Mùi kinh dị.
Cứ uống nước ngọt đi nhóc.
- Không phải cậu, Glenn.
- Gì?
Uống đi nhóc.
Anh muốn nhìn mặt chú đỏ thế nào.
Có vẻ ta chưa cám ơn chủ nhà.
Anh ấy còn hơn là chủ nhà.
- Đúng vậy!
- Cái này dành cho anh, tiến sĩ!
- Cám ơn!
-Khi nào anh mới nói chúng tôi
chuyện gì đã xảy ra ở đây, tiến sĩ?
Về những người khác.
...ta phải biết chuyện gì đã xảy ra,
- Họ ở đâu?
- Ta đang ăn mừng, Shane.
Chuyện đó để sau đi.
Chờ đã!
Đây là lý do ta ở đây, phải không?
Công việc của anh...
Là tìm những câu trả lời.
Thay vì thế ...
Ta lại tìm thấy anh ấy.
Một người
Tại sao vậy?
À, khi mọi thứ thay đổi...
...nhiều người bỏ đi.
Đi cùng gia đình họ.
Và khi mọi chuyện tệ hơn ,
Khi hàng rào quân đội
bị vượt qua,
Số còn lại chạy trốn.
Tất cả sao?
Không, nhiều người không dám ra ngoài.
Họ không còn lựa chọn.
Họ tự tử hàng loạt.
Lúc đó rất tệ.
Anh không đi.
Tại sao?
Tôi cứ làm việc.
Hy vọng làm được.
Anh làm hỏng cuộc vui rồi đấy!
Hầu hết xung quanh đây
đều tắt điện.
Kể cả những ngôi nhà,
nên phải sống ở đây.
Mấy cái đi văng cũng rất thoải mái...
...nhưng có giường cỡ nhỏ trong
kho nếu muốn.
Có sân chơi ở chỗ đại sảnh,
bọn trẻ có thể thích.
Đừng chơi điện tử nhé?
Hay những thứ chạy bằng điện.
Còn cái này..
Nếu muốn tắm,
thì ta có nước nóng đấy.
Nước nóng à?
Anh ấy nói vậy đó.
Ah!
Hey.
Andrea?
Đúng rồi.
Tống nó ra!
Oh... chúa ơi.
Oh.
Mọi thứ mất hết rồi.
Tống nó ra thì tốt hơn phải không?
Ý tôi không phải là rượu, Dale.
Nó qua hết rồi.
Chẳng còn lại gì.
Ông không thấy à?
À, ta thấy...
...cơ hội để bắt đầu lại.
Chúa ơi, Dale.
Dale, ông không nhìn vào mặt của Jenner à?
Nghe tôi nói đây.
Chẳng còn gì lại cả.
Mẫu máu sao rồi?
Không có gì.
Tôi đến để cám ơn.
Anh cám ơn rồi.
Anh không sao chứ?
Anh không biết nó thế nào đâu.
Anh không biết ngoài kia nó thế nào đâu.
Anh nghĩ anh biết
nhưng không đâu.
Chúng tôi mất người ngoài kia.
Chỉ là vấn đề thời gian.
Quá nhiều bọn chúng.
Con tôi...
Vợ tôi...
Tôi chưa bao giờ nói với họ
những gì trong thâm tâm tôi.
kể cả 1 lời gợi ý...
Tôi cứ giữ trong mình.
Cứ giữ nó như vậy, anh biết đấy.
Cứ giữ trong người...
Sẽ không sao đâu.
- Có sách nào hay không?
- Uh-huh.
Đủ để đọc vài năm.
Nào con, đến giờ ngủ rồi.
Đi nào, mẹ sẽ đọc truyện cho con.
Đi nào.
Đây là đêm đầu tiên ta có thể ngủ
thật sự.
- Hmm.
- Thật kỳ diệu phải không?
Chúa ơi, anh làm tôi sợ đấy.
Anh muốn nói em vài chuyện.
...và em nghe anh nói.
Không phải lúc.
Thôi nào,
Thế còn lúc nào nữa?
Sao em lại đối xử với anh như vậy?
- Anh đùa à?
-Không.
Vì anh nói chồng tôi đã chết.
Anh không nói dối?
Anh không...
Em có biết lúc đó nó thế nào không?
Dừng lại nào.
Mọi thứ đang sụp đổ.
Họ giết lẫn nhau ở hành lang.
Rất kinh tởm.
Xác sống khắp nơi.
- Anh bỏ anh ấy lại.
- Mọi người chạy đi hết.
Không còn bác sỹ ở đó.
Chỉ còn lại anh.
Anh ấy được nối vào cái máy,
anh không biết phải làm gì.
Anh còn áp tai vào ngực anh ấy...
...để nghe nhịp tim,
và anh chẳng nghe được gì.
Anh không biết tại sao.
Có thể do tiếng súng.
Anh không biết chắc.
Nhưng anh ấy không thể sống sót được
Không thể nào.
- Anh ấy đã sống.
-Nhưng em đã có anh lo lắng cho.
- Anh có em và Carl,
và anh cần nghĩ tới...
Anh đã phải đưa em và Carl
đến Atlanta.
Anh phải làm thế.
Nếu em thử nghĩ một chút.
...rằng anh ấy còn sống,
thì em có đi theo anh không?
Nên anh đã đến cứu em...
...và thằng bé.
Anh đã làm thế.
Phải không?
Được rồi.
Nếu anh có thể thế chỗ anh ấy,
anh sẽ chấp nhận.
Anh có thể làm thế ngay bây giờ vì...
-Không, không, không, không...
- Anh yêu em.
- Không, anh say rồi.
Anh biết em phần nào cũng yêu anh.
Bởi vì những thứ em và anh đã cùng làm...
- Shane. Shane. Shane!
- Dừng lại
-Em yêu anh mà.
-Bỏ tay ra.
- Không có ai ở đây đâu.
- Làm ơn không
Dừng lại đi Lori.
Ta không cần phải lo lắng nữa rồi.
Ta an toàn ở đây.
Được chứ?
Chào.
- Chào buổi sáng.
- Cha vẫn xỉn à?
- Me nói thế
- Mẹ nói đúng.
Mẹ có thói quen khó chịu.
Trứng, nát hết rồi...
nhưng tôi vẫn nấu tốt.
Mọi người sẽ thấy.
Protein sẽ giúp giải rượu.
Mấy thứ này ở đâu ra?
- Jenner.
-Em mở giúp anh
Anh ấy nói ta uống nó được.
- Cám ơn.
- Ít nhất là vài người .
Đừng bao giờ để tôi uống rượu nữa.
- Hey.
Có mệt mỏi như tớ không?
Tệ hơn.
Anh bị gì vậy?
Cổ của anh.
Chắc do lúc tôi ngủ.
Tớ chưa thấy cậu bị thế bao giờ.
Tớ cũng vậy.
Chẳng giống tớ chút nào.
-Chào buổi sáng
- Chào tiến sĩ.
Tiến sĩ, tôi không muốn mới sáng sớm
đã phải hỏi anh...
Ông cũng sẽ thôi.
Chúng tôi đến đây không phải
vì mấy quả trứng.
Phát lại đoạn phim mẫu thử 19.
Phát lại mẫu thử 19
Rất ít người được xem cái này.
Rất ít.
- Não đó à?
-Cháu là thiên tài.
Dù đó không còn quan trọng
trong lúc này.
Cho tôi xem bên trong.
Tăng cường góc nhìn nội bộ.
Mấy cái sáng đó là gì?
Là sự sống con người...
Những trải nghiệm, ký ức.
Mọi thứ.
Nơi nào đó trong mạng lưới
có tổ chức này,
những gợn sáng này,
chính là các bạn...
cái mà
khiến các bạn độc nhất vô nhị.
và tính người.
Anh toàn nói điều vô nghĩa à?
Đó là những khớp nối thần kinh,
điện di chuyển trong não.
nó mang đi những tín hiệu.
Chúng quyết định mọi thứ
mà con người nói ra.
những việc làm và suy nghĩ
từ lúc sinh ra.
cho đến lúc chết.
Chết à?
Đó là cái này sao?
Đúng.
Đúng hơn là đoạn băng về cái chết.
Người này chết rồi à?
Ai thế?
Mẫu thử 19.
Ai đó đã bị cắn.
và bị nhiễm bệnh...
Và tình nguyện cho chúng tôi
thu lại tiến trình.
Vi, tua đến giai đoạn đầu tiên.
Đang tua.
Cái gì kia?
Chúng xâm chiếm như
viêm màng não vậy.
Xuất huyết ở tuyến thượng thận,
bộ não sẽ chết,
đến những cơ quan trọng yếu.
Rồi chết hẳn.
Những thứ bạn đã trải qua sẽ...
Biến mất
Có phải Jim bị như thế?
Đúng.
Cô ấy cũng mất người thân
2 ngày trước.
Em gái .
Tôi cũng từng thế.
Tôi biết nó thế nào.
Đến giai đoạn tiếp theo.
Đang tua.
Sự sống trở lại rất nhanh.
Nó diễn ra chỉ trong 3 phút.
Lâu nhất là 8 tiếng.
Trong trường hợp bệnh nhân này...
là 2 giờ, 1 phút...
và 7 giây.
- Nó khởi động lại bộ não à?
- Không, chỉ là cuống não.
Cơ bản là làm chúng đứng dậy
và di chuyển.
Nhưng chúng không còn sống,
phải không?
Anh xem đi.
Không giống như trước.
Chúng gần như màu đen
Đen, bất động, chết .
Phần thùy trán,
phần vỏ não mới,
...phần con người.
Chúng không sống lại.
Phần con người.
Chỉ là vỏ ngoài.
điều khiển bởi bản năng
vô thức.
Cái gì kia?
Anh ấy bắn vào đầu bệnh nhân.
Phải không?
Vi, tắt màn hình chính.
Và trạm làm việc.
Đang tắt
Anh không biết nó là gì phải không?
Nó có thể là vi khuẩn.
vi rút, hay ký sinh.
- Nấm
-Hay sự giận dữ của Chúa?
Có thể lắm.
Phải có ai đó biết.
Ai đó, nơi nào đó.
Còn có người khác phải không?
Cơ sở khác?
Có thể có.
Những người như tôi.
Nhưng anh không biết?
Sao anh lại không biết?
Khi mọi thứ xảy ra
Liên lạc bị cắt đứt.
Tôi đã ở trong bóng tối gần 1 tháng.
Vậy không chỉ ở đây.
Còn chỗ nào khác không?
Anh đang nói thế phải không?
Chúa ơi.
Tôi đi uống rượu nữa đây.
Tiến sĩ Jenner,
tôi biết rất khó khăn cho anh...
và tôi ghét phải đặt thêm câu hỏi nữa.
Nhưng...
Cái đồng hồ kia...
Nó đếm được.
Chuyện gì xảy ra nếu nó về 0?
Máy phát điện hết nhiên liệu.
Rồi sao?
Vi, chuyện gì xảy ra nếu
hết năng lượng?
Khi hết năng lượng,
sự khử nhiễm trên diện rộng
sẽ diễn ra.
Khử nhiễm
Nó nghĩa là gì?
Tôi không thích cái kiểu
Jenner im lặng như thế.
Cái kiểu bỏ cuộc như thế.
Anh ta bị sao vậy?
Nghiệm trọng đấy.
Anh ta bị khùng hay sao?
Trong kia.
Xem lối kia.
Shane.
Nó trống trơn.
- Đèn khẩn cấp đã bật.
- Cái gì đây?
Mấy anh tắt đèn à?
-Không, tự động tắt
- Thấy gì không?
Có...
Nhiều máy phát điện tắt ngúm.
Và hàng đống thùng nhiên liệu
trống rỗng.
Không chỉ có cái này mất điện đâu.
Mẹ
Có gì à?
Không có gì.
Chỉ là...
Cái điều hòa không hoạt động.
Anh đã cố hết sức.
Anh mong em tự hào vì điều đó.
Ta luôn nghĩ sẽ còn nhiều thời gian...
...và nó đã hết.
Sao điều hòa lại tắt?
- Và mấy bóng đèn nữa?
- Chuyện gì thế?
Sao mọi thứ bị tắt đi?
Năng lượng được ưu tiên
cho cái khác.
Điều hòa không được ưu tiên sao?
Ánh sáng nữa?
Đâu phải do tôi
Khu 5 đang tự tắt dần.
Ê, thế là sao?
Tôi nói với anh đấy.
Ý anh là gì?
Sao tòa nhà có thể làm mọi thứ?
- Anh sẽ ngạc nhiên.
- Rick?
Jenner, chuyện gì vậy?
Hệ thống đang tắt những thứ
không cần thiết.
Nó được thiết kế để vận hành máy tính
đến phút cuối cùng.
Nó bắt đầu khi còn lại 30 phút.
Rất đúng lịch.
- Là ở Pháp
- Gì?
Đó là chỗ cuối cùng được bảo vệ,
theo tôi biết thế.
Khi người chúng tôi chạy trốn.
và tự sát ở hành lang.
Còn họ thì vẫn ở trong phòng
thí nghiệm đến phút chót.
Họ nghĩ họ sắp tìm ra lời giải.
Rồi sao nữa?
Cũng giống chỗ này.
Không còn năng lượng.
Cạn sạch xăng dầu.
Thế giới sử dụng nhiên liệu hóa thạch.
Ý tôi là, sao mà ngu quá vậy?
-Để tôi nói...
- Thôi nào Shane, tôi còn chẳng quan tâm
Lori, gói đồ đạc.
Mọi người cũng thế.
Ta sẽ ra khỏi đây nhanh.
Oh, được rồi.
Gì thế?
30 phút nữa
bắt đầu khử nhiễm.
Tiến sĩ, có chuyện gì vậy?
Mọi người, nghe Rick rồi đấy.
Đóng gói rồi đi thôi!
- Đi thôi!
Nhanh!
Không
Anh nhốt chúng tôi lại à?
Anh ta nhốt mình lại kìa
Chúng tôi chỉ còn 30 phút.
Tôi đang thu hình...
- Carl.
- Mẹ!
- Thằng khốn nạn.
- Shane!
- Thả bọn tao ra!
- Không, dừng lại!
-Đồ bố láo...
- Không, không!
Không!
Đừng làm thế!
Hey, Jenner,
Mở cửa ra ngay.
Vô ích.
Mọi thứ bên ngoài cũng bị khóa.
Cửa thoát hiểm cũng bị khóa.
Vậy mở nó ra.
Tôi không điều khiển.
Mà là máy tính.
Tôi nói rồi,
khi cái cửa kia đóng...
...nó sẽ không mở ra được.
Mấy người nghe tôi nói rồi mà.
- Thế này tốt hơn
-Là gì?
Chuyện gì xảy ra trong 28 phút nữa?
- Chuyện gì xảy ra trong 28 phút nữa?
Mấy người biết chỗ này mà?!
Chúng tôi cách ly với cộng đồng.
...khỏi những thứ bẩn thỉu này!
Bệnh đậu mùa!
Xuất huyết Ebola có thể
quét sạch nửa đất nước!
Những thứ mấy người không muốn
bị thoát ra.
Trong trường hợp thảm họa
cạn kiệt năng lượng...
trong 1 vụ khủng bố,
lấy làm ví dụ...
H.I.T.S được đặt ra để ngăn chặn
việc thoát ra.
H.I.T.S?
- Vi, định nghĩa.
- H.I.T.S...
Bom nhiên liệu với
xung lực cao
tồn tại với 2 giai đoạn:
phun và đánh lửa.
nó sinh ra 1 làn sóng nổ
sức mạnh cao nhất.
và kéo dài hơn bất kỳ vụ nổ nào
ngoại trừ bom nguyên tử.
Áp xuất chân không sẽ
đốt cháy oxy...
nóng từ 5,000° - 6,000°
sử dụng khi muốn tiêu diệt
hàng loạt
và một kiến trúc nào đó nếu muốn
Nó đốt cháy không khí.
Không đau đớn.
Kết thúc của nỗi buồn...
Hối tiếc.
Mọi thứ.
Mở mẹ nó cửa ra!
Tránh đường!
Daryl!
Các bạn nên ở lại.
- Thì nó sẽ thoải mái hơn nhiều.
- Thoải mái cho ai?
Tất cả mọi người
Mấy người biết ngoài đó mà...
Một cuộc sống khó khăn
và những cái chết đau đớn.
Em gái cô
Tên là gì?
- Amy.
Cô biết nó thế nào mà.
Cô đã thấy nó.
Anh muốn nó xảy ra với
vợ con anh không?
Tôi không muốn thế này.
Không làm sứt được tý nào.
Cánh cửa thiết kế để chịu
được cả súng phóng lựu.
- Cái đầu mày thì không.
- Whoa! Whoa!
Daryl!
Lùi lại nào!
Các bạn muốn thế này.
Hôm qua anh nói thế.
Các bạn biết chỉ là vấn đề thời gian
trước khi những người
thân yêu bị chết.
Gì?
Anh nói thế à?
Tôi phải giữ lấy hi vọng, phải không?
Làm gì có hi vọng.
-Chưa bao giờ có.
- Luôn luôn có.
Có thể anh không có,
hay tại chỗ này...
nhưng ai đó ở nơi nào đó...
Tôi nói mọi thứ đã mất
, anh không hiểu à?
Nghe bạn anh đi
Cô ấy đúng đấy.
Đây là nơi ta chết.
Đây là lúc ta tuyệt chủng.
Thật không đúng.
Anh không thể giam chúng tôi lại.
Chỉ một chút thôi...
1 mili giây
Không đau đớn.
Con tôi không đáng bị chết thế này.
Thế không tốt hơn à.
Bên cạnh những người yêu thương
và đợi đồng hồ đếm ngược?
- Shane, không!
- Tránh ra, Rick!
Tránh ra!
Mở cửa ra.
hoặc tao sẽ bán nát sọ mày
Có nghe không?
Anh bạn, đây không phải cách để
giải quyết.
- Ta sẽ không bao giờ thoát được.
- Shane, nghe lời anh ấy đi
- Quá trể rồi.
- Hắn chết, thì chúng ta..
...thì ta cũng sẽ chết! Shane!
Shane!
Xong chưa?
Xong chưa nào?
Chúng ta xong cả rồi.
Tôi nghĩ anh đang nói dối.
- Gì?
- Anh nói dối.
Về chỗ không còn hi vọng.
Nếu thế, thì anh đã chạy trốn
như những người khác.
...hoặc tìm lối thoát khác.
Nhưng anh ở lại.
Anh chọn con đường chông gai.
- Tại sao?
-Chả liên quan gì.
Có đấy!
Luôn thế!
Anh ở lại còn người khác thì bỏ chạy.
- Tại sao?
- Không phải vì tôi muốn.
Tôi đã hứa...
với cô ấy...
Vợ tôi.
Mẫu thử 19 là vợ anh à?
Cô ấy xin tôi hãy ở lại
càng lâu càng tốt.
Sao tôi từ chối được?
Cô ấy đang chết.
Đáng lẽ là tôi nằm trên cái bàn đó.
Tôi chả là ai với mọi người.
Cô ấy là mất mát của cả thế giới.
Cô ấy điều hành chỗ này.
Tôi chỉ làm việc ở đây.
Với chúng tôi
Cô ấy là Anh-xtanh
Tôi? Tôi chỉ là...
Edwin Jenner.
Cô ấy đã có thể làm gì đó.
Không phải tôi.
Vợ anh không có lựa chọn.
Anh thì có...
Chúng tôi chỉ muốn thế...
-Một lựa chọn.
-Một cơ hội.
Hãy để chúng tôi cố gắng.
Tôi nói phía trên đã bị khóa
Tôi không mở được chúng.
Đi thôi!
-Đi thôi!
-Đi nao!
Nhanh lên.
- Ta sẽ ra khỏi đây, Sophia.
Cơ hội cho anh.
Hãy nắm lấy.
Tôi biết ơn
- Ngày đó sẽ tới khi anh chưa kịp nhận ra.
- Đi thôi!
Ta còn 4 phút!
- - Đi thôi!
- Không, tôi ở lại
Tôi ở lại.
- Thật điên khùng!
- Không, nó đúng mà
Lần đầu tiên từ rất lâu rồi.
Tôi không muốn kết thúc
như Jim và Amy.
Không còn thời gian đâu...
...nếu các bạn không muốn thoát ra.
Cứ đi đi
Đi đi.
Dog.
Đi nào.
- Đi thôi!
Nhanh nào!
Tôi cũng ở lại.
Andrea, không.
- Cứ đi đi!
Andrea,
Amy đâu muốn như vậy.
Nó chết rồi.
và ông cần phải đi.
- Mở cửa ra!
- Không được!
- Wait a minute! Wait a minute!
Thử đi!
Đứng gần mẹ.
Gần hết thời gian rồi.
Daryl, cẩn thận.
Dog, xuống mau!
- Chúa ơi.
-Sao cửa kính không vỡ?
Rick, tôi có cái này giúp được.
Carol, tôi không nghĩ dũa móng tay
sẽ phá cửa được.
Cái hôm đầu tiên anh đến trại,
Khi tôi giặt đồ cho anh.
Tôi thấy cái này.
Cẩn thận!
Oh...
- Nằm xuống!
Được rồi.
Cô thắng rồi!
- Ông làm gì vậy?
- Tôi nói được rồi
- Đừng thế Dale.
- Tôi chả làm gì cả
Nếu cô ở lại, tôi cũng thế.
Anh ta đúng, ta biết cái gì đang đợi ta
ngoài kia.
Tôi không muốn đối mặt với
nó một mình.
Dale, đi khỏi đây mau.
Tôi không muốn ông ở đây.
Quá tệ.
Cô cũng đâu phải làm thế.
bước vào cuộc sống của 1 người...
...khiến họ quan tâm
rồi sau đó bỏ đi.
Tôi ở lại.
Vấn đề được giải quyết.
Chờ đã
Họ đang đến.
Họ ra ngoài được rồi.
Nhanh nào.
Dale, nằm xuống
Tất cả nằm xuống
Nằm xuống!
Đi nào.
Nhanh lên.
Vào xe đi!
* if today was not
a crooked highway *
* if tonight was not
a crooked trail *
* if tomorrow wasn't
such a long time *
* then lonesome would mean
nothing to you at all... *
* yes and only if my own
true love was waiting *
* if I could hear
her heart softly pounding *
* yes and only
if she was lying by me *
* I'd lie *
* in my bed once again *
* I can't see
my reflection in the water *
* I can't speak
the sounds to show no pain *
* I can't hear the echo
of my footsteps *
* or remember the sounds
of my own name. *
Kết thúc Season 1