Ở tập trước...
Cha!
Mày còng anh trai tao trên mái nhà?
Rồi bỏ anh ta đi sao!
Có vẻ cái anh cần nhất là thêm súng ống.
Tớ đánh rơi cái túi ở Atlanta
khi tớ bị vây quanh.
Tôi sẽ quay lại.
Anh vừa đến đây và rồi lại đi à?
Merle! Merle!
Không! Không!
- Gì thế?
- Không có gì.
-Không.
-Luôn có gì đó.
Cha có dạy em cách thắt nút không?
Sao ông phải làm vậy?
Ông toàn dùng cái có sẵn.
- 1 đốt.
- Đâu có.
Ông thắt ít nhất 3 đốt.
Thắt kiểu ruồi à?
Không phải đâu.
Thôi, chị tự bịa ra đó mà.
Cha dạy em dùng mồi nổi à?
Ừ.
Còn chị?
- Mồi chìm.
- Đùa à.
Nhưng ông đâu thích như thế.
Chị hiểu cha về chuyện câu cá nhất.
Em nghĩ vậy à?
Chỉ dành cả tuổi thơ trên thuyền.
Nhưng chủ yếu là làm lưỡi câu.
Cha và chị đi câu cho bữa tối.
-Mình đâu có như thế.
Mình luôn thả cá về.
- Luôn thế
- Chị nghĩ bố thay đổi.
-Nhưng nó giống như thay đổi tín ngưỡng vậy.
Con người thay đổi. Ông không có lỗi khi mình
sinh cách nhau 12 năm
Không
Vì lúc chị đi học đại học
Em lên thuyền và cha dạy
cho em cách dùng mồi nổi .
Đâu phải tư cách con người
sẽ thay đổi theo thời gian.
Em nghĩ cha làm thế vì ta à?
Vì cha biết mình khác nhau.
Ông biết chị thích câu cá.
và em thích thả chúng trở về.
Nhớ luật của ông này:
Không khóc trên thuyền.
Nó làm bọn cá sợ.
Cha và mẹ...
Ý em,
Có thể Florida không bị thiệt hại nặng.
Lỡ nó chỉ bị nhẹ.
Chị có nghĩ vậy không?
Cắn câu rồi kìa.
Mặc dù đã thắt sai nút.
Chú ơi.
Thật ghét cái luật không được khóc này.
Chị nghĩ nó ảnh hưởng tới cha hơn
là lũ cá.
Biên dịch : Tony Stark
Box Phim Ảnh Gamevn.com
Tôi không do dự đâu. Càng không quan tâm
lũ thây ma có nghe tiếng súng không.
Mày có cái khăn nào không?
Tôi đoán cái cưa quá cùn
so với cái còng.
Hay vãi đái nhỉ.
Anh ta phải cầm máu
Chắc dùng cái dây lưng.
Nếu không cầm lại thì máu sẽ chảy
nhiều hơn thế này.
Merle?
Anh trong đây à?
Jim?
Cậu không sao chứ?
Cậu cứ làm thế thì sẽ gục đi mất
Ít nhất cũng phải uống tí nước.
-Anh ấy cũng đủ sức hạ mấy con chó này.
Chấp 1 tay.
Thằng khốn khỏe nhất mà tôi từng biết
Đưa anh ta cái búa,
anh sẽ nhổ hết đinh.
Bất cứ ai cũng có thể bất tỉnh
nếu mất máu nhiều,
dù có khỏe thế nào.
Ôi nhìn kìa?
Nhìn kìa.
Các cô...
Vì các cô mà con tôi được ăn tối nay.
- Cám ơn.
- Cám ơn Dale ấy
Thuyền và đồ nghề của ông ấy.
Mẹ nhìn mấy con cá này.
Thôi cám ơn
2 người học ở đâu thế?
- Cha của em
- Chị dạy em được không?
Dĩ nhiên, chị sẽ dạy em hết.
- Nếu cho phép.
- Tôi sẽ không phàn nàn.
Hey, Dale. Gần đây ông có tra dầu
vào cuộn dây câu không?
- Chúng hơi khó quay
-À,
Tôi không muốn làm to chuyện,
nhưng chúng ta có vấn đề đấy.
- Merle!
-Không chỉ có ta trong này đâu.
-Nhớ chứ?
- Cóc quan tâm.
Anh ấy có thể mất máu đến chết.
Anh nói vậy mà.
Cái gì cháy đây?
Da.
Anh ta làm chai cái tay
Tôi biết anh ấy rất khỏe.
Không ai giết được anh ấy
trừ anh ấy.
Đừng hi vọng nhiều.
Anh ấy đã mất nhiều máu.
Vậy sao?
Cũng không ngăn được anh ấy
muốn thoát khỏi đây.
Anh ấy bỏ đi à?
Làm thế để làm gì?
Sao lại không?
Anh ấy đang 1 mình
ta chỉ biết thế,
Làm điều phải làm thôi.
Sống sót.
Anh gọi đó là sống sót sao?
-Đi thẳng ra đường phố,
có thể bị ngất đi nữa.
-Sẽ sống chết ra sao?
Còn đỡ hơn bị còng rồi bị bỏ lại bởi mày ,
thằng heo ngu ngốc.
Anh không giết được anh ta.
Nên làm gì phải quan tâm đến
1 thằng chó chết kia.
Thế còn cả ngàn thằng chó chết khác?
- Khác nhau sao?
- Sao không tự kiểm điểm đi?
Muốn làm gì thì làm.
Tôi đi tìm anh ấy.
- Daryl, chờ đã
- Bỏ tay ra!
- Anh không được cản tôi.
- Tôi không trách anh.
-Đó là anh trai anh, tôi biết.
-Tôi cũng sống chết để tìm vợ con.
Tôi biết anh cảm thấy thế nào.
Anh ấy chưa đi xa được đâu.
Ta có thể kiểm tra vài dãy nhà.
nhưng chỉ khi ,
ta làm nhẹ nhàng một chút.
Tôi làm được
Và chỉ khi ta có đống súng kia trước.
Tôi không biết đường phố Atlanta
nên tôi chỉ lắng nghe được chứ?
Hey, Jim.
Jim, sao anh không dừng lại chút?
- Cho tôi nói vài câu.
- Anh muốn gì?
Tất cả chúng tôi hơi lo lắng.
Dale nói anh đã ở đây nhiều giờ.
- Rồi sao?
-Sao anh lại đào?
Anh định đào qua Trung Quốc à ?
Đã làm sao?
Tôi đâu làm hại ai
Trừ bản thân anh.
Cả 37 độ c ngoài này
Anh không chịu được đâu.
Tôi làm được
Nhìn đi
Jim, họ sẽ không nói
nên tôi sẽ nói điều này.
Anh làm mọi người sợ
Anh làm con tôi và con gái của Carol sợ hãi.
Chúng chẳng có gì phải sợ
Cái gì đây mọi người?
Tôi đang ở đây.
-Sao không về đi...
...và để tôi lại 1 mình?
Chúng tôi nghĩ anh nên nghỉ một chút?
Sao anh không ra kia
ngồi dưới bóng cây?
Ăn cái gì đó.
Và tôi ...
...có thể đi ra đây
và giúp anh.
Jim, nói cho tôi chuyện này là gì.
Sao anh không ra kia và
đưa tôi cái xẻng?
- Không thì sao?
- Không có gì cả.
Tôi hỏi anh
Tôi ra đây hỏi anh.
Tôi không muốn bắt ép anh đâu.
Nếu tôi không đồng ý thì sao?
Đánh vào mặt tôi à?
như Ed Peletier phải không?
Mọi người thấy mặt anh ta rồi chứ?
- Coi còn gì không.
Chuyện đó sẽ xảy ra nếu ai đó
không làm theo ý anh.
Cái đó khác, Jim.
Anh đã ở đó. Ed đã điên lên
Đánh vợ mình nữa.
Đó là hôn nhân của họ.
Không phải anh ta.
Anh ta không phải người phán xét.
-Ai cho phép nó làm sếp hả?
Jim, tôi đến đây không phải để tranh luận?
- Cứ đưa tôi cây xẻng được chứ?
- Không
Đưa cho tôi... Jim!
- Được rồi, shh shh.
- Mày không có quyền!
-Dừng lại. Shh.
Jim, dừng lại đi
jim, không ai làm hại anh đâu.
Nghe tôi chứ?
Shh.
Jim,không ai làm hại anh đâu, được chứ?
Nói láo.
Mày nói láo lắm.
Tôi đã nói vợ tôi và 2 con tôi.
Nói hàng trăm lần là:
sẽ không sao đâu.
-Thế là chúng đến từ mọi hướng.
-Cả tá bọn chúng.
Chúng kéo vợ con tôi đi.
Tôi thoát được là do...
bọn chúng đang bận làm thịt vợ con tôi.
Cậu sẽ không đi một mình.
Tôi cũng không đồng ý với
phương án đó.
Đó là ý kiến hay
Nghe tôi nói đây.
Nếu ta đi theo nhóm
Ta sẽ đi chậm.
Thu hút sự chú ý.
Tôi đi một mình
Tôi có thể di chuyển nhanh.
Nhìn đây
Đây là chiếc tăng, cách ta 5 dãy nhà.
Túi súng.
-Đây là con hẻm tôi kéo anh vào trước kia
- Đó là nơi Daryl và tôi sẽ đi
- Sao là tôi?
Cái nỏ của anh không gây tiếng động.
Khi Daryl chờ ở con hẻm,
Tôi chạy ra đường
lấy cái túi.
Cậu gặp tôi ở đâu?
Anh và T-dog
Anh sẽ ở con hẻm này.
Cách 2 dãy nhà?
Tại sao?
Tôi có thể không quay lại theo
hướng cũ.
Bọn thây ma có thể chặn đường.
Nếu thế, tôi sẽ không quay lại chỗ Daryl.
Mà chạy thẳng luôn,
...đến chỗ mấy anh đang đứng.
Dù tôi có đi hướng nào,
thì cũng được che chắn.
Sau đó, ta quay lại đây.
Nhóc, trước kia mày làm cái gì?
Giao pizza
Sao thế?
Lũ Tàu bọn bay cũng gan phết
-Tôi từ Hàn Quốc
- Sao cũng được.
Đừng bắn tôi!
Anh muốn gí?
Tìm anh trai tao.
Anh ấy bị thương, có thấy không?
- Cứu tôi.
- Im mồm!
-Mày sẽ dụ bọn thây ma đến mất.
-Trả lời tao đi.
- Nói đi
- Cứu tôi!
Im mồm.Im mồm.
Im mồm.
Cái túi kìa.
Lấy đi!
Bỏ tôi ra!
Daryl!
Quay lại đây!
Lũ khốn!
Whoa whoa whoa.
Dừng lại
Tao đập chết mẹ mày!
- Thả tôi đi.
- Im đi
Chúng bắt Glenn rồi.
-Lũ chó
và thằng đồng bọn này nữa.
Tao sẽ đập mày chết!
Đi thôi!
Tới phòng thí nghiệm.
Đi nào nhanh lên.
Jim,uống nước không?
- Được chứ
- Ừ?
Đây này.
Đổ lên đầu tôi đi
Được
Mát rồi chứ?
Ừ
Anh sẽ giữ tôi thế này bao lâu?
À...
Đến khi anh không tự làm hại mình nữa.
hay người khác.
Xin lỗi nếu tôi làm lũ nhỏ sợ.
Anh bị say nắng.
Không ai trách anh.
Cháu không sợ nữa chứ?
Không ạ
Mẹ cháu đúng
Chú bị say nắng.
Jim, cậu đào để làm gì?
Cậu nói được không?
Tôi có lý do.
Nhưng không nhớ.
Hôm qua tôi nằm mơ.
Có cả cha cháu
Và cháu.
Cháu lo cho cha.
-Còn lại chú không nhớ.
Cháu có lo cho cha không?
Họ chưa trở về.
Ta không cần nói về chuyện đó.
Cha cháu là cảnh sát.
Giúp mọi người.
Chắc chắn là đang đi giúp người khác.
Cha cháu, cứng chắc như đinh vậy.
Chú không hiểu hết cha cháu...
Nhưng chú thấy được.
Đúng không?
Đúng
Chẳng có gì ngăn được cha cháu
quay lại đây...
...với cháu và mẹ,
chú hứa là như thế.
Được chứ
Ai muốn giúp chú rửa cá nào?
Đi nào Sophia.
Đi chung với Carol, nhé?
Để ý tới thằng nhóc.
Đừng để nó ra khỏi tầm mắt.
Người của cậu.
Chúng tôi cần biết họ ở đâu.
Tôi không nói gì đâu.
Chúa ơi
Chuyện quái gì hồi nãy vậy?
Nói rồi, thằng này với
mấy đứa bạn của nó...
...chạy từ đâu tới và tấn công tôi.
Anh mới là người tấn công tôi.
quát về chuyện anh trai mình cứ
như đó là lỗi của tôi.
Chúng bắt Glenn.
Có thể bắt cả Merle nữa
Merle?
Tên kiểu gì thế?
Không đáng đặt cho chó nữa.
Thôi nào, Daryl.
Quay lại.
Muốn biết chuyện gì đã xảy ra với thằng
làm tao khùng lên không?
Lần này sẽ là cái chân.
Những người bắt cóc bạn tôi đi.
Tôi chỉ muốn nói chuyện với họ,
xem ta có thể giải quyết chuyện này.
Có chắc không?
- Có
-Được.
Đi sai bước,
Là 1 phát găm vào mông.
Mày nên biết thế
G sẽ lấy ra cho tôi.
rồi bắn trả lại
Anh nên biết thế
- G?
- Guillermo.
Hắn quản lý chỗ này.
Được rồi.
- Đi gặp Guillermo nào.
Có sao không nhóc?
Họ dọa cắt chân em.
Cảnh sát mà thế à?
Không phải.
Là tên này.
-Hắn đã cắt tay ai đó.
Rồi đưa cho em xem.
-Im mồm
Chính là nó.
Hắn bắn vào mông tôi.
Mày muốn gì hả?
Hạ nhiệt đi!
Có đúng không?
Anh muốn cắt chân Miguelito?
Bệnh lắm anh bạn.
Chúng tôi chỉ muốn thảo luận hòa bình
Tên này tấn công
em họ của Felipe,
đánh nó , dọa cắt chân,
Felipe còn bị bắn nữa.
và anh muốn thảo luận hòa bình sao?
Anh làm tôi choáng đấy.
Chỉ là nhất thời.
Hai bên đều có lỗi .
Thằng này liên quan gì đến anh?
Hai người rất khác nhau.
Trong nhóm của tôi,
không nhiều thì ít.
Tôi chắc anh cũng có người như vậy.
Có anh trai tôi trong đó không?
Xin lỗi, không có tên da trắng nào.
Nhưng có thằng Châu á
Có phải không?
Tôi có người của anh
Anh có người của tôi.
Nghe có vẻ công bằng.
- Còn tôi thì không thấy vậy.
- G.
- Thôi nào.
- Người của tôi bị tấn công.
Cái gì đền bù cho nỗi đau của họ?
Hơn nữa
Túi súng của tôi đâu?
- Súng à? - Cái túi mà Miguel
thấy trên đường.
Hơn nữa
Túi súng của tôi đâu?
- Súng à? - Cái túi mà Miguel
thấy trên đường.
Cái túi mà Felipe và Jorge
quay lại để lấy.
- Túi súng
- Anh nhầm rồi.
-Tôi không nghĩ vậy
-Về vấn đề sở hữu...
Đó là của tôi.
Cái túi nằm giữa đường.
-Ai thấy được là của người đó.
Tôi phải xin phép anh à?
-Sao tôi không trấn vũ khí của anh...
...ngay bây giờ
và lấy cái thuộc về mình nhỉ?
Anh làm được à?
Hoặc không
Nhanh nào
Trao đổi đi.
Làm ơn.
Ê
Tôi thấy có 2 lựa chọn.
Anh quay về với Miguel
và túi súng,
Thì êm đẹp.
Hoặc quay lại khiêu chiến,
Xem bên nào đổ máu nhiều hơn.
Súng còn quý hơn vàng.
Vàng không bảo vệ được gia đình và
lương thực của mình.
Anh định đưa cho chúng hết à?
Nếu họ trả Glenn lại thì tôi đồng ý.
Nhưng anh có nghĩ chúng sẽ giao không?
- Anh bảo G nói dối à?
- Ai cho mày nói?
Ngậm mẹ mày mồm lại?
Câu hỏi là: Anh có tin hắn không?
Không, câu hỏi là:
Ta nhận được gì?
Nó không chỉ là súng.
Là tính mạng của mình.
Glenn có đáng không?
Tôi nợ cậu ấy mạng sống
Tôi chả là ai đối với Glenn,
chỉ là 1 thằng ngu mắc kẹt
trong chiếc tăng.
Cậu ấy có thể bỏ đi
Nhưng lại không.
Giờ tôi cũng thế..
Vậy anh sẽ đưa họ súng?
Tôi không nói thế
Ở đây không có việc cho 2 người.
2 người nên đi về trại.
Rồi nói vợ con anh thế nào?
Thôi nào, chuyện này thật tệ
Hãy nghe theo G
Tôi thấy súng, nhưng nó không ở trong túi.
Vì chúng không phải của anh.
Tôi nói thế rồi mà.
Bắn bỏ mẹ tụi nó đi!
Được chứ?
Lấy hết súng của chúng.
Tôi nghĩ anh không hiểu tình
thế này cho lắm.
Không, tôi hiểu.
Anh có người của mình.
Tôi muốn của tôi.
Tao sẽ chặt tụi bay ra
Cho chó ăn.
Chúng là những con hung bạo nhất
mà mày từng thấy.
Tao moi chúng từ địa ngục lên đấy.
-Tao nói rõ ràng hết rồi.
-Mày có bị điếc không?
Không, tôi nghe được hết.
Anh nói có thể khiêu chiến.
Được rồi, chúng tôi muốn thế
Felipe! Felipe!
Bà à, quay về với những người khác đi
Kéo bà già ra khỏi chỗ này!
Bà à, nghe nó đi?
Đây không phải chỗ của bà bây giờ.
Ông Gilbert đang khó thở.
Ông ấy cần ống thở hen.
Carlitos lại không tìm thấy.
Ông ấy cần thuốc.
Felipe, đi xử lý đi.
Và đem cả bà đi theo nữa.
Bà, vui lòng đi theo cháu.
Mấy người này là ai?
- Bà đi với cháu.
-Anh đừng bắt nó đi!
- Thưa bà
- Felipe là ngươi tốt.
Nó có rắc rối nhưng
nó tự xử lý được.
Chúng tôi cần nó.
Thưa bà,
Cháu không đến để bắt cháu bà.
Vậy cháu muốn gì?
Anh ấy...
...giúp cháu tìm 1 người thất lạc.
Tên là Glenn.
Thằng bé Châu á?
Nó đang ở với ông Gilbert.
Đi nào, bà dẫn cháu đi.
Ông ấy cần thuốc.
Cho họ qua.
Bà, đưa cháu đến chỗ ông ấy.
Được rồi.
Cứ từ từ
Thở đi
Thở đi! Thở đi!
- Cái gì đây?
- Lên cơn hen suyễn.
Không thở được.
Tôi tưởng cậu bị chó ăn thịt rồi..
Tôi nói chuyện với anh được không?
Anh là thằng khờ khạo nhất
mà tôi từng biết.
Bọn tôi đến đây sẵn lòng
giết tất cả mọi người.
Tôi mừng vì anh không làm thế.
Nếu thế, thì tội sẽ đổ lên đầu tôi hết.
Tôi cũng thế.
Bọn tôi sẽ đánh lại mà.
Đâu phải lần đầu đâu.
Bảo vệ lương thực, thuốc thang...
những thứ còn lại.
Những người già này...
Bọn nhân viên bỏ đi
Để mặc họ chết.
Chỉ có tôi và Felipe ở lại.
Anh là bác sĩ à?
Felipe là y tá...
rất tận tụy.
Tôi
Là người trông coi.
Thế còn những người còn lại của anh?
Vài người Mễ chia ra
để đi tìm cha mẹ, ông bà mình.
Họ nhận ra là vô vọng
nên hầu hết là ở lại.
Cũng tốt
Chúng tôi cần nhân lực.
Những người ở đây đều gặp hoạn nạn.
tệ nhất là...
những kẻ cắp,
những người vi phạm pháp luật.
- Chúng tôi không như thế
- Tôi chỉ biết thế?
Người của tôi bị tấn công và Miguel bị bắt...
làm con tin...
Thế giới đã thay đổi.
Không
Nó vẫn vậy.
Thứ yếu bị ăn hiếp.
Nên chúng tôi làm những gì có thể
Những người kia thì làm việc trên xe
cố gắng đưa những người già
ra khỏi thành phố.
Hầu hết họ còn không tự đi vệ sinh được,
nên những người kia có việc để làm..
và cũng có giá trị của họ.
Chúng tôi đóng chặn hết cửa lại,
Hàn hết cửa ra vào
Ngoại trừ cái cổng chính.
Những người Mễ họ ra ngoài,
... làm những việc có thể để nuôi mọi người.
Chúng tôi quan sát ngày và đêm
Những người ở đây,
Họ dựa vào tôi.
Tôi cũng không hiểu tại sao.
Bởi vì họ tin thế.
Thừa nhận đi, anh đến Atlanta
để lấy cái mũ.
Đừng nói ai
Chúng ta đưa 1 nửa số súng và đạn
- Chưa đến một nửa
- Vì cái gì?
Vì mấy lão già sẽ chết bất kì
lúc nào à?
Thật đấy, họ còn sống bao lâu?
Thế còn chúng ta?
-Chúa ơi
Cái xe đâu?
- Ta để ngay kia.
Ai lại đi lấy nó? - Merle.
Anh ấy quay lại trả thù.
Giấy gói, vải mỏng, còn gì nữa không?
Nghiêm trọng thế
Sao ông lại không có chút nào vậy?
Nếu tôi biết trước ngày tận thế
thì tôi đã chuẩn bị rồi.
-Mai là sinh nhật của Amy .
Tôi đánh dấu ngày vào lịch để chắc chắn.
Ông không thể tặng quà mà không gói lại
Thở sâu vào.
Tôi nghĩ tôi sẽ tìm được cái gì đó.
Tôi kê mấy hòn đá xung quanh.
Nên ngọn lửa sẽ cao hơn.
và được ẩn đi.
Jim, sao rồi anh bạn?
Tốt hơn rồi
Tôi mong anh hiểu cho chuyện này...
chuyện này..
Tôi có việc khác phải làm.
Tôi muốn chắc là..
anh không cảm thấy khó chịu.
Không có
tôi hiểu mà.
Được rồi.
Sao anh không đến và tham gia với chúng tôi?
Nướng cá .
- Tôi thích lắm
- Được rồi
Sao anh không ra với mọi người?
Kệ mẹ bọn nó.
Không nên lại gần họ
đang giận tôi.
Hey!
Sao con không ở đây?
Trò chuyện với bố.
Ed, nó muốn tham gia
- Đi nào
Được thôi
Kệ 2 người.
Đừng phá rối tôi đêm nay đấy.
-Đưa cá đây nào.
- Đây này
- Ngon thật.
Mình nhớ chuyện này
Tôi phải hỏi ông chuyện này.
Nó khiến tôi điên mất
- Gì?
-Cái đồng hồ đó.
Nó làm sao?
Tôi thấy ông
Hàng ngày, cũng giờ đó...
Quay nó
nhứ linh mục làng
cần mẫn..
Tôi cũng tự hỏi
- Tôi chả hiểu gì cả
- Trừ khi ông hiểu sai.
Thế giới có vẻ đang kết thúc
Ít nhất ông cứ vặn nó về trước đi
Nhưng hằng ngày ông cứ
quay cái đồng hồ đó
Thời gian, ta cần phải theo nó phải không?
The days at least.
Cô nghĩ vậy không, Andrea?
Để tôi nói vậy.
Tôi thích...
người cha nói với người con
khi ông đưa cho cái đồng hồ.
rằng nó đã được truyền qua nhiều thế hệ
Ông nói là
"Ta đưa con cái này"
"của tất cả hi vọng và khát khao,"
"nó cho con quyền lợi"
"không còn được như cha
cũng như ông nội con"
"Cha đưa nó cho con"
"không phải để ghi nhớ thời gian"
"mà hãy quên nó đi "
"hiện tại và sau này"
"và đừng cố gắng hết sức
để chế ngự nó."
Ông lạ thật
Không phải tôi
Là Faulkner.
William Faulkner.
Có thể do cách diễn đạt của tôi không hay
- Em đi đâu?
- Đi tiểu
Chị phải kín đáo 1 chút chứ..
Tôi nói là để tôi yên mà?
Hey!
Tôi nói gì?
Giấy vệ sinh đâu rồi?
- Mẹ!
- Carl!
Lori, giữ lấy thằng bé!
Chúa ơi!
Đi ! Đi!
Mẹ đây
Shane, ta làm gì đây?
- Shane?
- Theo tôi!
Không!
Chúa ơi!
Giúp.
Chị không biết phải làm gì.
Đừng gần nhau nào
- Carol!
Đứng gần nhau nào!
Nhanh nào!
Đi lên đây
Bên phải Shane!
Chạy đến chiếc RV mau!
- Shane! Shane!
Morales, cần trợ giúp!
Đến hồ nước mau!
Em à! Carl!
Em à!
- Cha!
- Carl!
Amy.
Chị không biết phải làm gì, Amy.
Amy!
Tôi nhớ giấc mơ của mình,
và lý do tôi đào cái mấy cái hố.