1
00:00:00,800 --> 00:00:03,500
Tập trước

2
00:00:04,100 --> 00:00:06,200
- Còn 160 km nữa.
- Ta phải đi thôi.

3
00:00:06,300 --> 00:00:07,500
Ta nên đến Washington.

4
00:00:07,800 --> 00:00:09,600
Ta cần tìm nước, thực phẩm.

5
00:00:10,800 --> 00:00:12,300
Ta còn được bao lâu nữa?

6
00:00:15,600 --> 00:00:18,300
Không được uống.
Chẳng biết bọn nào để lại.


7
00:00:19,000 --> 00:00:21,300
- Cứ đi tiếp.
- Có một nhà kho.

8
00:00:24,700 --> 00:00:28,900
Chào, tôi là Aaron.
Tôi cần nói chuyện với nhóm trưởng.

9
00:00:29,300 --> 00:00:32,468
Tôi có tin tốt lành.

10
00:00:54,610 --> 00:00:56,113
Chào.

11
00:00:57,449 --> 00:00:59,086
Mọi người...

12
00:01:01,862 --> 00:01:03,402
Đây là Aaron.

13
00:01:09,246 --> 00:01:11,719
Bọn tôi gặp anh ấy ngoài kia.
Anh ta đi có một mình.

14
00:01:11,721 --> 00:01:14,024
Đã tịch thu súng và đồ nghề của anh ta.

15
00:01:24,075 --> 00:01:25,779
Chào.

16
00:01:29,575 --> 00:01:32,445


17
00:01:35,275 --> 00:01:36,809
Rất vui được gặp mọi người.

18
00:01:38,980 --> 00:01:40,751
Cô nói anh ta có súng?

19
00:01:56,749 --> 00:01:58,418
Còn thứ gì anh cần nữa à?

20
00:01:58,420 --> 00:02:01,589
Anh ta có lều trại, gần đây.

21
00:02:03,293 --> 00:02:06,665
Anh ấy muốn chúng ta
tham gia tuyển chọn vào làm thành viên.

22
00:02:06,667 --> 00:02:09,836
Giá như có từ khác để dùng.

23
00:02:09,838 --> 00:02:13,711
Từ tuyển chọn nghe như kiểu
chúng tôi là một nhóm nhảy vậy.

24
00:02:13,713 --> 00:02:15,780
Chỉ tuyển chọn vào mỗi tối thứ sáu.

25
00:02:20,391 --> 00:02:23,528
Ừm, và nó không phải lều trại.

26
00:02:23,530 --> 00:02:25,563
Mà là một cộng đồng.

27
00:02:25,565 --> 00:02:29,532
Tôi nghĩ mọi người
sẽ là những thành viên có giá trị.

28
00:02:29,534 --> 00:02:31,803
Nhưng tôi không tự quyết được.

29
00:02:32,970 --> 00:02:36,574
Việc của tôi chỉ là thuyết phục mọi người
theo tôi về đó.

30
00:02:38,645 --> 00:02:40,211
Tôi biết.

31
00:02:40,213 --> 00:02:42,848
Nếu là mọi người,
tôi cũng không đi.

32
00:02:42,850 --> 00:02:45,353
Cho đến khi tôi biết chính xác
tôi sẽ gặp chuyện gì.

33
00:02:46,994 --> 00:02:49,291
Sasha, đưa cho Rick
ba lô của tôi được không?

34
00:02:58,505 --> 00:03:01,375
Túi trước,
trong đó có phong bì.

35
00:03:05,479 --> 00:03:08,845
Chẳng có cách gì để tôi
có thể thuyết phục mọi người đi theo

36
00:03:08,847 --> 00:03:10,748
nếu chỉ huyên thuyên về cộng đồng của tôi.

37
00:03:10,750 --> 00:03:12,784
Vì thế tôi mang theo những thứ đó.

38
00:03:12,786 --> 00:03:16,386
Phải xin lỗi trước
vì chất lượng ảnh không tốt.

39
00:03:16,388 --> 00:03:19,023
- Chúng tôi chỉ tìm thấy cửa hàng máy ảnh cũ...
- Ai thèm quan tâm chứ.

40
00:03:21,726 --> 00:03:24,393
Chính xác 100%.

41
00:03:27,165 --> 00:03:29,402
Đó là tấm đầu tiên
tôi muốn cho mọi người xem

42
00:03:29,465 --> 00:03:32,838
bởi chẳng có gì tôi nói
về cộng đồng của tôi sẽ có giá trị

43
00:03:32,840 --> 00:03:35,275
nếu mọi người không biết
mình sẽ được an toàn.

44
00:03:35,277 --> 00:03:37,977
Nếu tham gia cùng chúng tôi,
các bạn sẽ an toàn.

45
00:03:39,078 --> 00:03:41,346
Mỗi tấm trên bức tường đó

46
00:03:41,348 --> 00:03:47,185
là một phiến thép đặc
cao 4,5 mét, rộng 3,5 mét

47
00:03:47,187 --> 00:03:51,656
có khung là thép hình cán nguội.

48
00:03:51,658 --> 00:03:56,360
Kể cả người lẫn xác sống
đểu không thể vượt qua nếu không được phép.

49
00:03:57,562 --> 00:04:01,831
Như tôi nói,
an ninh là tối quan trọng.

50
00:04:01,833 --> 00:04:04,666
Thực ra chỉ có một nguồn lực

51
00:04:04,668 --> 00:04:07,801
cần thiết hơn cho sự sống còn
của cộng đồng chúng tôi.

52
00:04:07,803 --> 00:04:09,368
Đó là con người.

53
00:04:11,304 --> 00:04:13,404
Bên nhau, chúng ta sẽ vững mạnh.

54
00:04:13,406 --> 00:04:16,907
Các anh có thể khiến chúng tôi
thậm chí mạnh hơn.

55
00:04:20,775 --> 00:04:24,446
Tấm tiếp theo,
các anh sẽ thấy bên trong cánh cổng.

56
00:04:24,448 --> 00:04:26,912
Ban đầu, cộng đồng chúng tôi
được xây dựng....

57
00:05:05,193 --> 00:05:08,193
Dịch: davidseanghia - Federale
.: www.phudeviet.org :.

58
00:05:13,320 --> 00:05:14,889
Vậy coi như xong,

59
00:05:15,220 --> 00:05:17,258
ánh mắt đó không phải là
"hãy tẩn thằng cha đó".

60
00:05:17,320 --> 00:05:19,688
Mà ý là "với tôi, hắn có vẻ ổn đấy".

61
00:05:19,690 --> 00:05:21,556
Ta phải trói hắn lại.
Lục ba lô hắn.


62
00:05:21,558 --> 00:05:23,559
- Xem tên này thực sự là ai.
- Rick.

63
00:05:23,561 --> 00:05:26,395
Những người khác,
quan sát mọi hướng.

64
00:05:26,397 --> 00:05:28,197
Chúng đang đến tìm ta.

65
00:05:28,199 --> 00:05:30,600
Không biết khi nào và bằng cách nào,
nhưng chắc chắn là vậy.

66
00:05:33,236 --> 00:05:35,506
Tôi và Sasha,
chúng tôi không thấy hắn ta.

67
00:05:35,508 --> 00:05:37,577
Nếu muốn hại chúng tôi
thì hắn đã ra tay rồi.

68
00:05:37,579 --> 00:05:40,277
- Có ai thấy gì không?
- Rất nhiều chỗ để núp.

69
00:05:40,279 --> 00:05:42,614
Rồi, cứ quan sát đi.

70
00:05:42,616 --> 00:05:44,351
Con tìm thấy gì?

71
00:05:46,420 --> 00:05:48,554
Chưa bao giờ thấy
khẩu nào như vậy.

72
00:06:06,807 --> 00:06:08,740
Cú bạt phải chất ra phết đấy, Rick.

73
00:06:10,209 --> 00:06:11,476
Dựng hắn dậy.

74
00:06:11,575 --> 00:06:14,311
- Tôi nghĩ tốt hơn nếu...
- Không sao.

75
00:06:15,914 --> 00:06:17,950
Hắn ổn mà.
Dựng hắn dậy.

76
00:06:23,088 --> 00:06:25,058
Mọi người đang thận trọng.

77
00:06:25,060 --> 00:06:26,558
Tôi hoàn toàn hiểu được.

78
00:06:26,560 --> 00:06:29,226
Bọn mày có bao nhiêu người ngoài đó?

79
00:06:30,760 --> 00:06:33,227
Mày có súng báo hiệu
để báo cho người của mày.

80
00:06:33,229 --> 00:06:34,829
Có bao nhiêu người?

81
00:06:37,904 --> 00:06:40,937
- Có quan trọng không?
- Có.

82
00:06:40,939 --> 00:06:43,340
Quan trọng chứ.

83
00:06:43,342 --> 00:06:46,707
Ý tôi là, dĩ nhiên

84
00:06:46,709 --> 00:06:49,241
việc có bao nhiêu người ngoài kia
thực sự quan trọng

85
00:06:49,243 --> 00:06:51,641
nhưng có quan trọng hay không

86
00:06:51,643 --> 00:06:53,943
nếu tôi nói ra con số đó?

87
00:06:53,945 --> 00:06:58,647
Bởi vì tôi chắc chắn
dù tôi có nói con số nào...

88
00:06:58,649 --> 00:07:00,784
8,

89
00:07:00,786 --> 00:07:02,718
32,

90
00:07:02,720 --> 00:07:04,985
444,

91
00:07:04,987 --> 00:07:08,122
0...

92
00:07:08,124 --> 00:07:10,991
Dù tôi có nói gì,
các anh cũng sẽ không tin tôi.

93
00:07:10,993 --> 00:07:14,028
Đúng là rất khó tin kẻ vẫn còn cười
sau khi bị ăn một đấm vào mặt.

94
00:07:14,030 --> 00:07:17,130
Thế còn về người đã để lại chai nước
trên đường cho bọn anh thì sao?

95
00:07:23,141 --> 00:07:24,908
Bọn mày theo dõi chúng tao bao lâu rồi?

96
00:07:24,910 --> 00:07:27,878
Đủ lâu để thấy
các anh đã phớt lờ

97
00:07:27,880 --> 00:07:30,681
một đám xác sống trên đường.

98
00:07:30,683 --> 00:07:35,088
Đủ lâu để thấy
dù thiếu nước và thức ăn,

99
00:07:35,090 --> 00:07:36,623
các anh vẫn không bao giờ
quay lưng lại với nhau.

100
00:07:36,625 --> 00:07:38,995
Các anh là những người sinh tồn,

101
00:07:38,997 --> 00:07:42,064
và là con người.

102
00:07:42,066 --> 00:07:43,865
Như tôi đã nói,
và tôi mong rằng

103
00:07:43,867 --> 00:07:46,270
anh sẽ không đấm tôi
vì nói ra điều đó lần nữa,

104
00:07:46,272 --> 00:07:49,775
đó là nguồn lực quan trọng nhất
trên thế giới.

105
00:08:06,027 --> 00:08:10,232
Còn bao nhiêu người ngoài đó?

106
00:08:10,234 --> 00:08:12,301
Một.

107
00:08:16,907 --> 00:08:19,810
Tôi biết các anh sẽ không tin tôi.

108
00:08:19,812 --> 00:08:23,279
Nếu không phải lời nói,
hay hình ảnh

109
00:08:23,281 --> 00:08:25,249
thì điều gì sẽ thuyết phục được các anh

110
00:08:25,251 --> 00:08:26,987
rằng đó là sự thật.

111
00:08:32,562 --> 00:08:34,597
Hay để tôi đưa mọi người về cộng đồng?

112
00:08:34,599 --> 00:08:36,930
Tất cả mọi người?

113
00:08:36,932 --> 00:08:39,167
Nếu đi bây giờ
thì sẽ đến đó vào bữa trưa.

114
00:08:39,169 --> 00:08:41,705
Tao không chắc làm thế nào
15 người chúng tao có thể vừa

115
00:08:41,707 --> 00:08:44,141
xe của mày và bạn mày
lái đến đây.

116
00:08:44,143 --> 00:08:46,343
Chúng tôi đi riêng.
Nếu tìm thấy một nhóm,

117
00:08:46,345 --> 00:08:48,248
chúng tôi được giao nhiệm vụ
đưa tất cả về nhà.

118
00:08:48,250 --> 00:08:49,882
Có đủ chỗ cho tất cả.

119
00:08:49,884 --> 00:08:52,649
Và anh chỉ đỗ xe
cách đây một vài dặm phải không?

120
00:08:52,651 --> 00:08:55,355
Phía đông đường Ridge,
chỉ sau khi các anh bị kẹt ở đường 16.

121
00:08:55,357 --> 00:08:58,325
Chúng tôi đã muốn đến sát chúng hơn,
nhưng rồi cơn bão đến,

122
00:08:58,327 --> 00:09:00,196
đường bị chặn.
Chúng tôi không thể qua được.

123
00:09:00,198 --> 00:09:03,068
Phải, mày thực sự đã
nghĩ đến chuyện này rồi.

124
00:09:03,070 --> 00:09:05,970
Rick, nếu tôi muốn mai phục anh,

125
00:09:05,972 --> 00:09:07,706
tôi sẽ làm luôn ở đây.

126
00:09:07,708 --> 00:09:09,876
Anh biết đấy, phóng hỏa đốt kho
khi các anh ngủ,

127
00:09:09,878 --> 00:09:12,312
hạ từng người khi chạy ra khỏi
lối thoát duy nhất.

128
00:09:13,547 --> 00:09:15,312
Anh có thể tin tôi.

129
00:09:25,654 --> 00:09:27,285
Tôi sẽ đi kiểm tra xe.

130
00:09:27,287 --> 00:09:30,123
Chẳng có chiếc xe nào đâu.

131
00:09:30,125 --> 00:09:31,624
Chỉ có một cách kiểm chứng.

132
00:09:31,626 --> 00:09:34,025
- Chúng ta không cần kiểm chứng.
- Có chứ.

133
00:09:35,527 --> 00:09:39,497
Anh biết mình biết gì,
và luôn chắc về điều đó,

134
00:09:39,499 --> 00:09:41,165
nhưng tôi thì không.

135
00:09:43,333 --> 00:09:45,568
Tôi cũng vậy.

136
00:09:52,442 --> 00:09:55,778
Cách của cô quá nguy hiểm,
còn tôi thì không.

137
00:09:55,780 --> 00:09:58,415
Bỏ qua một nơi
ta có thể sinh sống ư?

138
00:09:58,417 --> 00:10:00,817
Nơi Judith có thể sống ư?

139
00:10:00,819 --> 00:10:02,821
Đó mới là cực nguy hiểm.

140
00:10:04,424 --> 00:10:07,625
Ta phải tìm hiểu xem.

141
00:10:09,596 --> 00:10:11,598
Ta có thể xử lý được.

142
00:10:13,735 --> 00:10:15,668
Và đó là cách ta sẽ làm.

143
00:10:19,337 --> 00:10:21,271
Tôi cũng vậy.

144
00:10:22,272 --> 00:10:23,840
Tôi theo.

145
00:10:29,678 --> 00:10:31,113
Abraham.

146
00:10:32,681 --> 00:10:34,413
Ừ.

147
00:10:35,914 --> 00:10:37,547
Tôi sẽ đi với họ.

148
00:10:40,450 --> 00:10:41,950
Rosita?

149
00:10:43,320 --> 00:10:45,856
Được rồi.

150
00:10:45,858 --> 00:10:48,391
Nếu có chuyện
thì còn đủ đạn không?

151
00:10:48,393 --> 00:10:50,262
Có nhiêu dùng bấy nhiêu.

152
00:10:54,166 --> 00:10:56,368
Lũ xác sống đang khát máu đấy.

153
00:10:56,370 --> 00:10:58,772
Nếu 60 phút nữa mọi người không về,
chúng tôi sẽ đi.

154
00:10:59,907 --> 00:11:01,941
Đó có thể là điều chúng muốn.

155
00:11:05,247 --> 00:11:08,114
Nếu tất cả ở đây,
chúng ta sẽ là mục tiêu.

156
00:11:08,116 --> 00:11:09,615
Tôi sẽ phong tỏa khu vực này.

157
00:11:09,617 --> 00:11:12,454
Được rồi, 2 người một nhóm,
tìm nơi nào an toàn và có tầm ngắm tốt.

158
00:11:31,879 --> 00:11:34,512
Khi thế giới vẫn còn tốt đẹp,

159
00:11:34,514 --> 00:11:36,612
tôi làm cho tổ chức phi chính phủ.

160
00:11:36,614 --> 00:11:39,715
Sứ mệnh của chúng tôi
là đưa thuốc men, thực phẩm

161
00:11:39,717 --> 00:11:41,450
tới đồng bằng sông Niger.

162
00:11:41,452 --> 00:11:44,887
Tuần nào những kẻ xấu
cũng chĩa súng vào mặt tôi.


163
00:11:46,890 --> 00:11:49,157
Anh không phải kẻ xấu.

164
00:11:49,159 --> 00:11:51,992
Anh sẽ không giết chúng tôi.

165
00:11:51,994 --> 00:11:54,394
Và chắc chắn chúng tôi
cũng sẽ không giết anh.

166
00:11:55,996 --> 00:11:58,366
Bọn tao là người tốt

167
00:11:58,368 --> 00:12:00,270
không có nghĩa là
sẽ không giết mày.

168
00:12:02,340 --> 00:12:04,673
Nếu 5 người bọn họ
không quay lại trong 1 tiếng nữa

169
00:12:06,276 --> 00:12:08,814
tao sẽ tặng mày một nhát dao
xuyên qua sọ.

170
00:12:14,975 --> 00:12:18,581
Mọi người chú ý.
Vũ khí sẵn sàng.

171
00:12:18,583 --> 00:12:21,715
Phát hiện người tiến tới phía ta,
anh sẽ nổ súng.

172
00:12:22,480 --> 00:12:24,212
Rõ rồi.

173
00:12:28,287 --> 00:12:31,220
Vậy nếu thấy có người,
ta có bắn họ không?

174
00:12:31,222 --> 00:12:33,425
Câu hỏi hay đấy.

175
00:12:33,427 --> 00:12:36,395
Nếu họ cũng giống ta thì sao?

176
00:12:36,397 --> 00:12:39,365
Nếu Aaron nói thật thì sao?

177
00:12:39,367 --> 00:12:42,169
Nếu họ là người
không liên quan đến chuyện này thì sao?

178
00:12:42,171 --> 00:12:44,302
Chúng ta là 5 kẻ đang đi tuần với súng.

179
00:12:44,304 --> 00:12:47,537
Chẳng ai đến gần mà chào hỏi đâu.

180
00:12:47,539 --> 00:12:49,708
Nhưng đó chính xác
là những gì đã xảy ra.

181
00:12:51,445 --> 00:12:55,377
Nếu có kẻ như chúng ta,
chúng ta nên sợ hãi chúng.

182
00:12:55,379 --> 00:12:57,577
Hắn nói hắn đã theo dõi chúng ta,
phải không?

183
00:12:58,979 --> 00:13:01,381
Ý tôi là, hôm qua
hắn đã thấy chúng ta.

184
00:13:01,383 --> 00:13:02,914
Và sau những gì chúng ta đã làm,

185
00:13:02,916 --> 00:13:04,883
tại sao hắn vẫn muốn ta
gia nhập nhóm của hắn.

186
00:13:07,317 --> 00:13:10,514
Chúng ta đã cứu một cha xứ.

187
00:13:12,516 --> 00:13:16,048
Cứu một cô gái bị nhốt vào tù
với tên Thống đốc.

188
00:13:18,283 --> 00:13:20,649
Cứu một con mẹ điên khùng với thanh kiếm.

189
00:13:23,218 --> 00:13:26,023
Hắn đã thấy điều đó.

190
00:13:26,025 --> 00:13:27,958
Tôi không biết hắn đã thấy gì.

191
00:13:44,499 --> 00:13:46,468


192
00:13:46,470 --> 00:13:49,667
Anh thấy trong ba lô của tôi
có hũ mứt táo rồi đúng không?

193
00:13:52,971 --> 00:13:54,739
Không phải là bẫy đâu.

194
00:13:54,741 --> 00:13:57,241
Không phải tôi đang cố
để anh phải thích tôi đâu.

195
00:13:57,243 --> 00:13:59,176
Mà chỉ là tự bảo vệ thôi.

196
00:13:59,178 --> 00:14:02,047
Vì nếu lũ xác sống nghe thấy tiếng khóc
và tiến về đây

197
00:14:02,049 --> 00:14:04,082
thì tôi sẽ đi tong đầu tiên.

198
00:14:07,687 --> 00:14:09,187


199
00:14:09,189 --> 00:14:11,123
Được rồi, lại đây nào.

200
00:14:11,125 --> 00:14:14,025


201
00:14:34,072 --> 00:14:37,002
Anh nghĩ tôi đang cố
đầu độc con anh sao?

202
00:14:39,340 --> 00:14:42,275
Tôi đang bị trói, còn anh
đã thể hiện rõ

203
00:14:42,277 --> 00:14:44,510
thiện chí sẽ tặng tôi
một nhát vào sọ.

204
00:14:44,512 --> 00:14:47,113
Nếu giết con anh dã man
ngay trước mặt anh

205
00:14:47,115 --> 00:14:49,182
thì còn cứu vãn tình thế làm sao được?

206
00:14:49,184 --> 00:14:51,982
Có thể nó không chết.
Có thể nó sẽ bị bệnh.

207
00:14:51,984 --> 00:14:54,316
Có thể mày là kẻ duy nhất
có thể cứu nó và tao sẽ thua.

208
00:14:54,318 --> 00:14:55,816
Tôi là kẻ duy nhất
có thể giúp con bé

209
00:14:55,818 --> 00:14:58,553
vì tôi có mứt táo
và cả 2 ta đều thắng.

210
00:15:00,324 --> 00:15:02,093
Tôi ghét mứt táo.

211
00:15:02,095 --> 00:15:04,794
Mẹ tôi luôn bắt tôi ăn những thứ
tôi không thích

212
00:15:04,796 --> 00:15:06,699
để tôi nam tính hơn.

213
00:15:06,701 --> 00:15:08,669
Bánh bao cá hồi, mứt táo và hành.

214
00:15:08,671 --> 00:15:11,039
Bà ấy là người lộn xộn
luôn cố làm hết sức mình.

215
00:15:11,041 --> 00:15:13,577
Tôi mang theo hũ mứt để cho anh thấy
chúng tôi có cả vườn táo gần đó.

216
00:15:15,181 --> 00:15:18,214
Nhưng mày đã nói,
mày sẽ là người đi đầu tiên.

217
00:15:31,059 --> 00:15:33,660
Cộng đồng đủ lớn.

218
00:15:33,662 --> 00:15:35,595
Chúng tôi có thể kiếm một nơi
cho các anh sống

219
00:15:35,597 --> 00:15:39,199
nơi mà thậm chí khi con bé khóc,
không ai,

220
00:15:39,201 --> 00:15:41,436
hay không gì bên ngoài bức tường
có thể nghe thấy.


221
00:15:44,671 --> 00:15:47,474
Mày còn 43 phút.

222
00:15:57,746 --> 00:15:59,680
Hắn đang nói thật.

223
00:16:14,500 --> 00:16:16,730
Không ai được lại gần, bọn khốn!

224
00:16:29,581 --> 00:16:31,847
Để tôi xử.

225
00:16:31,849 --> 00:16:33,448
Chúng ta sẽ xử.

226
00:16:40,689 --> 00:16:42,224
Mẹ kiếp!

227
00:16:51,863 --> 00:16:53,531
Cảm ơn.

228
00:17:18,160 --> 00:17:19,394
An toàn chứ?

229
00:17:20,830 --> 00:17:22,197
An toàn.

230
00:17:30,177 --> 00:17:32,645
Chúa nhân từ.

231
00:17:36,650 --> 00:17:39,087
Ồ, đã lâu lắm rồi.

232
00:17:39,150 --> 00:17:41,218
Tôi nghĩ tôi đã thấy Rex
ăn 3 hộp một đêm.

233
00:17:41,220 --> 00:17:44,056
4 chứ.

234
00:17:44,058 --> 00:17:46,993
Thằng khốn đó biết
nếu không bù lại,

235
00:17:46,995 --> 00:17:49,162
thì tôi sẽ đi tìm.

236
00:17:51,965 --> 00:17:54,267
Quay lại hồi ở xe cứu hỏa,

237
00:17:54,269 --> 00:17:56,837
sau vụ Eugene...

238
00:17:59,737 --> 00:18:02,439
cô có nghĩ
tôi sẽ đánh cô không?

239
00:18:02,441 --> 00:18:04,139
Không.

240
00:18:05,808 --> 00:18:07,607
Đó không phải con người anh.

241
00:18:25,030 --> 00:18:27,999
Giờ đã thuộc về bọn tao.

242
00:18:29,835 --> 00:18:31,869
Sẽ còn nhiều hơn nữa.

243
00:18:31,871 --> 00:18:35,742
Là của chúng tao dù có theo mày
đến trại hay không.

244
00:18:35,744 --> 00:18:39,110
Ý anh là sao?
Sao chúng ta không đi?

245
00:18:39,112 --> 00:18:41,982
Nếu hắn nói dối

246
00:18:41,984 --> 00:18:44,284
hay nếu hắn muốn hại chúng ta...

247
00:18:45,452 --> 00:18:48,620
nhưng hắn không nói dối

248
00:18:48,622 --> 00:18:50,355
và cũng không muốn vậy.

249
00:18:52,193 --> 00:18:55,063
Chúng ta cần thứ này.

250
00:18:55,065 --> 00:18:57,598
Nên tất cả chúng ta sẽ đi.

251
00:19:00,936 --> 00:19:03,772
Nếu ai cảm thấy khác thì cứ lên tiếng.

252
00:19:05,708 --> 00:19:08,843
Tôi không biết nữa.

253
00:19:08,845 --> 00:19:11,145
Nhà kho này có mùi như phân ngựa.

254
00:19:15,913 --> 00:19:17,781
Ừ.

255
00:19:17,783 --> 00:19:20,016
Chúng ta đi.

256
00:19:24,021 --> 00:19:26,990
Chúng ta đi đâu đây?
Trại của anh ở đâu?

257
00:19:28,860 --> 00:19:31,428
Mỗi lần làm việc này,

258
00:19:31,430 --> 00:19:34,631
tôi đều lái xe đưa
những người được chọn về.

259
00:19:36,968 --> 00:19:38,637
Tôi tin các bạn là người tốt.

260
00:19:38,639 --> 00:19:40,407
Tôi đặt cược mạng sống mình vào điều đó.

261
00:19:40,409 --> 00:19:42,942
Tôi chỉ không sẵn sàng đặt cược
mạng sống của bạn bè mình thôi.

262
00:19:42,944 --> 00:19:45,510
Anh không được lái.

263
00:19:45,512 --> 00:19:49,148
Nếu anh muốn về nhà thì
anh phải chỉ đường cho chúng tôi.

264
00:19:55,355 --> 00:19:58,726
Đi về hướng Bắc đường 16.

265
00:19:58,728 --> 00:20:00,693
Rồi sao?

266
00:20:02,128 --> 00:20:03,862
Đến đó thì tôi sẽ nói tiếp.

267
00:20:05,365 --> 00:20:07,701
Chúng ta sẽ đi đường Bắc 23.

268
00:20:07,703 --> 00:20:09,637
Anh sẽ chỉ đường.

269
00:20:09,639 --> 00:20:12,273
Tôi không biết nói gì khác ngoài...

270
00:20:12,275 --> 00:20:13,575
đó là ý tồi.

271
00:20:13,577 --> 00:20:15,145
Chúng tôi đã dọn đường 16.

272
00:20:15,147 --> 00:20:17,646
Đi đường đó nhanh hơn.

273
00:20:17,648 --> 00:20:19,682
Chúng ta sẽ đi đường 23.

274
00:20:20,719 --> 00:20:23,225
Lên đường khi hoàng hôn xuống.

275
00:20:23,227 --> 00:20:25,593
Đi vào ban đêm ư?

276
00:20:25,595 --> 00:20:27,427
Tôi biết rất nguy hiểm.

277
00:20:27,429 --> 00:20:30,198
Nhưng còn hơn là đến thẳng đó
vào ban ngày ban mặt.

278
00:20:30,200 --> 00:20:33,137
Nếu không an toàn thì
ta cần đi ngay trước khi họ biết ta đến.

279
00:20:33,139 --> 00:20:35,174
Sẽ không ai làm hại các anh.

280
00:20:35,176 --> 00:20:36,843
Anh muốn bảo vệ nhóm của mình

281
00:20:36,845 --> 00:20:38,145
nhưng anh đang đưa họ vào nguy hiểm.

282
00:20:40,311 --> 00:20:42,881
Cho tôi biết trại ở đâu thì
chúng ta sẽ lên đường ngay.

283
00:20:50,123 --> 00:20:52,726
Sẽ là đêm dài đấy.

284
00:20:52,728 --> 00:20:54,561
Ăn uống.

285
00:20:54,563 --> 00:20:56,766
Nếu có thể thì nghỉ ngơi một chút.

286
00:21:19,492 --> 00:21:23,627
Tôi nghĩ cô, tôi và Glenn
sẽ đi cùng xe với anh ta.

287
00:21:23,629 --> 00:21:25,694
Nếu thế thì Carl và Judith sẽ an toàn hơn.

288
00:21:28,701 --> 00:21:30,969
Cô ổn chứ?

289
00:21:32,871 --> 00:21:36,142
Khi anh nói chúng ta lên đường,

290
00:21:36,144 --> 00:21:37,980
điều đó có thật không?

291
00:21:37,982 --> 00:21:41,513
Hay anh chỉ muốn buộc anh ta
cho anh biết trại anh ta ở đâu?

292
00:21:45,518 --> 00:21:47,655
Chúng ta đi.

293
00:21:47,657 --> 00:21:50,689
Đến đó bằng mọi giá.

294
00:21:50,691 --> 00:21:53,126
Miễn là đến được đó.

295
00:21:55,898 --> 00:21:59,102
Khi lần đầu đến ngoài tường chắn Woodbury...

296
00:22:01,373 --> 00:22:02,972
Cô đã nghe được gì?

297
00:22:02,974 --> 00:22:05,341
Không có gì.

298
00:22:05,343 --> 00:22:07,879
Còn Terminus?

299
00:22:07,881 --> 00:22:09,748
Không có gì.

300
00:22:13,622 --> 00:22:16,123
Đâu đó vào tối nay,

301
00:22:16,125 --> 00:22:19,761
chúng ta sẽ ở bên ngoài
tường chắn của trại anh ta.

302
00:22:19,763 --> 00:22:22,164
Vì không nhìn thấy gì bên trong,

303
00:22:22,166 --> 00:22:25,301
tôi sẽ phải quyết định
có đưa gia đình mình vào hay không.

304
00:22:28,173 --> 00:22:31,241
Anh ta từng hỏi phải cần gì
để tôi tin nơi đó có thật.

305
00:22:34,079 --> 00:22:35,648
Thật sự là...

306
00:22:37,384 --> 00:22:40,750
tôi không chắc liệu có còn thứ gì
đủ để thuyết phục tôi đến đó không.

307
00:22:43,521 --> 00:22:45,591
Nhưng tôi phải thấy.

308
00:22:48,760 --> 00:22:50,660
Tôi phải thấy.

309
00:23:17,025 --> 00:23:21,363
Tôi đã cố sưu tập 50 bang.

310
00:23:21,365 --> 00:23:24,232
Dán hết chúng lên tường nhà.

311
00:23:24,234 --> 00:23:26,136
Anh có nhà riêng ư?

312
00:23:26,138 --> 00:23:27,539
Mm.

313
00:23:27,541 --> 00:23:29,909
Cô xem đi.

314
00:24:01,003 --> 00:24:03,102
Sao anh không mang
tấm hình nào của người trong nhóm?

315
00:24:04,739 --> 00:24:07,074
À, tôi đã chụp hình cả nhóm,

316
00:24:07,076 --> 00:24:08,608
nhưng chưa tìm được đúng chất tráng phim.

317
00:24:08,610 --> 00:24:10,745
Sau đó, khi tôi cố chế ra nó, thì...

318
00:24:10,747 --> 00:24:12,114
Anh hỏi anh ta mấy câu đó chưa?

319
00:24:14,553 --> 00:24:16,287
Chưa.

320
00:24:20,094 --> 00:24:22,396
Anh đã giết bao nhiêu xác sống?

321
00:24:24,166 --> 00:24:25,701
Xin lỗi, cô hỏi gì?

322
00:24:25,703 --> 00:24:27,539
Bao nhiêu xác sống?

323
00:24:32,446 --> 00:24:35,520
Tôi không nhớ.
Nhiều lắm.

324
00:24:35,522 --> 00:24:37,155
Giết bao nhiêu người?

325
00:24:39,689 --> 00:24:41,190
Hai.

326
00:24:42,292 --> 00:24:44,259
Tại sao?

327
00:24:44,261 --> 00:24:47,527
Vì họ đã muốn giết tôi.

328
00:24:51,801 --> 00:24:54,234
Anh đang nghe ngóng chúng tôi?

329
00:24:54,236 --> 00:24:56,604
Tôi đã nói là tôi theo dõi các bạn.
Phải, tôi có nghe ngóng.

330
00:24:56,606 --> 00:24:58,241
Nghĩa là người của anh ta
cũng có thể đang làm vậy.

331
00:24:58,243 --> 00:25:00,011
Họ có thể nghe kế hoạch của ta.
Không an toàn rồi.

332
00:25:00,013 --> 00:25:01,545
Khỉ thật!

333
00:25:04,217 --> 00:25:06,450
- Glenn!
- Chúng ở ngay sau chúng ta.

334
00:25:06,452 --> 00:25:09,517
Chúng sẽ tấn công chúng ta.
Chắc giờ chúng đã thoát rồi.

335
00:25:46,257 --> 00:25:48,260
Tôi không thấy họ.

336
00:25:52,232 --> 00:25:54,868
Họ lạc rồi.

337
00:25:54,870 --> 00:25:57,504
Chúng ta sẽ vòng lại tìm họ.
Đi.

338
00:26:01,675 --> 00:26:03,777
- Họ ổn chứ?
- Ừ.

339
00:26:08,682 --> 00:26:11,281
Ta có thể quẹo trái
ở đường 23 sau vài dặm nữa.

340
00:26:11,283 --> 00:26:13,017
- Đại lộ Jefferson.
- Đại lộ Jefferson.

341
00:26:13,019 --> 00:26:15,685
Chúng ta phải rời khỏi đây.

342
00:26:15,687 --> 00:26:16,853
Coi nào.

343
00:26:16,855 --> 00:26:19,086
Coi nào.

344
00:26:22,956 --> 00:26:24,455
Chúng ta phải rời khỏi đây.

345
00:26:25,890 --> 00:26:27,290
Coi nào.

346
00:26:27,292 --> 00:26:28,857
Để xem tôi có thể thấy gì.

347
00:26:28,859 --> 00:26:30,557
Chúng ở ngay sau chúng ta.

348
00:26:30,559 --> 00:26:33,696
- Chúng tôi biết.
- Coi nào!

349
00:26:44,073 --> 00:26:46,311
Chúng ta cần đi ngay.

350
00:26:47,380 --> 00:26:49,147
Khoan.

351
00:26:53,115 --> 00:26:54,885
Khỉ thật.

352
00:26:54,887 --> 00:26:57,452
Ai bắn vậy?

353
00:26:57,454 --> 00:27:00,722
Tôi cần đi thôi.
Chấm dứt rồi.

354
00:27:00,724 --> 00:27:02,960
Thả tôi ra.
Tôi cần rời khỏi đây. Hết rồi.

355
00:27:02,962 --> 00:27:04,595
- Chuyện gì vậy?
- Thả tôi ra!

356
00:27:04,597 --> 00:27:05,796
Anh có thấy không?

357
00:27:09,634 --> 00:27:12,803
Michonne, kệ anh ta!
Ta cần tìm người của mình.

358
00:27:12,805 --> 00:27:15,838
Họ thấy phát súng đó.
Họ sẽ nghĩ ta bắn. Ta sẽ tìm ra họ.

359
00:27:45,328 --> 00:27:47,393
Glenn đâu?

360
00:28:21,626 --> 00:28:23,960
Bỏ ra!

361
00:28:48,643 --> 00:28:50,177
Muốn thì cứ chạy đi.

362
00:28:50,179 --> 00:28:51,679
Tôi còn có những việc khác để lo.

363
00:28:51,681 --> 00:28:53,578
Chúng ta có thể sống sót.

364
00:28:53,580 --> 00:28:55,211
Nhưng chỉ khi đoàn kết.

365
00:28:55,213 --> 00:28:58,781
Chính anh nói thế.
Tôi nghe mà.

367
00:29:05,940 --> 00:29:07,806
Glenn!

368
00:29:08,506 --> 00:29:10,273
Anh ấy hẳn ở đâu đó quanh đây.

369
00:29:10,275 --> 00:29:11,542
Glenn!

370
00:29:48,850 --> 00:29:51,952
Nếu anh muốn trói tôi lần nữa
thì được thôi, nhưng nhanh lên.

371
00:29:54,054 --> 00:29:56,689
Không còn thời gian.
Chúng ta sẽ đi đường đó.

372
00:30:12,566 --> 00:30:15,000
Họ ở đâu?

373
00:30:15,002 --> 00:30:16,601
Tôi không biết.

374
00:30:19,701 --> 00:30:22,401
Nếu đây là bẫy dẫn chúng tôi
đến chỗ anh muốn thì,

375
00:30:22,500 --> 00:30:25,101
tối nay, người của anh sẽ chết.

376
00:30:30,240 --> 00:30:32,774
Pháo hiệu phát ra từ tháp nước.

377
00:30:56,273 --> 00:30:58,011
Bố!

378
00:31:00,546 --> 00:31:03,414
- Em con ổn chứ?
- Vâng, ổn cả.

379
00:31:03,416 --> 00:31:06,619
Eric? Eric?

380
00:31:08,121 --> 00:31:10,789
- Eric?
- Trong này.

381
00:31:10,791 --> 00:31:12,257
Eric!

382
00:31:17,466 --> 00:31:19,300
Eric?

383
00:31:19,302 --> 00:31:20,769
Em vẫn ổn.

384
00:31:20,771 --> 00:31:22,873
Giống chấn thương bóng chày thôi.

385
00:31:22,875 --> 00:31:25,074
Bị gãy mắt cá chân.

386
00:31:25,076 --> 00:31:26,808
Chính Maggie nói vậy.

387
00:31:26,810 --> 00:31:28,576
Em thích cô ta.

388
00:31:30,914 --> 00:31:33,246
Chuyện nhỏ thôi mà.

389
00:31:36,517 --> 00:31:38,085
Chúa ơi.

390
00:31:38,087 --> 00:31:40,752
Em sẽ đến bệnh xá
khi chúng ta quay về.

391
00:31:40,754 --> 00:31:42,353
Ôi...

392
00:31:53,330 --> 00:31:56,435
Khi anh thấy pháo hiệu đó, anh...

393
00:31:56,437 --> 00:31:59,003
Anh nghĩ...

394
00:31:59,005 --> 00:32:02,574
Anh đã lo lắng, phải không?

395
00:32:02,576 --> 00:32:04,477
Ừ.

396
00:32:07,249 --> 00:32:09,316
Đây là lỗi của anh, anh biết chứ?

397
00:32:12,154 --> 00:32:13,655
Vậy ư?

398
00:32:15,391 --> 00:32:17,392
Vì em yêu anh.

399
00:32:17,394 --> 00:32:20,092
Và vì khi em lo lắng thì
em làm những chuyện ngu xuẩn.

400
00:32:20,094 --> 00:32:23,796
Và khi làm chuyện ngu xuẩn thì
em xuất hiện ở một chỗ hoang vắng

401
00:32:23,798 --> 00:32:28,065
bị một xác sống vây quanh
khi mắt cá chân bị gãy.

402
00:32:30,770 --> 00:32:33,040
Hôm nay có chuyện hay đấy.

403
00:32:33,042 --> 00:32:35,509
Trong khi đang đi tìm anh,
em lục soát ở khu lân cận.

404
00:32:35,511 --> 00:32:37,411
Em tìm ra nó.

405
00:32:46,057 --> 00:32:47,923
Anh làm mất biển xe.

406
00:32:50,561 --> 00:32:53,397
Anh mất chiếc xe.

407
00:32:55,702 --> 00:32:57,202
Biết đâu đó là ý hay.

408
00:32:57,204 --> 00:33:00,373
Con quái vật phía trước có thể chạy được.

409
00:33:00,375 --> 00:33:04,275
Nó quá xấu nên sẽ khiến
bọn xác sống chạy mất dép.

410
00:33:09,583 --> 00:33:12,150
Chào, tôi là Eric.

411
00:33:12,152 --> 00:33:14,121
Rick.

412
00:33:15,855 --> 00:33:17,756
Không sao đâu.

413
00:33:29,871 --> 00:33:32,606
Thứ lỗi.

414
00:33:32,608 --> 00:33:34,339
Mọi người.

415
00:33:39,976 --> 00:33:41,876
Xin cảm ơn.

416
00:33:43,847 --> 00:33:45,482
Mọi người đã cứu Eric.

417
00:33:47,053 --> 00:33:50,354
Tôi mắc nợ tất cả mọi người.

418
00:33:50,356 --> 00:33:54,160
Và tôi sẽ đảm bảo
nợ nần được trả hết

419
00:33:54,162 --> 00:33:57,161
khi về đến nhóm của chúng tôi.

420
00:33:57,163 --> 00:33:59,131
Khi chúng ta đến được Alexandria.

421
00:34:02,502 --> 00:34:05,502
Tôi không biết mọi người thì sao

422
00:34:05,504 --> 00:34:09,141
nhưng tôi thì tối nay
không muốn đi thêm nữa.

423
00:34:10,975 --> 00:34:13,512
Có lẽ sáng mai hãy lên đường tiếp.

424
00:34:13,514 --> 00:34:16,251
Được tôi.

425
00:34:16,253 --> 00:34:17,885
Nhưng nếu tối nay ở lại đây thì

426
00:34:17,887 --> 00:34:19,452
anh sẽ phải ngủ ở đó.

427
00:34:19,454 --> 00:34:21,855
Anh thật sự nghĩ
chúng ta sẽ làm vậy ư?

428
00:34:21,857 --> 00:34:25,694
Đó là cách an toàn.
Chúng tôi không biết anh.

429
00:34:25,696 --> 00:34:29,262
Bắn tôi là cách duy nhất
anh ngăn tôi ở bên cậu ấy.

430
00:34:36,935 --> 00:34:38,900
Oa.

431
00:34:40,935 --> 00:34:45,040
Rick, anh ta đã cho
tôi biết trại nằm ở đâu.

432
00:34:45,042 --> 00:34:47,806
Và anh ta chỉ đi cùng một người duy nhất.

433
00:34:50,645 --> 00:34:52,977
Họ đều không có vũ khí.

434
00:34:52,979 --> 00:34:55,078
Một người lại bị gãy mắt cá.

435
00:34:56,813 --> 00:34:59,180
Tôi cũng muốn chúng ta an toàn.

436
00:35:06,054 --> 00:35:08,922
Tôi không thể từ bỏ ai nữa.

437
00:35:10,791 --> 00:35:13,324
Tôi biết mình đã nói gì,

438
00:35:13,326 --> 00:35:17,327
nhưng đó là điều quan trọng.

439
00:35:26,506 --> 00:35:28,474
Được thôi.

440
00:35:44,005 --> 00:35:45,906
Sao vậy?

441
00:35:45,908 --> 00:35:49,946
À...

442
00:35:49,948 --> 00:35:51,747
Tôi biết giờ là lúc uống thuốc,

443
00:35:51,846 --> 00:35:54,514
nhưng tôi muốn để cậu ấy ngủ
cho đến khi về đến nhà.

444
00:35:54,516 --> 00:35:56,884
Không, của anh đấy.

445
00:35:56,886 --> 00:35:59,854
Đừng chịu đau làm gì.

446
00:35:59,856 --> 00:36:01,687
Em biết nó đau cỡ nào mà.

447
00:36:01,689 --> 00:36:03,823
Ừ.

448
00:36:03,825 --> 00:36:05,527
Cảm ơn em.

449
00:36:06,728 --> 00:36:08,894
Chân của em.

450
00:36:10,226 --> 00:36:12,327
Nó bị sẵn vậy rồi hả?

451
00:36:16,435 --> 00:36:19,037
Mới đây thôi.

452
00:36:19,039 --> 00:36:22,909
Bố và em bị tai nạn xe.

453
00:36:22,911 --> 00:36:24,812
Tông xác sống trên đường.

454
00:36:26,115 --> 00:36:29,182
Em gặp được bác sĩ.

455
00:36:29,184 --> 00:36:31,286
May lắm mới đi lại được.

456
00:36:33,222 --> 00:36:37,026
Bọn anh có một bác sĩ
phẫu thuật khá giỏi ở Alexandria.

457
00:36:37,028 --> 00:36:38,729
Tên anh ta là Pete.

458
00:36:38,731 --> 00:36:42,997
Anh đã thấy anh ta làm nên
những điều kỳ diệu.

459
00:36:42,999 --> 00:36:44,798
Anh ta có thể giúp được em.

460
00:36:47,904 --> 00:36:49,836
Vậy ư?

461
00:36:49,838 --> 00:36:51,738
Ừ.

462
00:36:56,816 --> 00:36:58,483
Ừ.

463
00:37:02,223 --> 00:37:05,027
Tới nhé.

464
00:37:05,029 --> 00:37:07,932
Ăn trọn bàn.

465
00:37:07,934 --> 00:37:11,800
Một sảnh 14 lá ư?
Thiệt không hả?

466
00:37:11,802 --> 00:37:13,968
Thiệt như hai con dê đang xếp hình.

467
00:37:20,839 --> 00:37:23,107
Abraham.

468
00:37:23,109 --> 00:37:24,408
Nhìn kìa.

469
00:37:33,176 --> 00:37:34,842
Chú tâm vào.

470
00:37:47,788 --> 00:37:50,291
Còn bao xa nữa?

471
00:37:50,293 --> 00:37:53,795
Có vẻ hơn nửa đường.
Tại sao?

472
00:37:55,297 --> 00:37:57,501
Chúng ta có thể đến được.

473
00:38:00,839 --> 00:38:02,840
Ta sẽ đến được.

474
00:38:09,946 --> 00:38:12,982
Không thắng đâu.

475
00:38:12,984 --> 00:38:15,853
Có lẽ nên biến nó thành xe cứu hỏa.

476
00:38:15,855 --> 00:38:17,720
Chúng ta chỉ cần bình ắc quy khác.

477
00:38:17,721 --> 00:38:20,058
Tìm nó ở chỗ quái nào đây?

478
00:38:20,060 --> 00:38:21,793
Ngay kia.

479
00:38:30,300 --> 00:38:32,265
Sao anh biết chúng ở đó?

480
00:38:33,266 --> 00:38:35,098
Đi nào.

481
00:38:41,575 --> 00:38:43,776
Cuộc chiến kết thúc rồi.

482
00:38:45,213 --> 00:38:46,977
Anh phải quên nó đi.

483
00:38:51,015 --> 00:38:52,914
Tôi biết là khó.

484
00:38:54,715 --> 00:38:57,014
Sau những gì nó giữ cho anh...

485
00:38:57,016 --> 00:38:59,649
Ấm áp, nuôi sống và...

486
00:38:59,651 --> 00:39:01,951
Cảm giác còn sống.

487
00:39:03,986 --> 00:39:07,121
Nhưng cuộc chiến...

488
00:39:09,156 --> 00:39:10,755
Đã thay đổi anh.

489
00:39:12,591 --> 00:39:14,592
Anh phải quên nó đi.

490
00:39:19,767 --> 00:39:22,937
Bob đã muốn nói điều đó với tôi
lúc còn ở nhà thờ.

491
00:39:25,506 --> 00:39:27,943
Liều lĩnh là gì.

492
00:39:27,945 --> 00:39:30,078
Đâu là lúc cảm thấy an toàn.

493
00:39:31,913 --> 00:39:34,214
Khi nào mở lòng với người khác.

494
00:39:37,586 --> 00:39:39,889
Mọi quy tắc cứ thay đổi.

495
00:39:41,259 --> 00:39:43,460
Tôi cảm thấy thế.

496
00:39:57,079 --> 00:40:00,613
Trước khi đi tiếp, tôi phải...

497
00:40:00,615 --> 00:40:02,215
Tôi cần chút thời gian.

498
00:41:24,375 --> 00:41:26,242
Anh sẵn sàng chưa?

499
00:41:38,992 --> 00:41:41,259
Rồi.

500
00:42:02,985 --> 00:42:05,755
Con yêu.

501
00:42:10,329 --> 00:42:12,096
Đến đây nào.

502
00:42:15,265 --> 00:42:17,768
Cho dù nghĩ anh đã sai

503
00:42:17,770 --> 00:42:19,803
nhưng anh vẫn đúng.

504
00:42:33,784 --> 00:42:35,617
Chúng ta đi chứ?

504
00:42:37,784 --> 00:42:47,617
Dịch: davidseanghia - Federale
.: www.phudeviet.org :.
