1
00:00:17,000 --> 00:00:19,401
Đến lượt cháu, bí ngô.

2
00:00:19,560 --> 00:00:21,847
Cháu đang suy nghĩ.

3
00:00:35,200 --> 00:00:37,726
Mitch, giữ lấy.

4
00:00:46,400 --> 00:00:48,129
Lên nào.

5
00:01:03,880 --> 00:01:05,803
Cháu không thể nghĩ mãi.

6
00:01:06,000 --> 00:01:09,288
Sớm hay muộn, cháu cũng phải đánh.

7
00:01:10,320 --> 00:01:13,210
Đằng nào thì chú cũng
không bao giờ để cháu thắng.

8
00:01:13,360 --> 00:01:16,250
<i>Không hẳn về việc thắng thua.</i>

9
00:01:17,760 --> 00:01:19,728
Bố chú từng nói thế.

10
00:01:22,920 --> 00:01:25,241
Ông cũng từng đánh cờ thắng chú.

11
00:01:29,160 --> 00:01:31,561
Ông từng đánh bại chú mọi thứ.

12
00:01:48,240 --> 00:01:50,607
Anh quen hắn hả?

13
00:01:52,560 --> 00:01:55,040
Bố chú có xấu tính không?

14
00:01:55,200 --> 00:01:57,362
<i>Đôi lúc.</i>

15
00:01:57,520 --> 00:01:59,443
Chú có xấu không?

16
00:02:01,520 --> 00:02:03,443
Đôi lúc.

17
00:02:12,240 --> 00:02:14,561
Anh lang thang suốt
từ lúc đó đến giờ ư?

18
00:02:17,240 --> 00:02:19,083
Ừ.

19
00:02:20,280 --> 00:02:22,328
Anh ổn chứ, Brian?

20
00:02:41,240 --> 00:02:43,242
Chuyện gì thế, bí ngô?

21
00:02:44,960 --> 00:02:47,361
Cháu có xấu không?

22
00:02:48,920 --> 00:02:50,843
Sao?

23
00:02:51,000 --> 00:02:52,889
Này.

24
00:02:54,560 --> 00:02:56,528
Sao cháu lại nghĩ thế?

25
00:02:57,800 --> 00:03:01,327
Bố cháu luôn đối xử tệ với cháu.

26
00:03:01,480 --> 00:03:04,370
Này, cháu là người tốt.

27
00:03:05,360 --> 00:03:07,488
Thật đấy.

28
00:03:07,640 --> 00:03:09,688
Bọn này có trại
cách đây khoảng nửa dặm.

29
00:03:09,840 --> 00:03:11,729
Không đâu, Martinez.

30
00:03:11,920 --> 00:03:13,649
Đã đông người lắm rồi.

31
00:03:13,800 --> 00:03:15,484
Trời ạ, họ có con nít.

32
00:03:15,640 --> 00:03:18,291
Nếu muốn quay về cùng thì
anh phải chấp nhận hai điều sau.

33
00:03:18,440 --> 00:03:20,363
Một, tôi là Sếp.

34
00:03:20,520 --> 00:03:22,921
Hai, rũ bỏ hết gánh nặng.

35
00:03:23,080 --> 00:03:25,765
Ai cũng thế.

36
00:03:29,000 --> 00:03:32,561
<i>Đóng góp công sức hoặc bị đuổi.</i>

37
00:03:34,120 --> 00:03:38,091
Anh chịu không, Brian?

38
00:03:40,800 --> 00:03:42,882
<i>Cháu, chú, mẹ cháu và dì Tara,</i>

39
00:03:43,040 --> 00:03:45,008
chúng ta sẽ không sao.

40
00:03:45,200 --> 00:03:47,362
Vì chúng ta là người tốt?

41
00:03:47,520 --> 00:03:49,204
Tất cả chúng ta?

42
00:04:15,760 --> 00:04:17,762
Đến lượt chú.

43
00:04:20,480 --> 00:04:22,482
Brian?

44
00:04:24,400 --> 00:04:26,289
Đến chú đấy.

45
00:04:31,280 --> 00:04:33,408
Chú đang suy nghĩ.

46
00:05:22,846 --> 00:05:29,848
<font color=#00FFFF>davidseanghia</font>
<font color=#FFFF00>.: www.phudeviet.org :.</font>

47
00:05:33,720 --> 00:05:35,802
Hôm nay, anh sẽ ra ngoài ư?

48
00:05:35,960 --> 00:05:38,247
Đi tìm nhu yếu phẩm.

49
00:05:38,440 --> 00:05:41,205
Cùng Martinez và anh em nhà Dolgen.

50
00:05:53,440 --> 00:05:55,920
Em sẽ bố trí một trạm xá ở trại.

51
00:05:56,120 --> 00:05:57,610
<i>Họ cần trạm xá.</i>

52
00:05:59,640 --> 00:06:02,564
- Anh xin lỗi, Lily. Nơi này...
- <i>Đừng nói nữa.</i>

53
00:06:02,720 --> 00:06:05,485
Anh muốn chúng ta có nơi tốt hơn.

54
00:06:05,640 --> 00:06:08,041
Nơi này tốt rồi.

55
00:06:08,200 --> 00:06:10,202
Ta sẽ làm nó tốt hơn.

56
00:06:27,120 --> 00:06:29,043
Câu cá thế nào?

57
00:06:29,240 --> 00:06:31,641
Không còn cá.
Hồ chết rồi.

58
00:06:34,120 --> 00:06:35,645
Chết sạch sành sanh.

59
00:06:35,800 --> 00:06:40,601
Chỉ còn thỏ, chồn hôi,
và vài loài thú có túi.

60
00:06:40,760 --> 00:06:43,525
Nên lo cho thân mình đi, Chột mắt.

61
00:06:54,720 --> 00:06:56,370
<i>Có chắc là đi đúng hướng không?</i>

62
00:06:56,560 --> 00:06:58,722
Nếu bản đồ của Howard đúng.

63
00:06:58,880 --> 00:07:01,167
Ta nên lôi lão theo cho chắc ăn.

64
00:07:01,320 --> 00:07:03,209
Lão già rồi.
Đi không nổi đâu.

65
00:07:03,400 --> 00:07:05,084
Vì thế nên
tôi mới nói là lôi lão theo.

66
00:07:05,240 --> 00:07:06,810
Mong là đáng công sức.

67
00:07:06,960 --> 00:07:09,327
Cứ cho lão là kẻ
thuộc loại lo xa.

68
00:07:09,480 --> 00:07:11,289
Căn nhà gỗ của lão
chắc sẽ có thứ ta cần.

69
00:07:11,440 --> 00:07:13,283
Biết đâu lão vẫn còn sống.

70
00:07:13,440 --> 00:07:15,169
Tôi không mong thế đâu.

71
00:07:19,400 --> 00:07:22,768
Chột.
Làm gì thế?

72
00:07:50,560 --> 00:07:52,722
Cái quái gì thế này?

73
00:07:52,880 --> 00:07:55,360
Có kẻ chọc giận người khác.

74
00:07:56,840 --> 00:07:58,842
Quan tâm làm quái gì nhỉ?

75
00:07:59,040 --> 00:08:01,884
Tên đó đâu còn phải lo gì nữa.

76
00:08:02,080 --> 00:08:03,605
Đi nào.

77
00:08:05,120 --> 00:08:07,646
- Vết cắt sâu đấy.
- Không có gì đâu.

78
00:08:07,840 --> 00:08:10,844
Tôi và dao là bạn mà.
Sẽ ổn thôi.

79
00:08:13,920 --> 00:08:17,730
Vậy... Alicia.

80
00:08:17,880 --> 00:08:20,406
Alicia.

81
00:08:20,600 --> 00:08:23,001
Cô là Lính thủy đánh bộ hay gì?

82
00:08:23,160 --> 00:08:25,527
Quân đội.
Đang tại ngũ.

83
00:08:25,680 --> 00:08:27,728
<i>Một khẩu An M4, nhỉ?</i>

84
00:08:31,520 --> 00:08:32,851
Cô không thích ư?

85
00:08:33,000 --> 00:08:36,049
Đừng hiểu nhầm tôi,

86
00:08:36,240 --> 00:08:38,208
M4 rất tuyệt để cận chiến,

87
00:08:38,360 --> 00:08:40,681
nhưng để ra chiến trường ư?

88
00:08:40,840 --> 00:08:43,969
Với đủ thứ bụi và bẩn
thì tôi không cần.

89
00:08:45,560 --> 00:08:48,006
Dù gì thì tôi cũng chưa từng
dùng súng bự.

90
00:08:48,160 --> 00:08:50,128
Tôi thích hàng Smith & Wesson hơn.

91
00:08:50,280 --> 00:08:53,090
Ít ồn ào hơn.

92
00:08:53,240 --> 00:08:55,368
Cô luôn thích nói nhảm vậy ư?

93
00:08:58,040 --> 00:08:59,883
Phải.

94
00:10:09,560 --> 00:10:11,528
Hắn tự xử.

95
00:10:11,680 --> 00:10:14,809
Anh nghĩ hắn là một tên
trong đám quân nhân đời 86 đó ư?

96
00:10:14,960 --> 00:10:17,964
- Đầu hắn vẫn còn nguyên.
- Ừ.

97
00:10:26,200 --> 00:10:28,487
Để xem trong nhà có gì.

98
00:10:45,240 --> 00:10:48,323
Có nghe không?
Trong đó có 'hàng'.

99
00:10:48,480 --> 00:10:50,721
Nếu không ra thì hẳn
nó bị mắc kẹt.

100
00:10:50,920 --> 00:10:52,684
Vào chứ?

101
00:10:52,880 --> 00:10:55,167
Muốn bọn này chờ đến khi
chú tè dầm trong quần xong hả?

102
00:10:55,320 --> 00:10:56,685
- Không, em...
- Câm đi.

103
00:11:00,560 --> 00:11:02,767
Đi.

104
00:11:56,880 --> 00:11:59,724
- Nghe gần lắm.
- Im nào.

105
00:12:35,120 --> 00:12:37,441
- Nó ra rồi.
- Im.

106
00:12:37,600 --> 00:12:39,523
Bỏ tao ra!

107
00:12:39,680 --> 00:12:41,603
Bỏ tao ra!

108
00:12:41,760 --> 00:12:43,762
Bỏ ra!

109
00:12:58,120 --> 00:13:00,646
Trời!

110
00:13:02,800 --> 00:13:03,961
Pete!

111
00:13:38,680 --> 00:13:40,842
<i>Nếu chỉ có mình anh
ở trong cái rãnh đó,</i>

112
00:13:41,000 --> 00:13:44,971
tôi sẽ không dẫn anh về trại.

113
00:13:45,120 --> 00:13:47,885
<i>Nếu họ không đi cùng anh...</i>

114
00:13:49,320 --> 00:13:51,322
bé gái...

115
00:14:00,160 --> 00:14:02,811
Giờ anh trông khác hẳn.

116
00:14:02,960 --> 00:14:04,724
Thay đổi.

117
00:14:05,840 --> 00:14:07,808
Phải không?

118
00:14:11,680 --> 00:14:13,842
Phải.

119
00:14:16,360 --> 00:14:18,362
Tốt.

120
00:14:20,200 --> 00:14:22,680
Có hàng chiến đây.

121
00:14:25,040 --> 00:14:26,769
Đồ ăn đóng hộp.

122
00:14:28,200 --> 00:14:32,046
Ooh. Cả bia nữa.

123
00:14:50,240 --> 00:14:52,641
Chuyện gì xảy ra ở đây thế?

124
00:14:52,800 --> 00:14:55,565
Chuyện quái gì xảy ra
trong căn nhà gỗ này?

125
00:14:55,720 --> 00:14:57,563
Lão trữ lũ xác sống đó ư?

126
00:14:57,720 --> 00:14:59,722
Đó là vợ và con lão.

127
00:14:59,880 --> 00:15:02,724
<i>Không, chúng là xác sống.</i>

128
00:15:02,920 --> 00:15:05,571
Còn mấy cái thủ cấp kia?

129
00:15:05,720 --> 00:15:08,769
Thuộc về lũ chọc nhầm người.

130
00:15:08,920 --> 00:15:12,402
Tốt nhất là đừng nghĩ nhiều làm gì.

131
00:15:12,560 --> 00:15:14,927
Tốt hơn là nghe lời Bri Chột, Pete.

132
00:15:17,520 --> 00:15:20,490
Chẳng rõ khi nào
hắn chớp mắt hay nháy mắt.

133
00:15:22,640 --> 00:15:25,928
Nhưng anh biết cách hòa hợp, Bri nhỉ?

134
00:15:29,440 --> 00:15:31,807
Hắn luôn thế ư, Martinez?

135
00:15:31,960 --> 00:15:35,362
Phải.
Luôn lạnh như băng.

136
00:15:35,520 --> 00:15:37,602
Bọn mày nên thấy hắn trước đây.

137
00:15:37,760 --> 00:15:38,761
Còn mấy anh?

138
00:15:38,920 --> 00:15:40,968
Anh làm gì trước khi mọi thứ thay đổi?

139
00:15:41,120 --> 00:15:45,362
Tôi là...
Tài xế xe chở kem.

140
00:15:47,440 --> 00:15:49,807
Cho đến khi nâng cấp đời mình

141
00:15:49,960 --> 00:15:53,806
và trở thành lính lái xe tăng
cho quân đội Mỹ.

142
00:15:53,960 --> 00:15:55,724
Hoo-ah!

143
00:15:55,880 --> 00:15:57,325
Hoo-ah.

144
00:15:57,480 --> 00:15:59,608
Khi mọi thứ xấu đi,

145
00:15:59,760 --> 00:16:02,047
tôi lái con tăng của mình
chạy mất dép.

146
00:16:03,560 --> 00:16:08,009
Tận thế chả là cái khỉ gì
nếu ta có một con tăng.

147
00:16:10,440 --> 00:16:12,249
Tôi cũng là quân nhân.

148
00:16:12,400 --> 00:16:14,767
Đóng quân ở Tiền đồn Benning.

149
00:16:14,920 --> 00:16:17,321
Ở đó ít lâu sau khi mọi chuyện bắt đầu.

150
00:16:17,480 --> 00:16:19,801
Quả là em Pete của tôi.

151
00:16:19,960 --> 00:16:21,883
Trung thành mù quáng.

152
00:16:24,400 --> 00:16:26,004
Còn anh, Brian?

153
00:16:26,160 --> 00:16:28,367
Anh làm gì khi chuyện xấu xảy đến?

154
00:16:30,680 --> 00:16:32,921
Tôi còn sống.

155
00:16:45,160 --> 00:16:47,527
Khoan, bố anh là một cha xứ?

156
00:16:47,680 --> 00:16:49,011
Chuẩn.

157
00:16:49,160 --> 00:16:50,764
Vậy là cha trở thành bố?

158
00:16:50,920 --> 00:16:53,844
Việc đó gây rắc rối cho Nhà thờ.

159
00:16:54,000 --> 00:16:56,207
<i>Brian nghe chuyện này rồi.</i>

160
00:16:56,360 --> 00:16:58,010
Chúng tôi ở ngoài đó rất lâu.

161
00:16:58,200 --> 00:17:00,931
Anh tổ chức mọi thứ khá ổn.
Cái trại này.

162
00:17:01,120 --> 00:17:03,691
Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy
an toàn kể từ khi xảy ra dịch.

163
00:17:03,840 --> 00:17:06,047
Chỗ tôi và Brian ở trước đây
còn tốt hơn nhiều.

164
00:17:06,200 --> 00:17:07,531
Tôi nghĩ mình muốn có lại nơi đó.

165
00:17:07,680 --> 00:17:09,364
Trại cũ của anh
nghe có vẻ khá ổn.

166
00:17:09,520 --> 00:17:11,568
<i>Có tường, phải không?</i>

167
00:17:13,000 --> 00:17:17,283
Ừ... một nơi rất tốt.

168
00:17:17,440 --> 00:17:20,444
Nơi này cũng tốt, nhỉ?

169
00:17:20,640 --> 00:17:23,120
<i>Cháu biết mà.</i>

170
00:17:23,280 --> 00:17:25,089
Có này, em muốn được nghe mọi chuyện.

171
00:17:25,240 --> 00:17:26,765
Brian không nhắc đến chuyện cũ.

172
00:17:26,920 --> 00:17:29,287
Hãy để quá khứ ngủ yên.

173
00:17:31,240 --> 00:17:33,561
<i>Lần đầu tiên trong một thời gian dài,</i>

174
00:17:33,720 --> 00:17:35,484
- tôi say cmnr.
- <i>Tara.</i>

175
00:17:35,640 --> 00:17:38,564
Xin lỗi.
Megan, cháu đừng nói thế nhé?

176
00:17:38,720 --> 00:17:41,166
- Cô muốn đi chưa?
- Ừ.

177
00:17:41,320 --> 00:17:43,402
Cám ơn vì bữa tối.
Đặc biệt là vì chai bia.

178
00:17:43,560 --> 00:17:46,040
Ừ.

179
00:17:49,480 --> 00:17:51,960
- Bảo trọng.
- <i>Vâng.</i>

180
00:17:52,120 --> 00:17:53,645
Tôi nghĩ mình phải đi rồi.

181
00:17:53,840 --> 00:17:57,242
Anh chắc chứ?
Còn vài chai bia nữa này.

182
00:17:58,560 --> 00:18:00,961
Whoa.

183
00:18:02,680 --> 00:18:04,603
Tôi ổn, cám ơn.

184
00:18:06,080 --> 00:18:08,731
Chú Brian, mái lại thủng nữa.

185
00:18:10,240 --> 00:18:12,083
Anh sửa đi.

186
00:18:12,240 --> 00:18:14,129
Ừ.

187
00:18:16,360 --> 00:18:18,362
Hẹn gặp lại.

188
00:18:40,320 --> 00:18:43,164
Suýt nữa quên.
Có ngạc nhiên dành cho anh đây.

189
00:18:48,120 --> 00:18:49,645
Whoa.

190
00:18:56,120 --> 00:18:57,565
<i>Mẹ kiếp.</i>

191
00:18:57,720 --> 00:18:59,722
Đưa quả khác cho tôi.

192
00:19:04,680 --> 00:19:06,523
Anh biết hắn đã chết, nhỉ?

193
00:19:06,680 --> 00:19:09,160
Shumpert?

194
00:19:09,320 --> 00:19:12,085
Sau vụ ở Woodbury,
hắn không còn như xưa.

195
00:19:13,200 --> 00:19:15,521
Oh!

196
00:19:15,680 --> 00:19:19,002
Liều mạng hơn.

197
00:19:21,080 --> 00:19:23,686
Xác sống xơi hắn một phát ở ngay đó.

198
00:19:23,840 --> 00:19:27,367
Hắn còn không thèm bỏ chạy.

199
00:19:27,560 --> 00:19:29,881
Tôi phải khử hắn.

200
00:19:30,040 --> 00:19:32,520
Ngay đó.

201
00:19:32,680 --> 00:19:35,126
Rất tiếc.

202
00:19:35,280 --> 00:19:38,284
Có những thứ không thể như xưa.

203
00:19:38,440 --> 00:19:40,283
Chúng trở thành một phần
con người chúng ta.

204
00:19:40,440 --> 00:19:42,602
Hoặc là chịu sống với chúng
hoặc là không.

205
00:19:42,760 --> 00:19:45,604
Anh dường như chung sống
với chúng khá tốt.

206
00:19:45,760 --> 00:19:48,047
Anh cũng vậy.

207
00:19:50,960 --> 00:19:53,531
Gia đình đó đã cứu anh.

208
00:19:55,040 --> 00:19:57,202
Anh may đấy.
Tôi không thể...

209
00:19:57,360 --> 00:20:00,125
Tôi không thể làm thế nữa.
Không liều được.

210
00:20:00,280 --> 00:20:02,760
Không thể ngủ khi đêm về khi biết
mình sẽ mất họ.

211
00:20:02,920 --> 00:20:04,763
Tôi sẽ không mất họ.

212
00:20:04,920 --> 00:20:06,729
Ừ.

213
00:20:09,840 --> 00:20:13,970
Sao, anh không nghĩ mình có thể
giữ nơi này được an toàn sao?

214
00:20:14,120 --> 00:20:15,724
Tôi sẽ cố.

215
00:20:15,880 --> 00:20:18,929
Mong là ta sẽ sẵn sàng đương đầu
với chuyện sắp xảy ra.

216
00:20:21,040 --> 00:20:25,409
Giờ anh đã đến thì ta có thể
cùng nhau chia sẻ quyền lực.

217
00:20:27,960 --> 00:20:29,883
Chúa ơi.

218
00:20:30,080 --> 00:20:33,243
Tôi nên học đánh gôn trước khi...

219
00:21:06,360 --> 00:21:08,647
Đi nào.

220
00:21:15,320 --> 00:21:17,129
Đi.

221
00:21:18,120 --> 00:21:19,963
Tôi không muốn làm thế!

222
00:21:25,880 --> 00:21:28,121
Tôi không muốn!

223
00:21:30,440 --> 00:21:32,442
Có nghe không?
Mẹ kiếp, tôi không muốn!

224
00:21:41,480 --> 00:21:43,528
Tôi không muốn!

225
00:21:45,760 --> 00:21:47,842
Tôi không muốn!

226
00:22:04,080 --> 00:22:07,289
<i>Brian, cháu và mẹ về rồi!</i>

227
00:22:07,440 --> 00:22:09,249
<i>Megan, chú ta ngủ rồi.</i>

228
00:22:11,480 --> 00:22:14,006
Brian?

229
00:22:14,160 --> 00:22:16,925
Anh đang run rẩy.

230
00:22:20,440 --> 00:22:22,442
Chuyện gì vậy?

231
00:22:24,200 --> 00:22:26,680
Anh gặp ác mộng.

232
00:22:35,440 --> 00:22:37,363
Về việc gì?

233
00:22:38,960 --> 00:22:41,247
Anh không nhớ.

234
00:22:43,360 --> 00:22:45,886
Nghe đây!

235
00:22:46,040 --> 00:22:50,443
Sáng nay, chúng tôi tìm thấy
phần còn lại của Martinez ở trong hố.

236
00:22:53,280 --> 00:22:55,567
Có vẻ anh ta đi đánh gôn,

237
00:22:55,720 --> 00:22:59,450
say rượu, và ngã xuống.

238
00:23:02,640 --> 00:23:05,041
Vậy giờ thì sao?

239
00:23:06,480 --> 00:23:07,970
Tôi sẽ Chỉ huy trại này.

240
00:23:08,120 --> 00:23:10,441
- <i>Không.</i>
<i>- Bình tĩnh!</i>

241
00:23:10,600 --> 00:23:13,410
Ta nên bầu người Chỉ huy, phải không?

242
00:23:13,560 --> 00:23:16,086
- Ừ.
- Anh không thể chiếm quyền.

243
00:23:16,240 --> 00:23:18,242
- Câm mồm, con điếm nhóc.
- Sao?

244
00:23:18,400 --> 00:23:20,687
- Này!
- <i>Bình tĩnh!</i>

245
00:23:20,840 --> 00:23:22,604
Mọi người bình tĩnh.

246
00:23:26,520 --> 00:23:30,081
Đây là lúc ta cần nhau
hơn bao giờ hết.

247
00:23:30,240 --> 00:23:34,689
Điều duy nhất giúp ta vượt qua mọi chuyện
là chung sức chung lòng.

248
00:23:36,440 --> 00:23:38,124
Đây chỉ là tạm thời.

249
00:23:38,280 --> 00:23:40,965
Ta sẽ tìm ra cách bầu chọn
trong vài ngày tới.

250
00:23:41,120 --> 00:23:42,451
Còn bây giờ, mọi thứ vẫn như cũ.

251
00:23:42,600 --> 00:23:45,763
Được chứ?

252
00:23:51,000 --> 00:23:53,606
Nghe rồi đấy.

253
00:23:55,320 --> 00:23:57,322
Cút!

254
00:24:00,280 --> 00:24:02,282
Làm ơn nhé?

255
00:24:03,520 --> 00:24:05,488
Lấy đồ đi.
Ta sẽ đi săn.

256
00:24:09,440 --> 00:24:13,161
Phân phối, hàng rào, đồ y tế.

257
00:24:13,320 --> 00:24:17,120
Có cả trăm câu hỏi và mọi người
trông chờ câu trả lời từ tôi.

258
00:24:17,280 --> 00:24:19,681
Làm Sếp khó lắm.

259
00:24:19,840 --> 00:24:22,047
Ừ, tôi sẽ cần trợ giúp.

260
00:24:24,480 --> 00:24:26,482
Này.

261
00:24:46,240 --> 00:24:47,730
Bao nhiêu?

262
00:24:48,840 --> 00:24:50,569
10.

263
00:24:50,720 --> 00:24:53,200
Có thể ít hơn.

264
00:24:53,360 --> 00:24:56,489
Họ có nhiều đồ dự trữ.

265
00:24:57,480 --> 00:24:59,323
Có lẽ ta nên nhận họ.

266
00:24:59,480 --> 00:25:01,323
Điên hả?

267
00:25:01,520 --> 00:25:04,091
Khó khăn lắm mới có đủ đồ ăn.

268
00:25:06,400 --> 00:25:09,006
Pete, anh biết chú
không muốn làm hại ai.

269
00:25:09,160 --> 00:25:11,527
Anh cũng vậy,
nhưng ta cần số đồ đó.

270
00:25:11,680 --> 00:25:15,002
Giờ hãy đến đó
lấy thứ ta cần rồi về nhà.

271
00:25:15,200 --> 00:25:16,850
Đâu có khó gì.

272
00:25:17,000 --> 00:25:18,365
- Muốn cướp của họ ư?
- Sao lại không?

273
00:25:18,520 --> 00:25:20,568
Ta cần đồ của họ.

274
00:25:22,200 --> 00:25:25,283
Họ có súng, nhưng nếu ta
bất ngờ tấn công họ thì...

275
00:25:25,440 --> 00:25:27,363
Không.

276
00:25:27,520 --> 00:25:30,490
Ta có thể tự tìm đồ của mình.

277
00:25:30,640 --> 00:25:32,165
Đi nào.

278
00:25:53,320 --> 00:25:55,846
- Trò đùa sao hả?
- Ta đã làm tốt.

279
00:25:56,000 --> 00:25:59,049
Ừ, vài con sóc chết tiệt,
một ít sữa đặc.

280
00:25:59,240 --> 00:26:01,004
Anh muốn gì ở em, hả?
Em đang cố hết sức.

281
00:26:08,280 --> 00:26:09,884
Này.

282
00:26:10,040 --> 00:26:11,530
Đi đâu thế?

283
00:26:32,440 --> 00:26:34,727
Chó đẻ.

284
00:26:34,880 --> 00:26:37,451
Khốn nạn!

285
00:26:38,880 --> 00:26:41,167
Không phải lũ xác sống.

286
00:26:41,320 --> 00:26:44,608
<i>Do con người.</i>
<i>Hẳn vừa mới xảy ra.</i>

287
00:26:44,760 --> 00:26:46,489
Ta nên lấy số đồ đó.

288
00:26:46,640 --> 00:26:49,450
Anh quan tâm đến đồ ư?
Họ vừa chết, Mitch.

289
00:26:49,600 --> 00:26:50,965
Dĩ nhiên là họ chết ráo rồi!

290
00:26:51,120 --> 00:26:52,849
Dù sao thì chuyện củng xảy ra.

291
00:26:53,000 --> 00:26:55,446
Giờ thì nhóm khác
đã lấy được đồ của ta.

292
00:27:04,440 --> 00:27:06,807
Mitch.
Mitch, đừng!

293
00:27:20,840 --> 00:27:22,968
Ông ta có thể còn sống.

294
00:27:23,160 --> 00:27:25,162
Có thể.

295
00:27:45,920 --> 00:27:48,526
Đây.
Mẹ cần chứ?

296
00:27:54,000 --> 00:27:55,843
Brian, chuyện gì thế?

297
00:27:56,000 --> 00:27:58,162
- Đóng gói đồ ngay.
- Chuyện gì thế?

298
00:27:58,360 --> 00:28:01,204
- <i>Yên nào con.</i>
<i>- Này.</i>

299
00:28:01,360 --> 00:28:04,204
Lấy quần áo và thực phẩm của cháu.
Nhanh.

300
00:28:04,360 --> 00:28:05,771
Mẹ?

301
00:28:05,920 --> 00:28:08,048
- Brian, dừng lại.
- <i>Gọi Tara.</i>

302
00:28:08,200 --> 00:28:11,204
Ta cần đi ngay.
Nơi này không còn an toàn nữa.

303
00:28:11,360 --> 00:28:13,681
Anh nói gì thế?

304
00:28:13,840 --> 00:28:15,683
Ta không thể bỏ đi.

305
00:28:15,880 --> 00:28:18,611
Em là y tá duy nhất trong trại.
Tara đi với Alicia.

306
00:28:18,800 --> 00:28:20,325
Còn Megan?

307
00:28:20,480 --> 00:28:23,051
Mọi chuyện ở đây
đang xảy ra không đúng.

308
00:28:23,200 --> 00:28:25,885
Anh từng gặp chuyện này.
Không thể để em và Megan bị thế nữa.

309
00:28:26,040 --> 00:28:28,008
Không thể mất em lần nữa.

310
00:28:29,880 --> 00:28:31,564
Còn Pete?

311
00:28:31,720 --> 00:28:33,210
Anh nói anh ta là người tốt.

312
00:28:33,360 --> 00:28:35,647
- Anh đã nhầm.
- Nhưng...

313
00:28:35,800 --> 00:28:38,246
Em có tin anh không?

314
00:28:38,440 --> 00:28:40,204
Em có tin anh không, Lily?

315
00:28:43,200 --> 00:28:45,567
Vậy lấy đồ của em ngay.

316
00:28:45,720 --> 00:28:47,722
Tối nay, ta rời khỏi đây.

317
00:28:47,880 --> 00:28:49,689
Nhanh.

318
00:28:49,840 --> 00:28:54,368
Mẹ.

319
00:28:57,080 --> 00:28:58,411
<i>Ta đi đâu thế?</i>

320
00:28:58,560 --> 00:29:00,562
- <i>Alicia.</i>
<i>- Có lẽ anh nên chạy chậm lại.</i>

321
00:29:00,720 --> 00:29:02,688
Không hiểu gì cả.

322
00:29:02,880 --> 00:29:04,484
Ta ở bên nhau, được chứ?

323
00:29:04,680 --> 00:29:07,411
Ta có mọi thứ ở đó.
Thực phẩm, chỗ trú.

324
00:29:12,400 --> 00:29:15,006
- Brian.
- Chúa ơi.

325
00:29:15,160 --> 00:29:17,242
Ở yên trong xe.

326
00:30:49,840 --> 00:30:51,365
Anh làm gì thế?

327
00:30:56,040 --> 00:30:58,361
Sinh tồn.

328
00:31:22,560 --> 00:31:24,927
Ta cần nói chuyện.

329
00:31:25,080 --> 00:31:27,208
Về Mitch.

330
00:31:28,880 --> 00:31:30,245
Vào đi.

331
00:31:32,240 --> 00:31:33,730
Tôi biết chuyện này sẽ đến.

332
00:31:33,880 --> 00:31:35,882
Tôi đã cố giữ anh mình khỏi rắc rối...

333
00:31:48,760 --> 00:31:52,401
Shh. Shh.

334
00:32:28,720 --> 00:32:30,609
Pete đâu?

335
00:32:33,600 --> 00:32:35,125
Chết rồi.

336
00:32:37,920 --> 00:32:40,241
Giờ mày cũng sẽ giết tao luôn ư?

337
00:32:41,880 --> 00:32:44,770
Hả?
Vì lão già ở trại?

338
00:32:58,160 --> 00:32:59,685
Hút không?

339
00:33:02,560 --> 00:33:04,483
Sao mày giết em tao?

340
00:33:04,640 --> 00:33:07,484
Mày đã đúng về cái trại đó.
Ta nên lấy đồ của chúng.

341
00:33:08,640 --> 00:33:11,371
Tao không quan tâm
việc mày giết lão già đó.

342
00:33:11,520 --> 00:33:14,922
Kẻ như em trai mày
luôn muốn làm điều đúng,

343
00:33:15,080 --> 00:33:18,050
cho dù có trả giá
bằng chính mạng người mình.

344
00:33:20,880 --> 00:33:23,167
Nào.
Làm một điếu đi.

345
00:33:23,320 --> 00:33:25,482
Tao bỏ thuốc.

346
00:33:26,600 --> 00:33:28,523
Tao cũng vậy.

347
00:33:30,160 --> 00:33:32,083
Tao còn nhớ điếu đầu tiên mình hút.

348
00:33:32,280 --> 00:33:34,362
Tao và em mình trốn trong nhà xe

349
00:33:34,520 --> 00:33:37,364
hút lén một điếu Lucky Strikes
của bố tao.

350
00:33:37,520 --> 00:33:40,000
Bố tao hẳn ngửi thấy mùi khói,
vì lão hùng hổ lao vào

351
00:33:40,200 --> 00:33:42,168
định tẩn cho bọn tao một trận.

352
00:33:42,320 --> 00:33:44,527
Nhưng em tao đã chặn lão lại.

353
00:33:45,840 --> 00:33:48,810
Bảo là do nó trộm.

354
00:33:49,000 --> 00:33:52,243
Không đúng.
Tao là đứa trộm thuốc.

355
00:33:52,400 --> 00:33:54,880
Nhưng em tao đã đứng ra.

356
00:33:57,720 --> 00:33:59,722
Một người hùng.

357
00:34:02,400 --> 00:34:05,563
Hai mắt nó bị ăn trầu
và một xương sườn bị gãy.

358
00:34:05,720 --> 00:34:08,200
Tao cũng bị tẩn nhừ tử.

359
00:34:10,560 --> 00:34:12,562
Hút đi.

360
00:34:35,000 --> 00:34:36,809
Từ giờ, tao sẽ điều hành mọi chuyện,

361
00:34:36,960 --> 00:34:40,567
và tao sẽ làm mọi thứ
để bảo vệ cái trại này.

362
00:34:42,160 --> 00:34:43,924
Nếu mày nhập hội thì tao hứa

363
00:34:44,080 --> 00:34:46,686
mày sẽ không bao giờ lăn tăn
về việc mày đang làm

364
00:34:46,840 --> 00:34:48,649
là đúng hay sai.

365
00:34:48,800 --> 00:34:55,444
Vì tao với mày chỉ làm
điều duy nhất.

366
00:35:19,040 --> 00:35:22,806
<i>Ta sẽ nói gì với họ về Pete?</i>

367
00:35:24,400 --> 00:35:27,722
Bảo với họ rằng nó chết
<i>khi đang đi tìm thực phẩm</i>

368
00:35:27,880 --> 00:35:29,962
<i>vì cứu mạng chúng ta.</i>

369
00:35:35,400 --> 00:35:38,290
Mày nghĩ họ thực sự <i>sẽ tin ư?</i>

370
00:35:38,440 --> 00:35:40,522
<i>Họ tin điều họ muốn.</i>

371
00:35:45,160 --> 00:35:47,128
Ai cũng thích anh hùng.

372
00:36:02,400 --> 00:36:04,243
Vành đai thế nào?

373
00:36:04,400 --> 00:36:06,846
Tốt.
Toàn bộ xe kết nối với cả trại.

374
00:36:07,000 --> 00:36:09,731
Tôi nghĩ ta nên tìm cho mình
vài tấm nệm êm ái hơn.

375
00:36:09,880 --> 00:36:10,881
Còn mấy cái hố?

376
00:36:11,040 --> 00:36:12,610
Chúng cứ đến thì ta cứ đốt.

377
00:36:12,760 --> 00:36:14,046
Không biết do nhiệt hay thứ gì mà

378
00:36:14,200 --> 00:36:15,884
gần đây chúng kéo đến đông phết.

379
00:36:16,040 --> 00:36:17,405
- Còn vũ khí?
- Đủ xài.

380
00:36:17,560 --> 00:36:19,608
Tôi đã kiểm tra đạn dược trong trại.

381
00:36:19,760 --> 00:36:22,001
Ta đang ở trong một cửa hàng đạn.

382
00:36:22,200 --> 00:36:25,921
Bảo với nhóm của mọi người là
chỉ dùng cung tên khi đi tìm nhu yếu phẩm.

383
00:36:26,120 --> 00:36:27,770
Không có đạn để phí đâu.

384
00:36:27,920 --> 00:36:29,570
Sớm hay muộn thì
ta sẽ cần đến đạn.

385
00:36:29,720 --> 00:36:33,122
Phải, và không phải
chỉ dành cho xác sống.

386
00:36:33,280 --> 00:36:36,921
Mitch, tôi, Pete đã thấy con người
đối xử với nhau ra sao ở đó.

387
00:36:37,080 --> 00:36:40,084
Gặp người lạ, tránh ngay.

388
00:36:40,240 --> 00:36:42,368
Quay lại đây và cho biết
chỗ tìm thấy họ, hiểu chứ?

389
00:36:42,520 --> 00:36:44,602
Đi.

390
00:37:02,080 --> 00:37:04,651
Có lẽ ta có thể tìm
một nơi tốt hơn.

391
00:37:10,880 --> 00:37:13,724
Nếu...

392
00:37:13,880 --> 00:37:16,247
ta sẵn lòng chiến đấu vì nó.

393
00:37:17,560 --> 00:37:19,927
Ta đâu cần tìm một nơi tốt hơn.

394
00:37:24,560 --> 00:37:26,722
Đây là nhà.

395
00:37:37,520 --> 00:37:38,851
Đến lượt dì, Tara.

396
00:37:39,000 --> 00:37:40,968
Không đời nào.
Dì đang canh gác.

397
00:37:41,120 --> 00:37:43,521
Dì phải sống có trách nhiệm.

398
00:37:43,680 --> 00:37:45,921
- Đến cháu.
- Tóm đi.

399
00:37:46,080 --> 00:37:47,570
- Chơi ăn gian!
- Chạy đi Megan.

400
00:38:23,680 --> 00:38:25,967
Anh không phải tự mình làm việc này.

401
00:38:34,200 --> 00:38:35,531
Tóm được rồi.

402
00:38:44,120 --> 00:38:46,930
Dì Tara!

403
00:38:47,080 --> 00:38:48,320
Megan!

404
00:38:49,320 --> 00:38:52,244
Dì Tara! Không!

405
00:39:04,520 --> 00:39:07,046
- Mẹ!
- Megan!

406
00:39:07,240 --> 00:39:10,084
- <i>Là lỗi của tôi!</i>
<i>- Không đâu.</i>

407
00:39:17,680 --> 00:39:19,523
Không sao.

408
00:39:19,680 --> 00:39:21,648
<i>Không sao rồi.</i>

409
00:39:21,648 --> 00:39:27,648
<font color=#00FFFF>davidseanghia</font>
<font color=#FFFF00>.: www.phudeviet.org :.</font>

