1
00:00:00,480 --> 00:00:03,180
Tập trước.

2
00:00:03,780 --> 00:00:06,280
- Đi tiếp sẽ khiến anh ta tệ hơn.
- Vậy làm sao đây?

3
00:00:06,780 --> 00:00:07,780
Đánh thức dậy.

4
00:00:08,780 --> 00:00:10,580
Cô cứ nghĩ cháu yếu đuối cơ.
Cháu đã chứng minh cô đã lầm.

5
00:00:10,882 --> 00:00:12,384
Đây là chìa khóa tủ thuốc.

6
00:00:12,685 --> 00:00:13,980
Cháu sẽ cứu người phụ nữ đó.

7
00:00:14,187 --> 00:00:16,680
Ả Dawn chỉ cố giữ
mọi người ở lại thôi đúng không?

8
00:00:16,690 --> 00:00:19,180
Nếu ta bắt sống được
2 tên cớm của ả,

9
00:00:20,791 --> 00:00:23,280
chúng ta sẽ trao đổi
người của ta với của ả.

10
00:00:23,290 --> 00:00:24,493
Ai về nhà nấy.

11
00:00:24,593 --> 00:00:26,094
Tôi hiểu người phụ nữ này.
Cứ để tôi giúp.

12
00:01:34,191 --> 00:01:35,329
Dừng lại.

13
00:01:36,092 --> 00:01:38,491
Dừng lại đó.

14
00:01:39,094 --> 00:01:40,562
Dừng lại.

15
00:01:40,564 --> 00:01:43,098
Tôi không nhắc lại đâu.

16
00:01:46,135 --> 00:01:48,071
Chết tiệt.

17
00:02:01,187 --> 00:02:04,326
Thằng khốn.

18
00:02:04,328 --> 00:02:07,031
Thằng khốn. Cứu tao.

19
00:02:08,535 --> 00:02:10,569
Thằng chó.

20
00:02:12,572 --> 00:02:14,508
Cứu tao.

21
00:02:14,510 --> 00:02:17,146
Mày điên rồi.
Mày đúng là thằng chó điên.

22
00:02:18,581 --> 00:02:20,851
Tao nghĩ... mày đã
đâm gẫy lưng tao rồi.

23
00:02:20,853 --> 00:02:23,019
Đáng lẽ không phải như này.

24
00:02:23,021 --> 00:02:25,054
Mày chỉ cần dừng lại.

25
00:02:26,524 --> 00:02:29,428
Tao không thể.
Tao không biết mày.

26
00:02:31,535 --> 00:02:34,772
Nhưng tao nghĩ...
Tao nghĩ tao sẽ có ý tưởng.

27
00:02:34,774 --> 00:02:36,776
Mày chỉ cần dừng lại.

28
00:02:36,778 --> 00:02:39,145
Đưa tao về.

29
00:02:39,147 --> 00:02:41,247
Đưa tao về bệnh viện.

30
00:02:42,717 --> 00:02:46,154
Tao đã làm thế với bạn mày.

31
00:02:46,156 --> 00:02:49,457
Nhưng sau chuyện này thì không.

32
00:02:49,459 --> 00:02:51,526
Không thể quay lại được, Bob.

33
00:02:56,765 --> 00:02:58,467
Tao sẽ có cách buộc ả đồng ý.

34
00:03:00,434 --> 00:03:02,167
Ả đang chịu nhiều sức ép.

35
00:03:04,271 --> 00:03:06,305
Và mày đã ở đây quá lâu rồi.

36
00:03:10,575 --> 00:03:12,712
Mày sẽ chết.
Tất cả bọn mày sẽ...

37
00:03:18,949 --> 00:03:20,882
Im đi.

38
00:04:04,521 --> 00:04:08,123
Dịch: davidseanghia
.: www.phudeviet.org :.

39
00:06:42,469 --> 00:06:44,704
Làm ơn!

40
00:06:44,706 --> 00:06:46,639
Cho cha vào với!

41
00:06:46,641 --> 00:06:49,574
Cho cha vào với!

42
00:06:49,576 --> 00:06:52,074
Chúng đuổi kịp cha rồi!

43
00:06:52,076 --> 00:06:54,075
Chúng đang tới!

44
00:06:57,410 --> 00:06:59,443
Đừng bỏ cha ngoài này!

45
00:06:59,445 --> 00:07:01,212
Làm ơn!

46
00:07:01,214 --> 00:07:04,117
Đừng bỏ cha ngoài này!

47
00:07:04,119 --> 00:07:06,753
Carl! Michonne!

48
00:07:06,755 --> 00:07:09,123
Cha phải chứng kiến điều đó!
Giờ cha đã biết rồi!

49
00:07:09,125 --> 00:07:10,657
Hãy để cha sống chung với nó!

50
00:07:10,659 --> 00:07:12,823
Xin Chúa!

51
00:07:12,825 --> 00:07:14,891
- Đợi đã!
- Cứu!

52
00:07:14,893 --> 00:07:18,265
Cho cha vào đi!
Xin Chúa!

53
00:07:18,267 --> 00:07:21,970
Cứu với!

54
00:07:21,972 --> 00:07:24,775
Carl! Michonne!

55
00:07:24,777 --> 00:07:26,676
Lùi lại.

56
00:07:26,678 --> 00:07:29,512
Cứu với! Cứu!

57
00:07:29,514 --> 00:07:31,616
Cứu!

58
00:07:31,618 --> 00:07:33,618
Cứu!

59
00:07:35,555 --> 00:07:37,490
Xin Chúa ban ơn!

60
00:07:37,492 --> 00:07:40,994
Cho cha vào đi!

61
00:07:43,868 --> 00:07:46,235
Cứu cha!

62
00:07:46,237 --> 00:07:49,343
Cho cha vào đi mà!

63
00:07:49,345 --> 00:07:51,213
- Đi mà!
- Nhanh lên!

64
00:07:51,215 --> 00:07:53,050
Cứu!

65
00:07:53,052 --> 00:07:55,721
Lùi lại.

66
00:08:09,100 --> 00:08:11,100
Chạy vào phòng cha đi.

67
00:08:27,553 --> 00:08:30,623
Cha đã ra ngoài lối đó.
Bò xuống ra đằng sau.

68
00:08:30,625 --> 00:08:32,525
Đi đi.
Bế đứa nhỏ rồi đi đi.

69
00:08:40,963 --> 00:08:43,663
Này. Phải chờ cô nhé.

70
00:08:54,104 --> 00:08:55,906
Được mà.

71
00:08:55,908 --> 00:08:57,809
Cha sẽ không đi đâu hết
cho đến khi con đi.

72
00:09:28,803 --> 00:09:31,639
- Dậy nào.
- Cha không thể chạy được nữa.

73
00:09:31,641 --> 00:09:33,641
Ta sẽ không chạy.

74
00:10:31,340 --> 00:10:33,276
Hắn không chịu dừng lại.

75
00:10:35,313 --> 00:10:36,981
Vậy thay đổi kế hoạch à?

76
00:10:36,983 --> 00:10:38,885
Phải vậy thôi.

77
00:10:41,624 --> 00:10:43,761
Có lẽ không.

78
00:10:43,763 --> 00:10:47,164
Cô ta bảo kế hoạch khó thành công.
Thằng nghĩ ra đã chết.

79
00:10:47,166 --> 00:10:49,333
Có lẽ chúng ta phải nghĩ lại.

80
00:10:49,335 --> 00:10:52,766
Họ cũng nói đứa lãnh đạo
chẳng ưa thằng ấy lắm.

81
00:10:52,768 --> 00:10:55,538
Có lẽ anh đã giúp ả.

82
00:10:55,540 --> 00:10:57,640
Tôi không biết
có phải chúng giở trò không nữa.

83
00:10:59,275 --> 00:11:01,275
Để xem.

84
00:11:09,750 --> 00:11:11,950
Anh ấy là người tốt.

85
00:11:15,487 --> 00:11:17,788
Anh ấy bị xác sống tấn công.

86
00:11:17,790 --> 00:11:20,122
Tôi đã chứng kiến hết.

87
00:11:20,124 --> 00:11:22,386
Hả?

88
00:11:24,856 --> 00:11:27,492
Cô nói dối tài lắm.

89
00:11:27,494 --> 00:11:28,859
Chúng tôi đang bị đe dọa.

90
00:11:28,861 --> 00:11:31,428
Anh ấy bị xác sống tấn công.
Đó là sự thật.

91
00:11:31,430 --> 00:11:33,463
Cô nói trao đổi người là ý tồi.

92
00:11:33,465 --> 00:11:35,401
Có gì thay đổi?

93
00:11:35,403 --> 00:11:37,437
Lamson là cơ hội của ta.

94
00:11:37,439 --> 00:11:40,473
Hoặc là thế hoặc là đấu súng phải không?

95
00:11:40,475 --> 00:11:42,177
Các anh không muốn thế đâu.

96
00:11:42,179 --> 00:11:43,779
Nếu đây là điều vớ vẩn
cô muốn nói

97
00:11:43,781 --> 00:11:46,147
- mà mọi chuyện tệ đi...
- Tôi biết.

98
00:11:46,149 --> 00:11:48,984
Tôi biết phân biệt người tốt kẻ xấu.

99
00:11:48,986 --> 00:11:51,187
Để chúng tôi giúp.

100
00:11:56,660 --> 00:11:58,526
Còn mày thì sao?

101
00:12:00,161 --> 00:12:02,796
Mày muốn sống không?
Đến mức nào?

102
00:12:06,501 --> 00:12:08,905
Dawn sợ sẽ lộ vẻ yếu đuối
trước mặt bọn tôi.

103
00:12:10,108 --> 00:12:12,210
Tôi nghĩ đó là điểm yếu
để ta đánh vào.

104
00:12:13,413 --> 00:12:16,285
Đúng thế đấy.

105
00:12:17,519 --> 00:12:19,853
Ả sẽ phát hiện vụ trao đổi này
là lừa đảo

106
00:12:19,855 --> 00:12:22,458
nếu ả nghĩ anh đã hạ
một trong số chúng tôi.

107
00:12:24,328 --> 00:12:27,498
Nên nói vậy là đúng đấy,
Lamson bị xác sống thịt.

108
00:12:34,475 --> 00:12:37,512
Shepherd, Lamson,
báo cáo tình hình?

109
00:12:40,476 --> 00:12:43,283
Cho tôi biết tin tức vụ đọ súng.
Nghe rõ không?

110
00:12:46,619 --> 00:12:49,053
Licari, nghe rõ không?

111
00:12:50,624 --> 00:12:52,991
Có ai nghe rõ không?

112
00:12:56,430 --> 00:12:58,865
Chết tiệt.

113
00:12:58,867 --> 00:13:00,699
Có chuyện gì à?

114
00:13:02,536 --> 00:13:05,868
Bọn họ chuyên môn
không chịu trả lời

115
00:13:05,870 --> 00:13:08,171
và làm cô phát điên lên.

116
00:13:11,241 --> 00:13:13,374
Khoan, Beth, đừng để chỗ đó.

117
00:13:14,809 --> 00:13:16,977
Để bên cạnh mấy huy hiệu ấy.

118
00:13:18,113 --> 00:13:19,749
Cảm ơn.

119
00:13:24,722 --> 00:13:26,925
Đây là đại úy Hanson phải không?

120
00:13:30,527 --> 00:13:33,831
Có ai nói gì với cháu
về anh ta không?

121
00:13:33,833 --> 00:13:36,764
Chỉ mỗi chuyện anh ta
quen với việc chỉ huy.

122
00:13:36,766 --> 00:13:39,733
Cháu sẽ nghe nhiều chuyện
về anh ta lắm.

123
00:13:42,003 --> 00:13:44,905
Về cô nữa.

124
00:13:44,907 --> 00:13:46,872
Về những gì cô đã làm.

125
00:13:56,745 --> 00:14:00,112
Anh ấy là người hướng dẫn cô.

126
00:14:00,114 --> 00:14:02,013
Là bạn cô.

127
00:14:06,552 --> 00:14:08,555
Cô nhớ anh ấy.

128
00:14:08,557 --> 00:14:12,025
Đó là một phần câu chuyện.

129
00:14:12,027 --> 00:14:13,726
Chuyện gì đã xảy ra?

130
00:14:18,797 --> 00:14:21,097
Họ luôn mạo hiểm tính mạng

131
00:14:21,099 --> 00:14:24,499
mỗi lần ra ngoài đi tuần.

132
00:14:24,501 --> 00:14:26,634
Việc đó phải được tôn trọng.
Phải được ghi nhận.

133
00:14:28,204 --> 00:14:30,072
Anh ấy không nhận ra điều đó.

134
00:14:31,643 --> 00:14:34,715
Nên đã mất họ.

135
00:14:34,717 --> 00:14:37,349
Beth, trong nghề này,
ta không cần họ quý mến...

136
00:14:39,060 --> 00:14:41,886
nhưng phải khiến họ tôn trọng mình.

137
00:14:43,520 --> 00:14:45,255
Nếu không, nhỡ có chuyện xảy ra

138
00:14:45,257 --> 00:14:47,560
khi cần giúp đỡ
cháu sẽ chẳng nhận được gì.

139
00:14:47,562 --> 00:14:49,696
Rồi chuyện gì sẽ xảy ra?

140
00:14:51,399 --> 00:14:53,901
Mọi người đều lừa nhau.

141
00:14:59,278 --> 00:15:01,445
Hanson đã mất phương hướng.

142
00:15:01,447 --> 00:15:03,615
Đó là chuyện đã xảy ra.

143
00:15:23,574 --> 00:15:25,475
Cha đã đi đâu?

144
00:15:26,477 --> 00:15:28,713
Đến trường.

145
00:15:28,715 --> 00:15:30,582
Cha phải chứng kiến.

146
00:15:30,584 --> 00:15:32,217
Cha phải biết.

147
00:15:48,030 --> 00:15:49,530
Ta đi đâu đây?

148
00:16:29,376 --> 00:16:31,576
- Ổn chứ?
- Ừ.

149
00:16:36,683 --> 00:16:39,585
Mọi người đã quay lại.

150
00:16:39,587 --> 00:16:42,186
Eugene nói dối.

151
00:16:42,188 --> 00:16:44,958
Anh ta không thể chặn được dịch bệnh.

152
00:16:44,960 --> 00:16:47,192
Washington không phải là lối thoát.

153
00:16:49,594 --> 00:16:51,429
Mọi người đâu cả rồi?

154
00:16:56,269 --> 00:17:00,205
Beth vẫn còn sống.
Nó đang ở một bệnh viện ở Atlanta.

155
00:17:00,207 --> 00:17:02,908
Có kẻ đã bắt nó,
nhưng người của ta đang đến cứu.

156
00:17:02,910 --> 00:17:04,912
Có biết là bệnh viện nào không?

157
00:17:04,914 --> 00:17:06,715
Grady Memorial.

158
00:17:11,221 --> 00:17:14,157
Ôi lạy Chúa.

159
00:17:18,929 --> 00:17:21,667
Thế thì đi cứu em cô đi thôi.

160
00:17:23,639 --> 00:17:27,271
Không, Percy, cho tôi biết.
Liệu tôi có nên nói nhẹ nhàng hơn không?

161
00:17:27,273 --> 00:17:31,107
Chẳng lẽ việc vá chỗ rách ống tay
khó khăn đến thế sao?

162
00:17:31,109 --> 00:17:33,039
- Tôi xin lỗi. Tôi quên mất.
- Vậy thì thế này nhé.

163
00:17:33,041 --> 00:17:34,507
Đừng quên nữa.

164
00:17:36,312 --> 00:17:38,146
Cô thì sao?

165
00:17:38,148 --> 00:17:40,249
- Có biết khâu vá không hả?
- Tôi cần con bé.

166
00:17:40,251 --> 00:17:42,919
Xin lỗi. Ta có nhiều việc phải làm.
Đi nào, Beth.

167
00:18:06,784 --> 00:18:09,318
Percy không sao đâu.

168
00:18:10,688 --> 00:18:12,489
Chẳng có gì là ổn cả.

169
00:18:15,824 --> 00:18:17,825
Cháu có định nhảy xuống không?

170
00:18:20,764 --> 00:18:23,268
Cháu muốn ở một mình.

171
00:18:23,270 --> 00:18:26,337
Cô đã để chìa khóa thang máy
ở đúng chỗ của nó.

172
00:18:28,608 --> 00:18:30,743
Cô biết cháu sẽ chẳng bỏ đi đâu cả.

173
00:18:33,645 --> 00:18:35,815
Cô cũng vậy.

174
00:18:40,291 --> 00:18:42,361
Cô...

175
00:18:42,363 --> 00:18:45,662
cô cứ tự nhủ
cô phải làm mọi điều

176
00:18:45,664 --> 00:18:47,999
cho đến khi chuyện này kết thúc.

177
00:18:49,636 --> 00:18:52,537
Nhưng nó không kết thúc.

178
00:18:52,539 --> 00:18:54,472
Nó là đây.

179
00:18:54,474 --> 00:18:58,011
Cô ở đây và nơi này sẽ thế này
cho đến khi nó kết thúc.

180
00:18:58,013 --> 00:19:00,681
Nơi này đã cứu cháu.

181
00:19:02,616 --> 00:19:04,218
Cô đã cứu cháu.

182
00:19:04,220 --> 00:19:07,021
Hai lần.

183
00:19:07,023 --> 00:19:09,256
Những người khác không biết
cháu đã làm gì.

184
00:19:12,996 --> 00:19:15,663
Họ nghĩ Joan cố tìm cách
đến chỗ cô

185
00:19:15,665 --> 00:19:19,099
và Gorman với Jeffries đã có mặt
không đúng nơi đúng chỗ.

186
00:19:19,101 --> 00:19:21,233
- Chuyện đã xảy ra như vậy.
- Vớ vẩn.

187
00:19:22,235 --> 00:19:24,769
Cô đã thấy một lọ mứt bị vỡ.

188
00:19:24,771 --> 00:19:28,674
Cô đã đóng cửa phòng
và xóa mọi dấu vết trước khi có rắc rối.

189
00:19:31,480 --> 00:19:33,014
Cháu đã giết cảnh sát.

190
00:19:33,016 --> 00:19:35,415
- Cháu chẳng bao giờ giết ai cả.
- Nhưng cháu đã giết.

191
00:19:37,351 --> 00:19:40,819
Cháu nghĩ sao nếu có người
phát hiện ra?

192
00:19:40,821 --> 00:19:43,324
Cô đã bảo vệ cháu.

193
00:19:44,761 --> 00:19:47,362
Và chúng ta đã cứu bệnh nhân đó.

194
00:19:47,364 --> 00:19:49,699
Cô không phải làm,
mà cô muốn.

195
00:19:49,701 --> 00:19:51,636
Nhưng ở đây mọi chuyện
phải xảy ra theo cách của nó.

196
00:19:51,638 --> 00:19:54,204
Cháu không hiểu sao?

197
00:20:06,713 --> 00:20:08,212
Anh định làm gì?

198
00:20:08,214 --> 00:20:10,815
Không, Dawn, cô định làm gì?

199
00:20:10,817 --> 00:20:12,083
Bắt đầu bằng con bé ấy.

200
00:20:12,120 --> 00:20:14,418
Nó là lính của tôi.
Đó là lệnh.

201
00:20:14,420 --> 00:20:18,788
Được, nhưng người của cô
xứng đáng được biết họ đang làm cho ai.

202
00:20:18,790 --> 00:20:21,319
Cô sẽ cho họ biết hay để tôi nói?

203
00:20:23,788 --> 00:20:26,524
Đừng có đe dọa tôi.

204
00:20:26,526 --> 00:20:29,192
Không phải đe dọa đâu.

205
00:20:29,194 --> 00:20:31,260
Nhưng đó là sự thật.
Trông cô quá tệ.

206
00:20:31,262 --> 00:20:32,895
Họ đang bàn tán.
Họ nghĩ cô đang dao động.

207
00:20:32,897 --> 00:20:34,661
Do chuyện Hanson.

208
00:20:36,598 --> 00:20:38,463
Đã đến lúc thay đổi.

209
00:20:38,465 --> 00:20:41,130
O'Donnell.

210
00:20:41,132 --> 00:20:43,199
Anh nhầm rồi.

211
00:20:45,805 --> 00:20:48,537
Tôi không giống Hanson.

212
00:20:50,139 --> 00:20:53,173
Tôi là người đã giết ông ta, nhớ không?

213
00:20:53,175 --> 00:20:55,676
Tôi là người duy nhất
dám ra tay làm thế.

214
00:21:03,912 --> 00:21:05,914
Hạ vũ khí xuống, Dawn.

215
00:21:05,916 --> 00:21:07,615
Tôi chỉ việc la lên.

216
00:21:07,617 --> 00:21:09,715
Tôi chỉ cần nói rằng anh đòi xử tôi.

217
00:21:09,717 --> 00:21:11,048
Beth, tránh ra.

218
00:21:13,417 --> 00:21:15,448
Cô sẽ không dám bắn đâu.

219
00:21:15,450 --> 00:21:17,616
Anh không cho tôi cơ hội nào.

220
00:21:20,454 --> 00:21:22,320
Đi.

221
00:21:25,857 --> 00:21:28,256
Chúng ta từng là lính mới.

222
00:21:28,258 --> 00:21:31,055
Cô biết vợ tôi.

223
00:21:31,057 --> 00:21:33,656
Cô đã ở trong bệnh viện này

224
00:21:33,658 --> 00:21:36,890
cùng hút thuốc với tôi ở bãi đậu xe
khi con tôi ra đời.

225
00:21:36,892 --> 00:21:39,555
Đừng.

226
00:21:39,557 --> 00:21:41,954
Con người đó không còn nữa.

227
00:21:41,956 --> 00:21:45,323
Chúng ta lẽ ra phải bảo vệ mọi người.

228
00:21:45,325 --> 00:21:47,725
Giúp đỡ họ.

229
00:21:47,727 --> 00:21:50,322
Nhưng nhìn anh xem.

230
00:21:52,224 --> 00:21:54,925
Anh đánh đập một ông già.

231
00:21:56,159 --> 00:21:59,228
Anh cười đùa với bạn mình

232
00:21:59,230 --> 00:22:02,130
về việc cô gái tội nghiệp đó
bị cưỡng hiếp.

233
00:22:03,799 --> 00:22:06,166
- Giờ đó là bản chất của anh.
- Vậy cô là con quái nào?

234
00:22:06,199 --> 00:22:09,136
Người sẽ không để chuyện đó
xảy ra nữa.

235
00:22:09,138 --> 00:22:11,338
Không phải thế.

236
00:22:12,774 --> 00:22:16,410
Mà là việc nắm giữ những gì cô có.

237
00:22:16,412 --> 00:22:18,879
Tôi có cái quái gì chứ?

238
00:22:21,481 --> 00:22:23,850
Đây không phải là cô.

239
00:22:23,852 --> 00:22:27,419
Sau vụ Hanson, cô đã thay đổi.

240
00:22:49,833 --> 00:22:51,198
Cô nghĩ cô tốt hơn chúng tôi ư?!

241
00:22:52,801 --> 00:22:54,971
Lo cho mình đi, con điếm!

242
00:22:58,274 --> 00:22:59,708
Beth!

243
00:23:11,691 --> 00:23:13,593
Cám ơn.

244
00:23:45,034 --> 00:23:47,234
Khóc thì không sao đâu.

245
00:23:47,973 --> 00:23:50,306
Cháu không còn khóc nữa.

246
00:23:50,308 --> 00:23:52,040
Cô thì có.

247
00:23:54,410 --> 00:23:56,475
Cô chỉ không cho họ thấy.

248
00:24:01,777 --> 00:24:03,677
Của cô đấy.

249
00:24:03,679 --> 00:24:05,477
Không có ân huệ gì đâu.

250
00:24:10,250 --> 00:24:12,548
Giờ cháu đã hiểu tại sao
cô bao che cho cháu.

251
00:24:16,354 --> 00:24:18,556
Cô không bảo vệ cháu.

252
00:24:20,090 --> 00:24:21,790
Cô đang bảo vệ chính mình.

253
00:24:25,727 --> 00:24:27,526
Phải vậy không?

254
00:24:27,528 --> 00:24:31,460
Gorman, Jeffries, O'Donnell...

255
00:24:31,462 --> 00:24:33,495
họ là vấn đề của cô.

256
00:24:33,497 --> 00:24:35,131
Giờ họ không còn là vấn đề nữa.

257
00:24:36,700 --> 00:24:38,863
Cô không phải làm công việc bẩn thỉu.

258
00:24:43,703 --> 00:24:45,936
Đó là cách xử lý mọi việc ở đây.

259
00:24:45,938 --> 00:24:49,740
Mọi người lợi dụng nhau
để đạt được thứ họ muốn.

260
00:24:49,742 --> 00:24:52,178
Cô không được nhớ đến.

261
00:24:52,180 --> 00:24:55,950
Edwards và Trevitt
cũng gặp chuyện đó ư?

262
00:24:55,952 --> 00:24:57,988
Anh ta lợi dụng cháu?

263
00:25:05,468 --> 00:25:08,168
Cháu sẽ thoát đi.

264
00:25:08,170 --> 00:25:10,103
Giống như Noah.

265
00:25:12,506 --> 00:25:14,372
Nó sẽ quay lại.

266
00:25:14,374 --> 00:25:17,412
- Cậu ta sẽ về nhà.
- Họ luôn quay lại.

267
00:25:19,250 --> 00:25:21,121
Họ không thể nào đi xa
vì họ không thể.

268
00:25:21,123 --> 00:25:24,023
Nhưng thực tế là...

269
00:25:24,025 --> 00:25:26,291
họ không muốn.

270
00:25:26,293 --> 00:25:28,528
Cậu ta sẽ về nhà.

271
00:25:34,539 --> 00:25:38,145
Khi còn trẻ thì cô cũng giống cháu.

272
00:25:40,949 --> 00:25:43,451
Không nghe lời bất cứ ai.

273
00:25:45,064 --> 00:25:47,387
Cô không ngu đâu.

274
00:25:49,456 --> 00:25:51,323
Cháu biết cô ta.

275
00:25:51,325 --> 00:25:53,990
Bằng cách nào đó,
cả hai đều bị thương phải vào đây.

276
00:25:53,992 --> 00:25:56,491
Có lẽ nó có ý nghĩa gì đó.

277
00:25:56,493 --> 00:25:59,630
Beth, cháu có thể trở thành
một thành viên ở đây.

278
00:25:59,632 --> 00:26:02,399
Cả cháu và cô ta.

279
00:26:02,401 --> 00:26:04,598
Đây là chuyện quan trọng.

280
00:26:04,600 --> 00:26:08,135
Có lẽ là chuyện quan trọng nhất
cháu từng làm trong đời mình.

281
00:26:08,137 --> 00:26:10,572
Và việc vừa làm lúc nãy...

282
00:26:19,140 --> 00:26:21,906
Gorman và O'Donnell làm hại mọi người.

283
00:26:23,776 --> 00:26:26,712
Thế giới chẳng mất gì
khi chúng chết đi.

284
00:26:28,945 --> 00:26:30,613
Và cháu đã sai về chuyện xảy ra.

285
00:26:30,615 --> 00:26:32,482
Cô không lợi dụng cháu.

286
00:26:36,351 --> 00:26:38,550
Và cô sẽ được nhớ đến.

287
00:26:54,039 --> 00:26:56,942
Em đang tự hành hạ mình.

288
00:26:56,944 --> 00:26:58,278
Đừng làm thế.

289
00:26:59,882 --> 00:27:01,717
Em đã ngu ngốc.

290
00:27:14,623 --> 00:27:17,024
Ở nhà thờ,

291
00:27:17,026 --> 00:27:18,857
kẻ mà em đã giết,

292
00:27:18,859 --> 00:27:21,225
tên hắn là Martin.

293
00:27:22,760 --> 00:27:24,726
Bọn anh từng bắt hắn.

294
00:27:24,728 --> 00:27:26,594
Anh và Carol.

295
00:27:26,596 --> 00:27:29,361
Lúc ở Terminus.

296
00:27:29,363 --> 00:27:32,665
Khi cô ta đi tìm mọi người

297
00:27:32,667 --> 00:27:34,567
chỉ còn anh và hắn.

298
00:27:35,601 --> 00:27:37,666
Anh nói anh đã giết hắn.

299
00:27:42,172 --> 00:27:44,308
Anh đã có thể làm thế,

300
00:27:44,310 --> 00:27:47,150
có lẽ anh nên giết hắn, nhưng...

301
00:27:47,152 --> 00:27:48,718
Anh không giết.

302
00:27:50,820 --> 00:27:53,285
Anh cứ nghĩ về việc đó.

303
00:27:55,959 --> 00:27:58,794
Anh nhớ khi chúng ta còn nhỏ

304
00:27:58,796 --> 00:28:01,762
em thường quanh quẩn theo anh,

305
00:28:01,764 --> 00:28:03,799
làm y chang mọi việc anh làm.

306
00:28:05,770 --> 00:28:09,106
Việc xảy ra với hai chúng ta

307
00:28:09,108 --> 00:28:12,477
có lẽ là vì chúng ta vẫn giống nhau.

308
00:28:13,977 --> 00:28:16,678
Cũng như hồi đó.

309
00:28:18,015 --> 00:28:20,320
Và có thể đó là điều tốt.

310
00:28:20,322 --> 00:28:22,021
Anh vẫn như xưa.

311
00:28:25,189 --> 00:28:27,091
Đó là điều tốt.

312
00:28:30,965 --> 00:28:33,033
Em thì không còn như trước.

313
00:28:36,205 --> 00:28:38,374
Không còn nữa đâu.

314
00:28:40,610 --> 00:28:42,379
Không còn nữa.

315
00:28:59,797 --> 00:29:01,664
Họ hướng về chỗ đã định.

316
00:29:01,666 --> 00:29:04,199
Được rồi.

317
00:29:04,201 --> 00:29:05,833
Nghe rõ.

318
00:29:32,163 --> 00:29:35,432
Cảnh sát Franco.
Cảnh sát McGinley.

319
00:29:36,800 --> 00:29:39,602
Tôi là Rick Grimes.

320
00:29:39,604 --> 00:29:43,036
Tôi là cảnh sát ở
Đồn cảnh sát King County.

321
00:29:43,038 --> 00:29:45,274
Tôi đến để đề nghị.

322
00:29:46,510 --> 00:29:48,210
Bỏ vũ khí xuống đất.

323
00:29:50,345 --> 00:29:52,246
Được rồi.

324
00:30:25,883 --> 00:30:27,652
Anh đề nghị gì?

325
00:30:27,654 --> 00:30:31,858
Các anh giữ hai người của tôi,
tôi giữ hai người của các anh.

326
00:30:31,860 --> 00:30:34,328
Chúng tôi muốn trao đổi.

327
00:30:34,330 --> 00:30:36,967
Rồi chúng tôi sẽ bỏ đi.
Không ai bị tổn hại gì.

328
00:30:41,837 --> 00:30:44,270
- Ai?
- Cảnh sát Shepherd

329
00:30:44,272 --> 00:30:48,440
và Licari đổi lấy Beth và Carol.

330
00:30:50,376 --> 00:30:52,344
Hôm qua, các anh đã cứu một phụ nữ

331
00:30:52,346 --> 00:30:54,447
sau khi người của anh tông trúng cô ta.

332
00:31:00,348 --> 00:31:03,617
Noah, nó đi cùng anh?
Vì thế mà anh biết hả?

333
00:31:03,619 --> 00:31:06,187
Đúng thế.

334
00:31:06,189 --> 00:31:07,987
Còn Cảnh sát Lamson?

335
00:31:09,888 --> 00:31:12,457
Anh ta bị xác sống tấn công
trước khi chúng tôi kịp cứu anh ta.

336
00:31:14,327 --> 00:31:16,062
Người của anh ở đâu?

337
00:31:22,040 --> 00:31:24,077
Ở gần đây.

338
00:31:32,355 --> 00:31:35,992
Gọi cho Sếp anh.
Tôi sẽ chờ.

339
00:33:12,427 --> 00:33:14,528
Cất vũ khí đi.

340
00:33:15,931 --> 00:33:17,532
Anh nữa.

341
00:33:45,134 --> 00:33:47,000
Họ không bị hại gì.

342
00:33:48,168 --> 00:33:50,168
Lamson đâu?

343
00:33:50,170 --> 00:33:53,268
Xác sống giết anh ta rồi.

344
00:33:53,270 --> 00:33:56,107
Chúng tôi thấy chuyện xảy ra.

345
00:33:57,375 --> 00:33:59,239
Ồ.

346
00:34:00,573 --> 00:34:03,574
Rất tiếc khi biết thế.

347
00:34:03,576 --> 00:34:06,210
Anh ta là một người tốt.

348
00:34:10,847 --> 00:34:12,914
Dùng một người đổi một người.

349
00:34:14,417 --> 00:34:15,650
Được rồi.

350
00:34:17,219 --> 00:34:18,751
Đi.

351
00:35:01,494 --> 00:35:03,761
Rất vui vì có thể giải quyết mọi chuyện.

352
00:35:05,463 --> 00:35:08,099
Ừ.

353
00:35:10,735 --> 00:35:12,835
Giờ tôi chỉ cần Noah.

354
00:35:17,575 --> 00:35:19,708
Rồi bên anh có thể đi.

355
00:35:22,076 --> 00:35:23,810
Thỏa thuận không phải là thế.

356
00:35:23,812 --> 00:35:26,012
Noah là lính của tôi.

357
00:35:26,014 --> 00:35:29,248
Beth thế chỗ nó và tôi mất cô ta
nên tôi cần nó.

358
00:35:29,250 --> 00:35:31,449
- Đó không phải...
- Shepherd!

359
00:35:33,285 --> 00:35:36,120
Các cảnh sát của tôi
đã mạo hiểm tính mạng để đi tìm nó.

360
00:35:36,122 --> 00:35:38,455
Một trong số họ đã chết.

361
00:35:38,457 --> 00:35:40,956
Cậu ta sẽ không ở lại.

362
00:35:40,958 --> 00:35:43,258
Cậu ta là người của tôi.
Cô không có quyền đòi cậu ta.

363
00:35:43,260 --> 00:35:46,498
Cậu ta muốn về nhà nên
cô không có quyền đòi cậu ta.

364
00:35:49,269 --> 00:35:50,803
Vậy không còn thỏa thuận gì nữa.

365
00:35:50,805 --> 00:35:52,439
Thỏa thuận đã được thực thi.

366
00:35:52,441 --> 00:35:54,372
- Không sao đâu.
- Không.

367
00:35:56,873 --> 00:35:58,941
Cháu phải làm thế.

368
00:36:01,715 --> 00:36:04,214
Không được đâu.

369
00:36:04,216 --> 00:36:06,184
Mọi thứ đã được định.

370
00:36:09,023 --> 00:36:11,092
Khoan!

371
00:36:16,634 --> 00:36:18,769
Không sao đâu.

372
00:36:20,206 --> 00:36:21,976
Ta biết cậu sẽ quay lại.

373
00:36:38,230 --> 00:36:40,699
Giờ tôi đã hiểu.

374
00:37:10,769 --> 00:37:12,502
Không!
Dừng bắn!

375
00:37:15,037 --> 00:37:17,338
Kết thúc rồi.

376
00:37:18,440 --> 00:37:20,677
Chỉ do cô ta.

377
00:37:23,279 --> 00:37:25,546
Ở yên đấy.

378
00:38:06,263 --> 00:38:08,229
Các anh có thể ở lại.

379
00:38:10,668 --> 00:38:13,272
Chúng tôi đã sống sót ở đây.

380
00:38:13,274 --> 00:38:15,676
Còn tốt hơn là ra ngoài đó.

381
00:38:17,111 --> 00:38:19,111
Không.

382
00:38:21,448 --> 00:38:24,520
Tôi sẽ nhận bất cứ ai ở đó
muốn rời khỏi đây.

383
00:38:28,591 --> 00:38:30,824
Bất cứ ai muốn đi cùng chúng tôi...

384
00:38:33,997 --> 00:38:36,033
hãy bước ra phía trước.

385
00:40:14,630 --> 00:40:16,630
Dịch: davidseanghia
.: www.phudeviet.org :.