Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Vào thời trung cổ có một môn thể thao
mà cả quý tộc và nông dân yêu thích...
cho dù chỉ có các hiệp sĩ quý tộc mới
có thể đấu. Đó là môn đấu thương.
Đối với một trong những hiệp sĩ
một thời vô địch, vinh quang đã hết.
Nhưng với người hầu nông dân của ông,
William, đây chỉ mới là bắt đầu.
Ta giúp ông ấy nhé?
Ông ấy phải có mặt trong 2 phút.
2 phút, hoặc bị xử thua.
Cho mượn đi!
Phải, trái.
- Chết rồi!
- Sao?
Sau 2 thương, tỷ số là 3-0.
Miễn ngài Ector không rơi khỏi
mình ngựa là ta thắng.
Ông ấy chết rồi.
- Ý cậu là sao?
- Cái mạng ông ấy vùi trong phân rồi.
Hồn thì bay,
nhưng mùi thối vẫn còn.
- Như vậy được chưa?
- Không, không, không!
Ông ấy ngủ đó.
Gọi dậy đi!
Tớ không được ăn đã 3 ngày nay!
Chẳng ai được ăn cả!
- Tìm một tu sĩ đến đi!
- Không, ông ấy chưa chết!
Ông dậy đi! Nhanh lên!
Nhanh lên!
Đồ khỉ!
Roland!
Này hầu cận, ngài Ector phải trình diện ngay
hoặc bị xử thua trận đấu.
Ông ấy đến ngay!
Tôi chưa ăn đã 3 ngày nay!
3 ngày!
Còn ông ăn gì, hả?
Nếu ông chưa chết thì
tôi sẽ giết ông luôn đó!
Tớ sẽ thế chỗ ông ấy.
Hãy lột áo giáp ra.
Tớ sẽ thay ông ấy.
Wat, đừng đá ông ta nữa!
Tớ sẽ thay ông ta, giúp tớ nào.
Tên cậu là gì, là William?
William Thatcher, trả lời tôi nghe
tên cậu là gì.
Không phải là Ngài William.
Cũng không phải Công tước hay
Bá tước hay Vua William.
Tôi biết chứ.
Phải là quý tộc mới có thể
tham gia thi đấu.
Viễn cảnh là thức ăn đấy.
Cậu có muốn ăn hay không?
Nếu các nhà quý tộc biết được,
sẽ rắc rối lắm đấy!
Vậy hãy cầu nguyện là
họ không biết.
Miếng che mặt.
Nhanh lên, trễ giờ rồi.
Tỷ số là 3-0 cho Ngài Ector.
Ngài Philip xứ Aragon.
2 bên sẵn sàng chưa?
Ngài Ector.
Đã sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng chưa?
Tôi đã đấu thương
với Ngài Ector nhiều lần.
Nhưng chỉ tập làm mục tiêu cho ông ấy.
Cậu chưa từng đâm trúng ông ấy.
- Kể chi tiết ra làm gì.
- Nhớ vững trên lưng ngựa.
Ông ta cần 3 điểm, và phải làm
cho cậu rơi khỏi ngựa.
Tớ biết cách ghi điểm mà, Roland.
Tớ đã chờ đợi giây phút này cả đời.
Chờ Ngài Ector tiêu chảy đến chết à?
Đặt nó vào đúng giá đỡ,
đúng giá đỡ nhé!
Đặt vào đúng giá đỡ.
William, cậu còn sống không?
- Ta đã thắng! Thắng rồi!
- Nghe tớ nói không?
Buông tớ ra!
William, nghe không?
Ta thắng rồi!
Cậu ấy còn thở, còn thở kìa!
Ngài Ector!
Ngài Ector, hãy bỏ mũ ra.
Thưa ngài, cú thương cuối cùng đã
ép cái mũ ôm sát vào đầu tôi.
Ngài ấy nói cú đâm cuối cùng...
Xin giới thiệu với ngài
nhà vô địch!
20.
Không, 10.
- 15
- Xong.
Tốt lắm. Chúc sức khoẻ!
15 đồng florin bạc.
Ông ấy không muốn nhận!
5 đồng cho William.
5 cho Wat. 5 cho Roland,
người sắp về quê nhà Anh quốc.
Tớ tthì dến thẳng quán rượu!
Bánh lươn, bánh nhân pho mát...
bánh ngọt có kem bạc hà.
Chúng ta có thể làm việc này!
Chúng ta làm xong rồi.
Tiền đã nắm chắc trong tay.
Không, ý tớ là chúng ta
có thể trở thành vô địch!
Đưa tiền của các cậu đây.
Đưa tiền cho tớ.
Một đồng này cho cậu.
Và một... cho cậu.
Còn lại 13.
13 đồng tiền tập luyện
và mua sắm áo giáp.
Vòng đấu ở Rouen sẽ diễn ra
sau một tháng nữa.
Ta có thể chia giải thưởng lớn hơn.
Trong một tháng nữa ta có thể
vừa giàu vừa nổi tiếng.
Hay là nằm rãnh với Ngài Ector.
William, tớ chỉ muốn về nhà.
Bánh ngọt... Bê thui với thì là.
Tớ sẽ lấy lại 5 đồng!
Khoan đã.
Cậu đi sai hướng rồi!
Cậu không thể đấu thương được.
Chỉ cần có gan để lãnh những
cú đâm, can đảm thì tớ có thừa.
Còn kỹ thuật?
Tớ còn 1 tháng để học.
Vã hãy kể tên gã nào
giỏi kiếm thuật hơn tớ xem.
- Trên sân tập thôi.
- Cậu đâu phải dòng dõi quý tộc.
Thì ta cứ nói dối.
Do đâu mà các nhà quý tộc
trở thành quý tộc?
Họ giành tước vị với một thanh kiếm.
Tớ sẽ làm với một ngọn thương!
- Thương cùn.
- Không quan trọng, Wat.
Người ta có thể thay đổi số phận. Tớ sẽ
không sống phần đời còn lại vô nghĩa.
Thế kia là vô nghĩa kìa.
Vinh quang sẽ đưa ta đến kia kìa.
Ta là nông dân, vinh quang và
phú quý ngoài tầm với của ta.
Nhưng một bao tử đầy? Giấc mộng đó
có thể thành hiện thực được.
Nếu cậu có thể lấy lại tiền của mình
thì cứ về Anh mà ăn bánh.
Nếu không được, thì theo tớ!
Thấy chứ?
Tiền không thành vấn đề.
Thấy tôi đói cỡ nào chưa?
- Thấy không?
- Mẹ kiếp dạ dày cậu, Wat!
Roland, làm ơn đi.
Với 13 đồng bạc, 3 người
có thể thay đổi số phận.
Chúa yêu cậu, William.
Biết rồi, không còn ai khác thương đâu.
Không may thôi.
- Càng ngày càng tệ!
- Đúng là càng tệ!
Đổi người!
Vinh quang và phú quý.
Thấy nguy hiểm cỡ nào chưa?
Nhanh hơn, nhanh hơn nữa!
Dùng chân đi chứ!
Nào, Roland. Nhanh hơn,
nhanh hơn nữa!
- Hụt rồi!
- Cậu đã làm cả chục lần rồi!
Tớ cho rằng như thế
nghĩa là phải tập nữa!
Nhanh lên!
Nào, các chú ngựa con!
Quất cậu ta đi!
Nhanh hơn! Thăng bằng!
Không, chậm hơn.
Giữ cho vững!
Được rồi, nhìn này!
Được rồi!
Lên ngay thôi mà.
- Giỏi hơn rồi!
- Tốt quá.
- Bây giờ đến phiên tớ cưỡi.
- Không!
Chưa đến điểm quy định mà.
Cậu không được làm thế.
Người hầu cưỡi ngựa còn tớ đi bộ
thì trông ra sao chứ?
Đếch cần biết! Đến phiên tớ!
Đến phiên tớ!
Có lẽ đừng ai cưỡi ngựa thì hơn.
Con ngựa không còn như trước nữa.
Được, cũng được!
Xin chào!
Chào!
Này, anh trai.
Anh đang làm gì đấy?
À... đang lê bước.
Biết lê bước không?
Bước lê đi?
Bước đi chậm chạp, mệt mỏi,
thất vọng, nhưng cương quyết
của một con người không còn gì...
ngoại trừ sự thôi thúc
của một người lính.
Anh đã bị cướp?
Câu hỏi hay đấy.
Đúng rồi.
Nhưng đồng thời câu trả lời
cũng là một chữ "Không" rất to.
Thật ra đây chỉ là một cuộc sống
nghèo khó bất đắc dĩ.
Nhưng nói một cách lạc quan
lê bước cũng thể hiện lòng tự hào.
Tự hào, quyết tâm và niềm tin
ở Chúa Toàn Năng.
Xin Chúa hãy cứu con
khỏi sự khốn...
oái... khó này.
Anh là ai?
Lilium inter spinas.
Hoa huệ giữa rừng gai.
Tôi là Geoffrey Chaucer,
nhà văn.
Chaucer?
Geoffrey Chaucer, nhà văn?
- Nhà gì?
- Nhà gì à? Nhà văn.
Tôi viết với mực và giấy. Tôi sẽ
viết bất cứ thứ gì đổi lấy một xu.
Trát toà, sắc lệnh, chỉ dụ,
giấy đảm bảo, chứng nhận quý tộc.
Thỉnh thoảng tôi cũng làm thơ,
nếu có nàng thơ hạ cố ghé qua.
Có lẽ anh đã đọc sách tôi rồi.
"Hồi ký của Nữ Công Tước."
Sách đó cũng khó hiểu.
Bọn tôi đâu có phản đối anh.
Mỗi người có cách hiểu của mình.
Anh vừa nói giấy chứng nhận
nguồn gốc quý tộc à?
Phải, tôi có nói thế.
Và các quý ông đây là...
Tôi là Ngài Ulrich von Lichtenstein
từ Gelderland.
Đây là các hầu cận trung thành,
Delves xứ Dodgington...
...và Fowlehurst xứ Crewe.
Tôi là Richard Tim Sư Tử.
Hân hạnh.
Không, tôi là Charlemagne,
là thánh John Baptist!
Đủ rồi!
Im đi, không là mất lưỡi đấy.
Giờ ngài thấy đó, tôi đã tin...
thưa Ngài Ulrich.
Cảm ơn, Geoff.
Còn gì nói nữa không, ngài trần truồng,
để chúng tôi còn đi nữa chứ.
- Quý vị đi thi đấu à?
- Đây là đường đi đến Rouen.
Còn phải xem xét đã.
Ở Rouen có giới hạn đấy.
Phải là quý tộc bốn đời
cả hai bên nội ngoại.
Phải đưa ra được giấy chứng nhận
nguồn gốc quý tộc.
Nghe này, cho tôi áo mặc...
cho tôi giày, vì Chúa, hãy cho tôi ăn
rồi sẽ có giấy chứng nhận.
Không!
- Giấy chứng nhận quý tộc!
- Ta cần anh ta, cần anh ta!
- Để tôi giải quyết.
- Nói đàng hoàng nhé.
Đàng hoàng, đàng hoàng.
Được rồi.
Chơi bọn tôi là bọn tôi đâm anh
cho đến khi bên trong lòi ra ngoài,
bên ngoài lộn vào trong và ruột gan
thì không ở trong bụng nữa.
Đau đớn.
Hết sức đau.
Xin giới thiệu Ngài Ulrich, ông ngoại
là Shilhard von Rechberg...
con trai công tước Guelph xứ Saxony,
con trai của Ghibellines, con trai của Wendish.
- Wendish đã thừa kế đất đai...
- Thôi đủ rồi, người đưa tin.
6 đời là quá đủ.
Giấy tờ đâu?
Hãy chỉ xem ngài Ulrich
sẽ đấu môn nào.
Ngài ấy sẽ đấu trước tiên với
ngài Roger, lãnh chúa xứ Mortimer.
Cảm ơn rất nhiều.
Tôi không ngờ anh lại
thành công đấy Chaucer.
Tôi phải cảm ơn anh. Tôi cứ nghĩ
không thể nào được chứ.
Không có chi, William.
Nếu anh không phiền,
tôi đi lòng vòng chơi nhé.
Hãy là sứ giả của tôi,
và tôi sẽ chia tiền thưởng.
Thoả thuận. Bây giờ tôi phải
đi gặp một người tìm một con chó.
Bước ra khỏi vùng Cheapside
Để đi tìm vận may
Tôi ngang qua sông Thames
Nước bốc mùi nồng nặc
Tôi đã gặp một cô gái đẹp
Nàng bảo tên nàng là Nell
Chuông hay địa ngục
cũng đồng âm với Nell
Nàng chịu nói chuyện với ta không?
Nói chuyện?
Phái nữ thì phải im lặng, thưa ngài.
Ta thích nghe nàng nói,
cho dù có mất đôi tai đi nữa.
Cũng tốt thôi, vì tôi cũng
không muốn im lặng mãi đâu.
Tên nàng là gì?
- Ngài có thích tôi, nếu tôi xấu xí không?
- Có!
Không, à, ý tôi là...
Ngươi làm ô uế nhà của Chúa!
Hãy nói tên nàng!
Ngài biết tên tôi để làm gì,
ngài thợ săn?
Gọi tôi là cáo, vì tôi chỉ
là cáo với ngài mà thôi.
Cáo? Vậy nàng sẽ là cáo cho đến
khi ta biết tên nàng, nàng cáo của ta!
Đúng là một gã thợ săn đẹp trai,
việc ấy thì công nhận.
2 cô không thấy khó chịu hay sao?
Tất nhiên là có, thưa cha.
Tôi chỉ cười để
ngăn mình đừng khóc mà thôi.
Sắc đẹp là một lời nguyền rủa.
Hãy cầu cho năm tháng qua nhanh.
Cầu cho sắc đẹp tàn phai và
nàng có thể phụng sự Chúa tốt hơn.
Thưa có. Tôi vẫn luôn
cầu nguyện như thế.
Chúa ơi sao Người lại cho
con có gương mặt này?
Chúa có mục đích,
mà ta lại chưa biết đó thôi.
Chiếc nhẫn đẹp nhỉ.
Ngài Ulrich von Lichtenstein...
đánh bại Ngài Roger Mortimer
một thương.
Bình tĩnh, họ sẽ nghĩ tớ chưa từng
làm gãy một cây thương nào mất.
- Nhưng đúng thế mà!
- Ulrich đã làm gãy cả ngàn cây thương rồi!
Nào, đến giờ cậu ra đấu kiếm đấy.
Áo giáp tớ bị lỏng.
Chết thật. Tớ không thể
đưa tay lên quá đầu.
Giờ không sửa được đâu.
Trễ giờ ra đấu kiếm rồi!
Thi đấu 2 thể loại thật sai lầm.
Tớ cứ phải vội vàng!
- Tớ rút đấu kiếm thôi.
- Cậu giỏi kiếm nhất mà!
Nhưng giải thưởng và thanh danh
ở trận đấu thương còn to hơn.
Ulrich von Lichtenstein?
Tôi là Simon chủ sòng bạc.
Tôi trễ giờ đấu kiếm rồi.
Tôi phải giữ chân ngài vì
sứ giả của ngài.
Anh đâu có bị cướp, phải không?
Tôi có tật cờ bạc.
Không thể nào bỏ.
Và những người này sẽ...
lột hết quần áo tôi ra.
Ta phải làm gì bây giờ?
Anh ta bảo ngài sẽ trả tiền,
với tư cách là lãnh chúa của anh ta.
Còn anh là ai?
Peter, một viên lại nhà thờ khiêm tốn...
và nhà thầu các cổ vật tôn giáo.
Anh ta thiếu bao nhiêu?
10 đồng vàng.
Đồ khỉ!
- Đau này, đau này!
- Kéo cậu ta ra đi!
- Đừng để hắn đánh tôi!
Wat, thả anh ta ra!
Nếu tôi từ chối thì
các anh sẽ làm gì anh ta?
Chúng tôi, nhân danh Chúa...
sẽ xẻo thịt anh ta ra
để anh ta hiểu...
rằng cờ bạc là một tội lỗi.
Xin anh.
Làm ơn, Will.
Làm ơn, xin hãy giúp tôi,
ngài Ulrich?
Tôi hứa ngài sẽ không hối tiếc đâu.
Tôi không có tiền.
Thả anh ta ra đi...
và trả quần áo cho anh ta.
Rồi tôi sẽ trả tiền.
Xong ngay.
Anh nói dối tôi!
Phải, tôi nói dối. Tôi là nhà văn mà.
Tôi hay thổi phồng sự thật!
Hãy nhìn chủ tôi, ngài Ulrich
von Lichtenstein, con trai của...
- Muộn rồi! Chúng tôi đã gọi tên...
- Cũng được!
10 nhát kiếm!
Ngài Ulrich phải chịu trước.
Điểm!
Đừng để hắn đánh cậu
như thế chứ!
Im đi, im đi!
2 nhát trúng
cho Ngài Walter Loring!
Đến phiên Ngài Ulrich đánh!
- Đến phiên cậu đó!
- Cố lên!
Điểm!
Tớ dạy cậu ấy đấy! Tớ đấy!
Ngài Ulrich thắng 5-2!
Phải rồi!
Nhìn chủ tôi này! Ngài Ulrich!
Tảng đá vững chắc!
Như một ngọn gió từ Gelderland,
ngài quét qua đây.
Rời xa quê hương xứ sở đi tìm
vinh quang và danh dự!
Chúng ta bước vào
cơn cuồng phong của Ngài!
Yeah!
- Cậu là vô địch!
- Đấu kiếm thôi!
Không phải ta đến đây vì thế sao?
Thôi nào.
Muốn chạm vào người ngài ấy không?
Muốn không?
Lẽ ra ta phải để dành tiền
cho thợ rèn.
Tôi chưa có tiền trả ngay...
- nhưng tôi hứa là khi...
- Không! Phải có tiền.
- Xin lỗi!
- Đưa tiền đây, đừng hứa hẹn.
Thôi đi đi!
Xin lỗi ông.
Anh nên thử bên kia!
Phụ nữ à?
Ăn mày không kén chọn được đâu,
thưa ngài.
Cảm ơn.
- Xin lỗi.
- Tôi không làm không công đâu.
- Tôi không thể đấu với áp giáp nứt!
- Đó là chuyện của anh.
Mỗi giọt mồ hôi này
đều có cái giá của nó.
Thôi cũng được. Họ bảo
tôi có ngu mới đi hỏi cô.
- Ai bảo?
- Những thợ làm áo giáp kia .
Họ bảo tôi không làm được
vì tôi là phụ nữ, phải không?
Họ bảo cô chỉ giỏi đóng móng ngựa,
chứ không phải áo giáp.
Đâu ai nói gì về việc cô là nữ.
Thịt mèo! Rượu nóng!
Công nương, ta sẽ thắng
giải đấu này vì nàng.
Không, ta sẽ thắng vì nàng!
Xin phép giới thiệu
bá tước Adhemar...
người thắng giải đấu thương ở Pháp
và vô địch ở Saint-Emilion..
Tất cả đều là bỏ đi khi đứng trước
cô gái đẹp nhất Christendom.
Ngài chỉ giả vờ chiến đấu thôi,
bá tước Adhemar, hay đã ra trận thật sự?
Tôi chỉ huy các đại đội tự do.
Quân đội của tôi ở miền Nam nước Pháp.
Geoff, người đẹp của tôi đó.
- William, anh nhắm quá cao.
-Tôi không biết ngắm cách nào khác cả.
- Tập trung đi!
- Tôi phải nói gì với cô ấy?
Nàng nghĩ gì về đấu thương?
Thô lỗ quá.
Và tôi không hiểu luật.
Thế thì ta sẽ chỉ nàng.
Mỗi trận là 3 thương.
Đâm mũi thương vào giữa
thắt lưng và cổ là một điểm.
2 điểm khi đâm trúng mũ.
Điều này rất khó.
Vì mũ hay trượt, và
đa phần mũi thương chệch đi.
3 điểm là khi khiến đối phương
phải ngã ngựa.
Và nếu đánh ngã đối phương, ta sẽ
thắng luôn cả ngựa của người đó.
Có ai chết vì đấu thương không?
Mũi thương được bọc lại,
làm chúng cùn đi.
Tất nhiên, cũng có khi có tai nạn.
Cá nhân tôi chưa ngã ngựa bao giờ,
cô nương Jocelyn.
Tôi cũng chưa.
Tên của nàng?
Ta vẫn cần nghe đấy.
Ngài thợ săn, ngài lì lợm thật.
Hay là thiên thần không cần có tên?
Chỉ cần có gương mặt đẹp?
Còn anh là ai?
Tôi là... à...
Quên tên mình rồi sao?
Hay tên anh là "À"?
Ulrich von Lichtenstein
xứ Gelderland.
Tôi là anh thì cũng quên.
Dài dòng quá.
- Áo giáp anh kìa.
- Áo giáp tôi thì sao?
Anh thật phong cách khi xài đồ cổ.
Nếu thắng anh sẽ khởi đầu trào lưu mới đấy.
Ông nội tôi lại sẽ có thể
lấy áo giáp cũ ra mặc lại.
Và lại có khiên nữa.
Quái đản thật.
Các hiệp sĩ làng ấy mà,
chỉ hơn nông dân chút thôi.
Con trai thứ 2...
của ngài Wallace Percival,
tử tước thứ 3 họ Warwick.
Thưa quý ông, quý bà...
tôi xin hân hạnh giới thiệu chủ tôi...
Ngài Thomas Colville.
Anh nói hay lắm.
Anh nói rất hay.
Quý ông,
quý bà,
và mọi người hiện diện,
không ngồi trên đệm êm.
Hôm nay...
chúng ta bình đẳng!
Bởi chúng ta cùng được
hưởng phúc lành.
Vì tôi có vinh dự...
đặc quyền, không, là hân hạnh...
giới thiệu đến quý vị
một hiệp sĩ được phong tước...
một hiệp sĩ có phả hệ xa xưa...
từ trước thời Charlemagne.
Tôi đã gặp chủ tôi...
trên một đỉnh núi gần Jerusalem...
đang cầu xin Chúa...
xin tha thứ vì đã làm đổ máu
quân Sacaren...
bằng lưỡi kiếm của mình!
Sau đó khi về đến Ý
ngài tiếp tục làm tôi ngạc nhiên...
khi cứu một người đẹp mất cha...
khỏi sự chiếm đoạt
của người chú đáng sợ.
Tại Hy Lạp...
ngài đã tĩnh tâm một năm...
chỉ để nghe rõ hơn âm thanh...
của một lời thì thầm.
Vậy tôi không mạ vàng cho hoa huệ,
cũng không khó nhọc gì nữa...
giới thiệu với quý vị
Người đi tìm sự bình yên...
Người bảo vệ trinh tiết nước Ý...
Người thi hành luật của Chúa,
người duy nhất trên đời này...
Ngài Ulrich von Lichtenstein!
Cảm ơn! Cảm ơn!
Tôi sẽ ở đây suốt tuần này!
Nghe khác đấy.
Đến lúc chúng ta ăn mừng
sự khác biệt của mình rồi.
Không được ở chỗ đông người.
Anh...
Tôi biết rồi, anh sắp đập tôi
1 trận chứ gì?
Phải, phải đấy.
Tôi làm họ chú ý rồi.
Anh hãy giành lấy con tim họ đi.
Giỏi lắm!
- Cô ấy có nhìn không, Geoff?
- Hả?
- Cô ấy có nhìn tôi không?
- Có, có nhìn.
- Có thấy tôi chịu đòn không?
- Có.
- Cô ấy có lo không?
- Thấy đôi mắt cô ấy ứa lệ. Thảm quá.
Kỹ thuật của Colville hoàn hảo.
Tôi chưa thấy anh ta bao giờ.
Tôi cũng chưa.
Nhưng tay Lichtenstein này...
Kỹ thuật anh ta thô sơ.
Còn phong cách chưa từng thấy.
Nhưng anh ta không biết sợ.
Không biết sợ?
Thì sao?
Khe hở ở miếng che rất hẹp,
nhưng mảnh gỗ có thể xuyên vào.
Đa số các hiệp sĩ nâng cằm lên
vào khoảnh khắc sau cùng.
Có thể không thấy đối phương, nhưng
bảo vệ được mắt. Ulrich thì không.
Anh ta nhìn thẳng vào mục tiêu.
Đúng là thợ săn.
Ngài Ulrich...
tôi đã thua.
Nhưng trước đây
tôi chưa bao giờ thua.
Tôi muốn được giữ danh dự.
Kết quả hoà.
Colville đã bị thương.
Colville rút lui.
Ulrich chiếm lợi thế.
Sao Ulrich không kết thúc trận đấu?
Anh ta tỏ lòng đại lượng.
Tức là cho thấy điểm yếu.
Độ lượng chỉ là hèn yếu.
Làm ơn đi William,
làm ơn ngủ dùm đi.
Không ngủ được!
Tình yêu đã chắp cánh cho tớ,
nên tớ phải bay.
Tớ không giải thích được.
- Nàng khiến tớ cảm thấy mình như một thi sĩ.
- Cậu có thể cảm thấy mình là thi sĩ...
nhưng nghe cậu nói chuyện ngu quá.
- Tên cô ta cậu còn chưa biết nữa là.
- Tên cô ấy à?
Tên cô ấy là Aphrodite.
Calypso. Venus. Cậu cứ chọn.
Phụ nữ làm yếu lòng mình.
Yếu lòng là khó thắng.
- Nhưng đôi mắt cô ấy...
- Tập trung đi.
Bánh nướng!
Bá tước Adhemar gởi lời nhắn...
rằng anh ta sẽ thắng
giải đấu này vì công nương.
Anh ta đã thắng nhiều rồi.
Thắng cho bản thân và danh dự.
Làm sao mà nói được
là thắng vì ta chứ.
Anh ta muốn trò chuyện
với công nương lần nữa.
Không phải để nghe lời ta nói đâu.
Adhemar thích phụ nữ im lặng.
Công nương thích ngài Ulrich
thắng trận hơn hay sao?
Không.
Chàng là hiệp sĩ duy nhất
không hề hứa sẽ làm thế.
Ngài Ulrich von Lichtenstein.
Ta thích chàng giành trái tim ta hơn.
Adhemar! Adhemar! Adhemar!
Đẹp nhỉ.
Tớ chưa từng thấy
bá tước Adhemar thua trận.
Đánh bại hắn đi rồi cậu
sẽ là người thấy đầu tiên.
Chủ tôi...
Ngài Ulrich.
Christiana.
- Công nương tôi nói ngài hãy mang khăn này.
- Tất nhiên.
Và chủ tôi cũng nhờ nhắn
tên công nương là...
Jocelyn.
- Tạm biệt.
Ôi, Jocelyn.
Tập trung đi!
Tớ không thở được!
Chẳng có phong cách gì cả!
Thợ rèn cũng thế.
- Hắn đánh mạnh như búa tạ!
- Nhưng không hoàn hảo. Nhắm quá cao!
Cậu đưa vai ra sau,
cú đâm của hắn sẽ qua phải.
Nếu hắn đánh qua trái thì
tớ chết toi luôn.
Tớ đâu có nói là
không có may rủi.
Ulrich! Ulrich! Ulrich! Ulrich!
William?
William, lại đây.
Lại đây nào!
Một ngày nào đó con sẽ là hiệp sĩ!
Con trai người lợp mái nhà?
Làm hiệp sĩ à?
Có khác nào thay đổi định mệnh!
Ta làm được không thưa cha?
- Ta thay đổi định mệnh được không?
- Được, William.
Nếu thật lòng muốn, một người
có thể làm bất cứ điều gì.
Lại đây.
Học tập thêm đi, Ulrich.
Chừng nào khá hơn,
hãy gặp lại ta.
Tao sẽ chọc lủng mông mày!
Hay lắm thưa ngài, rất hay!
- Đồ khốn!
- Đi lo cho Ulrich đi!
Đi xem Ulrich đi!
Hay lắm, thưa ngài.
Một chiến thắng vẻ vang.
Công nương, tôi tin
khăn này là của nàng.
Đấu thương dài trên đất...
Pandolfo Malatesta.
Đấu kiếm trên mặt đất...
Ulrich von Lichtenstein.
Đấu thương trên lưng ngựa
và vô địch của giải đấu...
Adhemar, bá tước xứ Anjou.
Adhemar! Adhemar! Adhemar!
Đây là những nhà vô địch!
Lần sau, mi sẽ nhìn lên ta
khi lưng đang áp xuống đất!
Thôi đi, anh đã được cân,
anh đã được đo...
và vẫn cứ thiếu.
Cứ tiếp tục thắng kiếm là được!
- Tớ không đấu kiếm nữa.
- Cậu giỏi nhất vụ đó mà.
Không. Tớ phải là vô địch giải,
nếu không cũng chẳng là gì.
10 đồng vàng. Cũng đủ rồi.
Tối nay có gầy sòng nữa đấy, Chaucer.
Anh cảm thấy mình hên chứ?
- Còn đủ quần áo không?
- Thôi đi đi, không chơi nữa.
Trừ khi để phục thù.
Anh thì làm gì được bọn tôi?
Tôi sẽ moi móc các anh ra
trong tiểu thuyết của tôi.
Từng cái nhọt, từng tật xấu.
Tôi bị trần truồng một ngày,
còn 2 anh sẽ bị lột trần mãi mãi.
Tôi có cảm giác ta sẽ còn gặp nữa.
Này, cô gái. Tiền trả cô đây.
Áo giáp của anh, không phải
làm riêng cho anh, phải không?
Rồi sao?
Tôi có thể làm áo giáo nhẹ đến nỗi
anh cũng không biết là đang mặc.
Tốn hết bao nhiêu tiền?
Cứ cho tôi đi theo đến Paris.
Bọn tôi đi một mình.
Cô cứ cầm tiền rồi đi đi.
- Lấy gì lấy đi rồi dọn dẹp.
- Sao lại đi sớm thế hả?
Trận đấu kế tiếp trong một tuần nữa.
Ta có thể đi bộ để ngựa dưỡng sức.
Cậu phải đi dự tiệc.
Cậu còn phải khiêu vũ và ra mắt nữa.
Để Adhemar cười tôi nữa sao?
Không!
- Cứ đi đi!
- Không!
Chủ tôi muốn biết màu áo
của chủ anh tối nay.
- Áo của chủ nhân?
- Phải, để mặc áo cùng màu.
Rất tiếc phải báo với chủ cô
là ngài ấy sẽ không dự...
- Tuỳ tùng, không được trả lời thay ta.
- Vâng ạ.
Hãy trả lời rằng...
À... màu áo tối nay của ta là gì nhỉ?
Xanh lá cây.
Hơi ngả sang...
xanh nhạt hơn...
và...
nút áo bằng gỗ.
Tôi sẽ về báo lại.
- Thảm hoạ rồi!
- Không, vải này lên áo đẹp chứ.
Việc ấy thì không sao, Roland.
Tớ không biết khiêu vũ!
1 và 2 và 3 và 4!
Tay đưa nhẹ nhàng như
chim đậu trên cành!
1 và 2 và 3 và 4!
Wat không được dẫn,
mà theo như phụ nữ!
1 và 2 và...
quay đi, quay nữa đi!
và 1 và 2 và lại cứ làm sai mãi!
và 1, và 2, và 3, và 4!
Cho cậu đánh tôi cả ngày,
vì cậu đấm như là... gì nhỉ?
Phụ nữ!
- Thôi đủ rồi!
- Lui ra! Wat, im đi!
- Hắn bắt đầu trước mà!
- Cậu ấy nhạy cảm lắm!
Cô có thể nhảy đẹp hơn chứ à?
- Tất nhiên!
- Vậy chỉ chúng tôi đi!
Không.
Nếu tớ đã làm đến đây thì cậu cũng nên
hỏi người ta cho đàng hoàng.
Tôi xin lỗi, Kate.
Tôi định nhờ cô chỉ chúng tôi
cách khiêu vũ.
- Làm ơn.
- Xin cô!
Và 1, và 2, và 3, và 4!
5, và 6, và 7, đổi bạn nhảy!
Và 1, và 2, 3, 4
5, 6, 7
Bước Polonaise. Và một ...
Chẳng lẽ anh để đầu tóc
như thế mà đi à?
Chứ làm sao?
Ngài Ulrich, trông ngài lạ quá!
Jocelyn, trông cô...
Cô...
làm tôi nhớ đến Kinh Thánh.
Khi Chúa ngưng mặt trời để
Joshua đánh bại Amorites.
Tôi không hiểu lắm.
Nếu tôi có thể xin Chúa một điều...
đó là ngưng mặt trăng lại...
Ngưng mặt trăng
và làm cho đêm nay...
và sắc đẹp của cô...
tồn tại vĩnh viễn.
Quý vị chọn điệu nào? Coranto?
Hay khiêu vũ xứ Basse?
Ngài Ulrich.
Sao không cho chúng tôi
thấy một điệu vũ của xứ ngài?
Một điệu vũ xứ Gelderland.
Phải, Gelderland.
Nó cũng giống điệu Farandole...
nhưng hơi khác một chút.
Ta phải cúi chào...
và...
Về chỗ, về chỗ!
Sao?
- Tôi không biết nữa. Nhỏ quá. nhẹ quá.
- Anh ta sẽ bị nghiền nát bét.
Không. Tôi tìm được cách mới để
nung thép. Thép mỏng hơn, nhỏ hơn...
nhưng cũng chắc như cũ.
Gì đây?
Nhãn hiệu của tôi... nếu như có
hiệp sĩ khác thích áo giáp này.
Xoay và gập người đi.
Hãy cảm nhận chuyển động của anh.
- Nhưng cuối cùng tôi cũng bị đánh.
- Rồi chết!
Anh có can đảm thử không?
Cậu có sao không Will?
Tớ chẳng cảm thấy gì cả!
--- Giải đấu Lagny sur Marnes ---
- Hiệp sĩ nào thế?
- Piers Courtenay.
Ông ta tăng thuế đất 3 lần trong
năm nay để đóng tiền dự đấu.
Dân của ông ta chết đói, còn
ông ta thì tiệc tùng đình đám.
Chắc đúng vậy đấy.
Ulrich! Ulrich!
Ulrich von Lichtenstein.
Chủ nhân tôi,
Bá tước Adhemar...
con trai của Philippe de Vitry...
con trai của Gilles...
chỉ huy các quân đội tự do...
Người bảo vệ đầy can đảm...
một gương sáng của
tinh thần thượng võ...
và rượu sâm panh.
Nói hay quá.
Hoan hô!
Hãy nhìn kỹ từng cử động của Adhemar.
Thế nào cũng thấy yếu điểm của hắn.
Colville trông ngon đấy chứ.
Chủ tôi...
con trai thứ 2 của
Ngài Wallace Percival.
Tôi rất hân hạnh...
rất hân hạnh được giới thiệu...
Đó là Edward, thưa ngài.
Họ chắc chắn.
... Ngài Thomas Colville lừng lẫy!
Adhemar đã rút lui.
Rút lui kiểu đó chỉ có thể là một điều.
Người trong hoàng tộc!
Để tôi tìm hiểu thêm xem sao.
Hãy chuẩn bị hạ cờ!
Không, chưa được, nghe này!
Nhạc công, hãy thông báo!
- Tôi phải gặp chủ tôi!
- Đi đi!
Chạy xem có kịp hồi kèn
thứ 2 không nhé.
Khoan, khoan đã!
Colville là Edward, Hoàng Tử Đen,
vua tương lai của Anh quốc!
Ông ấy cũng giả danh như tớ
để đi đấu trận.
Chưa từng có kẻ địch nào
mà ông ta chưa đánh bại.
Chúng tôi là người Anh,
chúng tôi biết ông ấy là ai!
- Cậu phải rút lui! Báo đi, Geoff.
- Chắc rồi!
Đưa thương cho tớ!
Đưa thương đây cho tớ!
Thương!
Ôi, bà cô nhẹ dạ của tôi ơi!
Trận này hoà!
Cậu điên sao? Làm một người
trong hoàng gia bị thương.
Ông ấy tự gây nguy hiểm cho mình.
Đánh hay lắm, Ngài Ulrich.
Cũng như ở Rouen.
Ngài cũng vậy, Hoàng tử Edward.
- Ngài biết tôi?
- Vâng.
Mà ngài vẫn ra đấu?
- Tôi không phải kẻ bỏ cuộc.
- Tôi cũng thế.
Dù đôi khi cũng có.
Vâng, đúng vậy.
- Chúc may mắn.
- Ngài cũng vậy.
Người thắng đấu thương trên ngựa
và vô địch giải đấu này...
Ulrich von Lichtenstein.
- Nấu ra, bán đi, làm gì đó thì làm.
- Tuân lệnh!
Cậu thành vô địch rồi!
Chưa là vô địch cho đến khi
hạ được Adhemar. Hắn đã rút lui.
Ngài Ulrich.
- Hãy cho biết tối nay ngài mặc gì.
- Không mặc gì hết.
Ta sẽ gây chú ý,
vì tôi sẽ mặc giống ngài đấy.
Chứ cô không mệt mỏi
khi phải mặc áo mãi sao?
Cô ấy đang đòi cởi ra kia mà.
Hoa cũng đẹp bằng cánh hoa vậy,
phải không?
Hoa đẹp chẳng để làm gì hết!
Thật sao?
Không thể ăn hoa,
hoa cũng không giữ cho ta ấm.
Và một nụ hồng chưa từng hất ky. sĩ
xuống đất bao giờ, phải không?
Cô chỉ là một cô ngốc thôi à?
Thà là cô ngốc với một bông hoa còn hơn
là anh ngốc cưỡi ngựa với cái que!
Chào!
Gọi là cây thương!
Biết chưa?
--- Giải đấu ở Bordeaux ---
- Tôi vừa được tin.
- Tin gì?
Adhemar được gọi về
chỉ huy quân đội rồi.
Edward ra lệnh thế.
Hắn có thể vắng hết mùa giải.
Trước là Jocelyn,
rồi lại đến Adhemar.
Anh hay đấy!
Ừ, hay thật.
--- Mặt trận miền Nam
Trận chiến Pointiers ---
Kết quả các giải đấu, thưa ngài.
Ulrich.
- Geoff.
- William.
Tôi cần viết thư.
"Jocelyn yêu quý." Không.
"Jocelyn yêu quý nhất trên đời."
Như vậy hay hơn.
"Anh nhớ em”
Nghe không được à?
Tuỳ vào anh thôi, thật đó.
Đó là đám tang của anh, à không, thư chứ.
- Nói gì về ngực cô ấy đi!
- Bảo là nhớ ngực cô ấy.
Ngực?
Cũng được, nhưng tớ thì
sẽ nhìn lên trên một chút.
Nhớ cổ họng?
Cao hơn nữa.
Hướng lên thiên đàng,
Mặt trăng. Ngực cô ta thì
cũng chẳng có gì ấn tượng.
Mặt trăng? Mặt trăng.
"Thật lạ khi nghĩ rằng...
ta đã không gặp nàng
cũng một tháng nay.
Ta đã thấy mặt trăng mới mọ,
nhưng không thấy nàng.
Ta đã thấy mặt trời lặn và mọc
mà gương mặt nàng vẫn chưa thấy."
Hay đấy chứ.
Ngày trước tôi có quen cô gái kia...
Cô ta làm tan nát trái tim tôi.
Tôi bảo rằng những mảnh tim vỡ
"Những mảnh vỡ của trái tim tôi
có thể qua lọt lỗ kim."
Anh ấy viết tựa hồ như tôi đã chết!
Vâng, thưa công nương.
Ngài ấy cũng chết nữa.
Người yêu tôi ngày ấy
nấu ăn cho công tước xứ York.
Tớ nhớ nàng như mặt trời nhớ hoa.
"Ta nhớ nàng như mặt trời
nhớ đóa hoa.
Như mặt trời thấy vắng hoa
giữa mùa đông giá.
Thay vì có sắc đẹp để
trao tặng ánh sáng...
trái tim ta đông cứng như thế giới lạnh lẽo
mà sự thiếu vắng nàng đã đã đày ta đến."
"Ta sẽ đến đấu ở Paris.
Ta sẽ thấy Paris trống vắng
và lạnh lẽo nếu nàng không ở đó."
Tôi thấy hay lắm.
Bây giờ kết thúc ra sao?
Với "hy vọng."
Tình yêu cần có hy vọng.
Người chồng quá cố của tôi,
Chúa phù hộ anh ấy...
bảo tôi một điều
tôi không bao giờ quên.
"Hy vọng dẫn dắt tôi...
đưa đường cho tôi qua ngày dài
và nhất là bóng đêm
Hy vọng rằng sau khi
nàng bỏ ta ra đi...
đó sẽ không phải là
lần cuối cùng ta thấy nàng."
Kết thúc bằng...
"Với tất cả tình yêu mà
ta có, William."
Ulrich chứ.
"Với tất cả tình yêu mà ta có...
ta vẫn mãi là của nàng...
hiệp sĩ của lòng nàng."
Chủ tôi mong
cô nương có phúc đáp.
Gà gáy một lần! Ta sẽ không chối.
Hai lần! Không! Ba lần!
Ta sẽ chối bỏ!
3 lần Thánh Pie chối Chúa!
Không thấy Adhemar.
Không có Adhemar.
Wat.
Nói đi, có thấy cô ấy không?
Cô ấy có đọc thư không?
Có, có đọc.
Rồi sao?
Cô ấy sẽ đến Paris!
Cô ấy có đưa gì cho cậu cầm về
không? Thư? Vật làm tin?
Có đưa gì cầm về không? Có chứ?
À... ừ...
Cái gì vậy? Đưa đây!
Phải rồi!
Hay quá!
Cô ấy... vì cô ấy...
Có nghĩa là... hoan hô!
50 đồng.
Con số cũng tròn đấy chứ.
Xin lỗi!
Họ đã cá là một người Pháp,
không phải Ulrich, sẽ thắng giải đấu.
Nhưng giá đặt cược là 50 đồng vàng.
- Nhưng ta chỉ có chừng đó.
- Nếu ta có 60 thì họ cũng sẽ cá 60.
Ulrich đấu với tất cả người Pháp
ở đây sao?
Anh ấy đã thắng 4 giải liền!
Và Adhemar đâu có đây.
Tớ có đi kiểm tra khiên.
Có John Beaumont ở đây.
Bá tước Theobald, Philip xứ Burgundy,
toàn là các nhà vô địch Pháp!
Người Anh sẽ không thắng nổi...
trong giải đấu ở Pháp này.
Chân người Anh đi trên đất Pháp
không vững đâu!
Làm ơn im đi, được không?
Nào, Roland. Vụ cá này ngon mà.
Thắng là tớ sẽ mở quán rượu riêng.
- Tôi cũng viết văn lâu dài.
- Một xưởng rèn cho tôi.
Và vì rượu Pháp thì quá sức
đối với bụng của người Anh!
Nghe này, chỉ còn chút xíu thôi.
Thề có Chúa, đồ thằng gù Quasimodo!
Tớ chỉ muốn về nhà, và tớ đã có
gấp trăm lần số tiền cần thiết!
Và quan trọng nhất, vì Giáo hoàng
là người Pháp!
Giáo hoàng có thể là người Pháp,
còn Chúa Jesus là người Anh. Tới luôn.
Có cô nàng kia ngồi xem,
cậu ta sẽ không thua đâu.
Anh chàng tóc vàng,
anh chàng vô địch!
Anh chàng sẽ ra tay với quý vị!
Lichtenstein! Lichtenstein!
Anh chàng tóc vàng, rám nắng,
anh chàng đến từ Gelderland!
Đến từ Gelderland!
Gelderland!
- Em nghĩ chàng sẽ đến?
- Chắc chắn như mặt trời mọc.
Nàng có vẻ thích các nhà thờ.
Tôi đến để xưng tội.
Và để nhìn kính.
Một tập hợp màu sắc
trong một thế giới xám xịt.
Anh không nghĩ thế sao?
Phải, đẹp lắm.
Em cũng nghĩ thế về
lá thư anh gửi.
Nói em nghe đi.
Hãy nói những câu đó.
Ta sẽ thắng giải đấu này vì nàng!
Sao?
Ta sẽ thắng giải này nhân danh nàng
và sẽ đánh bại từng hiệp sĩ.
Sắc đẹp của nàng sẽ hiển hiện trong sức mạnh
của cánh tay ta và trên sườn tuấn mã!
Thật à?
Thật thế sao?
Sườn con tuấn mã?
Em muốn nghe anh làm thơ, Ulrich.
Ta chưa sẵn sàng.
Em sẵn sàng rồi. Tại sao phụ nữ lại phải
phụ thuộc vào giờ giấc đàn ông?
Ngày làm việc của nam giới
bận rộn hơn...
và thời giờ cũng eo hẹp hơn.
- Thật thế sao?
- Thật.
Có lẽ.
Không phải à?
Em yêu cầu có thơ...
Em muốn có khi em muốn.
Và em muốn có ngay.
Ngực em...
Nó ở dưới cổ em...
Jocelyn, ta có thể chứng minh
tình yêu bằng cách nào? Cách nào?
- Anh hỏi thật lòng?
- Phải.
Vậy nếu anh muốn
chứng minh tình yêu...
- hãy làm cho thật tệ.
- Tệ?
Nàng nói thế là sao?
Thay vì thắng để làm vui lòng em...
với danh tiếng của ngài...
hãy làm điều ngược lại
và làm thật tệ.
- Làm tệ?
- Thua.
Thua thì chỉ chứng tỏ
ta là kẻ thất bại.
Sai rồi. Thua mới là
thử thách tình yêu.
Thua mới là dẹp bỏ tự ái của anh.
Như thế sẽ chứng minh là
chàng yêu em chứ không bản thân.
- Thật à?
- Cô kia, im lặng!
Đừng suỵt tôi mà chừa người này ra!
Đi đi, đi!
Câu trả lời của chàng thế nào?
Ta sẽ không thua.
Vậy chàng không hề yêu ta.
Người bảo vệ trinh tiết nước Ý...
ngọn thương làm
nước Pháp run sợ...
Người anh hùng các nước...
đã khiến kẻ địch sợ hãi
ở La Rochelle!
Người thi hành luật lệ
cho Chúa Trời!
Người duy nhất và chỉ có một...
Ngài Ulrich...
von Lichtenstein!
Trời, mình giỏi quá!
Sườn con tuấn mã ư?
Chắc ở xứ của anh ấy,
như thế là yêu.
Cậu đang làm gì thế?
- Thua trận.
- Tớ không hiểu.
Tớ cũng không hiểu!
Chàng yêu ta!
Cậu có mù không?
- Có thấy phất cờ không?
- Thấy rồi, thì sao?
Tớ hiểu.
Cậu cố ý thua để
chiến thắng kịch tính hơn.
Jocelyn bảo tớ phải thua
để chứng minh tình yêu.
- Chúa ơi, thà cậu mù còn hơn.
- Đừng khùng thế, Will.
- Phụ nữ nào cũng cần bằng chứng, thế thôi.
- Bằng chứng chuyện gì?
Cô ta đâu có ngủ với cậu cho vui.
- Tớ chưa ngủ với cô ấy!
- Vậy sao chúng ta làm chuyện này?
Tại vì...
Vì...
tớ yêu cô ấy!
- Tôi sẽ mất hết tiền!
- Như thế mới gọi là đánh bạc!
Muốn đau hả? Cho cậu đau này!
Cũng lãng mạn đấy chứ!
Cô là phụ nữ
hay là thợ rèn đấy hả?
Đôi khi tôi là cả 2!
Ui, rát quá!
Giúp cậu ấy nguôi đi!
Chẳng có hiệp sĩ nào
tự chạy xa chiến thắng cả.
Nếu cậu thắng những trận còn lại
và địch thủ thua những trận chính...
cậu có thể vào đến bán kết,
hay chung kết.
- Ít nhất áo giáp cũng chắc đấy chứ.
- Còn tình yêu của cậu?
Cậu đã chứng minh được nó chưa?
Wat, cũng như mình đi nhà thờ
lúc bé... vừa sợ, vừa thích...
Cô ấy khiến tớ cảm thấy thế.
Tớ chỉ nói văn hoa với Jocelyn thôi
và không còn ai khác.
William, như thế là báng bổ!
Thế thì tớ sẽ xuống địa ngục!
Rút lui đi.
Hãy thua theo cách đó.
Đừng chịu đòn nữa.
Roland.
Chủ tôi nhắn thế này.
Nếu ngài yêu cô ấy...
Biết, biết rồi, thì phải thua.
Nãy giờ chưa thấy sao?
Cô chủ bảo nếu ngài yêu cô chủ,
thì đừng để thua nữa.
Nếu ngài yêu cô chủ thì
sẽ thắng giải đấu này.
Đó, hiện thân của tình yêu,
Thần Vệ nữ của cậu đó.
Bây giờ tớ ghét cô ấy rồi!
- Tôi chẳng hiểu nổi phụ nữ.
- Tôi cũng không, nhưng họ hiểu chúng ta.
Chưa chắc hiểu cậu.
Hay quá!
Phụ nữ hả?
48...
49...
và 50!
Cảm ơn quý vị!
Làm ăn với quý vị vui quá!
Nếu đến Luân Đôn, nhớ tìm chúng tôi.
Còn giải vô địch thế giới nữa chứ!
Đừng buồn vậy mà!
Này, tôi đãi một chầu!
Anh ta nhanh, hài hước và
làm ra nhiều tiền, Lichtenstein!
Guinevere đến thăm Lancelot.
Hãy chăm sóc chàng cho kỹ,
thưa công nương.
Nhớ chăm sóc kỹ nhé.
Chúng em thấy nhớ chàng
ở yến tiệc.
Chúng em?
Em.
Jocelyn.
Phần thưởng cho chàng.
Phần thưởng cho ta?
Ta đâu xứng đáng có phần thưởng.
Thế thì ai xứng đáng?
Nàng hầu của em bảo là
thỉnh thoảng người hầu của chàng...
họ gọi chàng là William.
Phải thế không, Ngài Ulrich?
Phải.
Đúng thế.
Tên chàng là gì,
em cũng không cần.
Chỉ cần biết chàng là của em.
Nhưng, Jocelyn, ta thuộc về nàng.
Đau!
Anh cần bác sĩ.
Bác sĩ đến rồi. Ông ta nói ta sẽ sống,
dù bây giờ ta không cảm thấy thế.
William, anh đau là tại em.
Phải đấy.
Mặc dù...
cha ta...
bảo ta phải nhận lãnh cái xấu...
cùng với cái tốt.
Điều tốt anh vừa nói đến...
cũng sẽ do em mang đến.
Các cậu đã xa xứ bao lâu?
Tớ đi mới 6 tháng.
Tôi đi 2 năm rồi.
3 năm.
5 năm... 5 năm dài đằng đẵng.
William?
12.
12 năm.
Nó đi học nghề à?
Bao lâu?
7 năm.
Ngài Ector?
Tôi là người lợp nhà. Tôi đã nói chuyện
với ngài ngoài đấu trường Luân Đôn.
À, ta nhớ rồi.
Đây là thằng bé đó?
Bước tới đi, con trai.
Để ta nhìn xem nào.
Cẩn thận đấy, Roland!
Mi sợ ta sao?
Mi còn đủ răng không?
Đưa tay ta xem. Khoẻ không?
Nó chỉ là thằng bù nhìn
gần chết đói.
Nhưng có tinh thần đấy.
Ta có thể chỉ cho mi
cả một thế giới đầy phiêu lưu...
và những chuyện tuyệt vời
mà mi cũng chưa mơ đến!
Mi biết cài yên cương
và dắt ngựa không?
Vậy, nhanh lên.
Hãy chào tạm biệt cha mi.
Ông ấy là một hiệp sĩ thật sự, William.
Hãy nhìn và học hỏi tất cả.
Cha chỉ có thể làm đến thế cho con.
Hãy đi thay đổi số phận
và sống cuộc đời tốt hơn cha.
Roland, hãy dạy việc cho thằng bé.
- Cha ơi, con sợ!
- Sợ gì?
Con không biết đường về!
Đừng ngốc vậy William!
Cứ đi theo đôi chân!
Luân Đôn!
Hãy cổ vũ cho chúng ta,
hỡi Luân Đôn!
Ulrich! Ulrich!
- Adhemar có đây. Hắn đã đến.
- Chắc chán đánh trận rồi.
Không. Hoàng Tử Đen ra lệnh.
Hắn phải giải tán đội quân của hắn.
Bọn chúng ăn chơi, cướp bóc
hết chỗ này đến chỗ khác...
Cướp của, giết người,
vơ vét của cải nhà thờ.
Gây những tội ác xưa
bằng những cách mới nhất.
Cuối cùng ta cũng gặp lại nhau,
Ngài Ulrich.
Và tại trận so tài
vô địch thế giới nữa chứ.
Như tôi đã hứa lần trước...
lần này ngài sẽ nhìn tôi
từ dưới đất nhìn lên.
Hãy để quá khứ qua đi.
Ngài đã thi đấu rất tốt lúc vắng tôi,
cả trong và ngoài sân đấu. Tôi có nghe kể.
Đoạt giải thưởng, ngựa, phụ nữ...
Ngài sắp theo thứ tự đó à?
Thường thì như vậy,
trừ vài trường hợp.
Nàng đẹp quá phải không?
Quả là một chiến lợi phẩm
đáng giá, phải không nào?
- Ngài nói về cô ấy như về một mục tiêu.
- Không phải sao?
Không.
Nàng là mũi tên.
Ta đã nói chuyện với cha nàng.
Ta sẽ hỏi nàng làm vợ.
Nàng sẽ được nắm lại...
và ở trong áo ta.
Mục tiêu hay mũi tên,
cũng không quan trọng.
Ta sẽ có nàng.
Ulrich! Ulrich! Ulrich!
- Ông đánh bại hắn như thế nào?
- Với một cái que, khi hắn ngủ.
Nhưng khi đã lên ngựa?
Đã cầm thương?
Tay đó là bất khả chiến bại!
Xin chào bé!
- Ngài là Ulrich von Lichtenstein.
- Phải.
Ngài là hiệp sĩ cháu yêu thích nhất.
Khi bọn cháu đấu, cháu vẫn đóng vai ngài.
Ngài đến Cheapside làm gì?
Hôm nay không có diễu hành.
Cháu giữ bí mật nhé?
Ta sinh ra ở Cheapside,
ở ngay gần đây thôi.
- Thật ư, ngài Ulrich?
- Thật.
Cháu cũng ở ngay đó.
Cháu bao nhiêu tuổi?
- 9 tuổi rưỡi.
- 9 tuổi rưỡi!
Không biết cháu có nhớ một người,
dù ông ấy có thể đã chết lâu rồi.
Ông ấy cao to như hiệp sĩ.
Tên là John Thatcher.
- Tất nhiên là cháu nhớ!
- Cháu nhớ?
Vâng. Ông ấy vẫn ở đó.
Đôi khi ông ấy ra cửa sổ ngồi,
không ai hiểu tại sao.
Tại sao thế?
Ông ấy mù, thưa ngài.
Ai đấy?
Nếu đến lấy lưới, tôi chưa làm xong.
Xin vui lòng trở lại ngày mai.
Ông là ai?
Một hiệp sĩ.
Tên tôi là Ulrich.
Ulrich? Tôi có nghe cái tên đó
được ngợi ca từ phía trường đấu.
Ngài đến có việc gì?
Tôi có tin nhắn cho ông Thatcher.
Từ con trai ông.
Từ William của tôi?
Xin mời ngài vào.
Nó nói gì? Nó còn sống sao?
Cậu ấy còn sống.
Cậu ấy vẫn khoẻ.
Cậu ấy chỉ muốn ông biết...
rằng cuối cùng cậu ấy cũng đã
thay đổi được định mệnh.
Nó có đi theo đôi chân nó không?
Cuối cùng nó có tìm được
đường quay về nhà không?
Có.
Cha!
William, con trai ta!
Cha muốn gặp anh chàng Wat đó,
và Roland nữa.
Rồi cha sẽ gặp.
Còn phụ nữ thì sao?
Con đã có người nào chưa?
Có một người đặc biệt.
Cha cũng muốn gặp cô ấy nữa.
Mái nhà dột thế này
không được đâu, cha ơi.
- Trong nhà thợ lợp thì lại càng không.
- Với thợ lợp mù này thì được rồi.
Con cũng là thợ lợp mái nhà mà.
Con sẽ sửa cho cha.
Vẫn còn sống. Tớ tưởng
ông ấy chết rồi chứ, thật là điên...
vì cha tớ ngày xưa khoẻ lắm.
Rất khoẻ.
- Geoff.
- Jocelyn.
Hôm nay càng ngày càng vui!
Có ai qua đời à?
Ngài Ulrich von Lichtenstein.
Adhemar...
đã theo anh tối qua
đến Cheapside.
Hắn đã thấy cha anh.
Will, họ đòi xem
giấy tờ xác nhận của cậu.
Họ đang chờ cậu ngoài kia
để bắt cậu đó.
Một tá lính Hoàng gia.
- Họ sẽ còng đầu cậu.
- Nhưng tớ còn phải đấu với Adhemar!
Không. Thua rồi.
Họ đã gạch bỏ trận đấu.
Hãy chuẩn bị ngựa. Họ có thể
tịch thu đồ đạc, nhưng cậu thì biến.
Khoan.
Em nghĩ thế nào...
khi giờ em đã biết anh là ai?
Để biết anh là ai, cũng sẽ phải
mất một đời người.
Một đời em sẵn sàng dâng tặng.
Nhưng giờ anh phải trốn đi.
Trốn đi, và em sẽ theo anh.
Jocelyn, anh không trốn được.
Anh là một hiệp sĩ,
và anh sẽ liều mình!
Hiệp sĩ trong tâm, chứ không phải trên
giấy tờ. Họ chỉ cần giấy tờ mà thôi!
William, em yêu anh!
Em yêu anh.
Chính anh.
- Em không muốn thấy anh bị còng.
- Nhưng em muốn thấy anh chạy trốn? Không.
Lòng kiêu hãnh chết tiệt của anh,
William.
Chỉ có anh mới không
chấp nhận việc chạy trốn!
Kiêu hãnh là điều duy nhất
họ không lấy được của anh!
Nhưng họ sẽ lấy!
Họ làm được và họ sẽ làm!
Họ sẽ làm!
Tình yêu thì họ không tước đoạt được!
Rồi ta sẽ sống ở đâu?
Trong túp lều của anh?
- Chung với bầy heo trong mùa đông?
- Vâng, William. Cùng với bầy heo.
Với bầy heo.
Người nghèo có thể
lấy nhau vì tình yêu mà.
Jocelyn, em không biết em
đang nói gì đâu!
William, em xin anh!
Xin anh.
Chạy đi! Hãy đi vì yêu em.
Roland, cậu để tớ trốn đi à?
Còn anh, Geoff?
Tôi cũng mong như thế,
với tất cả các mảnh của quả tim tôi.
Wat? Cậu và tớ?
Chúng ta đâu phải kẻ bỏ chạy.
Phải.
William, hôm nay mình sẽ trốn.
Trốn đi, William.
Không! Tôi sẽ không bỏ trốn!
Ta là hiệp sĩ!
Anh em...
chuyện gì hay đẹp rồi cũng chấm dứt.
Ta sẽ cùng nhau
kết thúc chuyện này.
Anh hãy tránh xa vị trí danh dự này.
Tôi đến đây để thi đấu.
Anh đến để bị bắt.
Được rồi!
Kẻ nào ham với tới những vì sao...
thường hay sẩy chân...
trước một cọng rơm nhỏ.
Ngươi đã được cân.
Ngươi đã được đo.
Và vẫn còn thiếu.
Không thua cách này,
thì cũng cách khác thôi, William.
Mi có thể thắng ta
ở thế giới nào chứ?
Đi đi, Roland.
Cứ để họ đánh tớ.
Chúa yêu quý cậu, William.
Tớ cũng yêu quý cậu.
Đi đi! Giải tán mau!
Nếu không ta sẽ đánh các người!
Jesus Christ vùng Nazarene
và người mẹ thiêng liêng...
Đức Mẹ đồng trinh Mary chứng giám.
Ta sẽ đánh tất cả!
Ta sẽ chém các người!
Làm các người đau!
Ta sẽ đấm đá các người!
Cho các người biết đau!
Rắc rối to rồi.
Nghe tôi nói này!
Hãy nghe tôi!
Ta là một cặp xứng đôi quá đấy chứ?
Cả hai đều che giấu mình.
Nhưng đều không thể làm thế.
Người của anh rất quý anh.
Nếu ta không biết gì khác về anh,
như thế cũng đã đủ.
Nhưng anh cũng hay tiến tới
trong khi nên lùi.
Như thế cũng rất hiệp sĩ rồi.
Thả anh ta ra.
Có thể anh ta xuất thân
thân phận thấp kém...
nhưng các sử gia riêng của ta
đã khám phá ra...
anh ta thuộc một dòng dõi
vương quyền cổ xưa...
Ta đã phán.
Và không ai được cãi ý ta.
Bây giờ...
nếu ta có thể đền đáp
lòng tốt ngày xưa của anh.
Hãy quỳ gối xuống.
Với quyền uy trao cho ta bởi
cha ta là vua Edward...
và với tất cả ở đây là nhân chứng...
ta phong cho ngươi...
là hiệp sĩ William.
Ngài William... hãy đứng dậy.
Ngài đấu thương được không?
Cần kết thúc giải đấu ngoài kia.
Ngài đấu được không,
hay là rút lui?
Đấu được.
Ta đã báo cho đối thủ của ngài rồi.
Hãy tìm khiên của anh ta trong danh sách.
Hãy làm ngay.
Đa tạ ngài.
Tất cả kính chào hoàng tử Edward!
Kính thưa quý vị...
và tất cả mọi người!
Tôi xin giới thiệu con trai của
Philippe de Vitry, con trai của Gilles...
- Chắc không?
- Chắc.
Chỉ là đường nhúng tro than.
Mục tiêu nhỏ thôi, Will.
Hãy nhắm ngay tim hắn.
Người làm ra những chiến công...
chinh phục vô số vương quốc,
Bá tước...
Adhemar!
Chúa ơi, để tôi gọi thầy thuốc.
Roland!
Cậu là bác sĩ!
Cố lên!
Hắn bọc mũi thương.
Kate, kéo tôi trở về vị trí.
Nếu không ta sẽ thua!
Thằng chó chơi bẩn!
Kate, tôi không thở được.
Tôi không thở được.
Như tao đã nói,
gã lợp mái nhà!
Mày có thể đánh bại tao
trong thế giới nào đây?
Nơi đó không tồn tại.
Cô ấy đến rồi, William.
Cùng với cha cậu.
Hãy thay đổi định mệnh!
Ta sẽ cùng đấu!
Tỷ số là 2 - 0!
Phải hất hắn ngã ngựa hay giết hắn!
Chỉ có cách đó mới thắng!
- Anh cần băng bó!
- Không, mặc tôi.
Có nó tôi không thở được!
Thương.
Tôi cầm cũng không xong!
Chết tiệt!
Buộc vào tay tôi!
Wat...
buộc chặt vào tay tôi đi!
Làm theo lời cậu ấy đi!
Quý vị!
Tôi quên phần giới thiệu rồi!
Nhưng xin vui lòng...
làm ơn, tôi xin các bạn.
Hãy nghe tôi đây.
Vì tôi sẽ bỏ qua...
những ngôn từ rườm rà...
và nói đơn giản.
Những ngày như thế này...
quá hiếm hoi để có thể làm hỏng chúng
với những câu từ dài dòng.
Và tôi sẽ không ngần ngại
mà giới thiệu...
Xin lỗi, thưa ngài.
Anh ấy đây!
Một người như chúng ta!
Sinh ra từ nơi này...
và đứng trước các bạn đây!
Con trai của John Thatcher...
Ngài William Thatcher!
Tên cậu đó Will.
Ngài William Thatcher.
Cha cậu đã nghe rồi đó.
Chúa phù hộ cậu, William.
William!
Ngươi đã được cân.
Ngươi đã được đo.
Và ngươi chắc chắn...
vẫn còn thiếu đấy!
Chào mừng đến thế giới mới!
Chúa sẽ cứu mi, nếu quả đúng
Người thấy cần làm thế!
William!
Hay quá!
Anh ấy thắng rồi!
Thắng rồi!
Cậu thắng hắn rồi, Will!
William!
Tôi sẽ viết chuyện này thành sách.
Về hoàng tử và các hiệp sĩ?
Không phải mấy chuyện đó! Sinh hoạt của
con người đều nằm trong ngòi bút nhà văn.
Có lẽ là không có cậu đâu.
Đến lượt cậu.