Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tên tôi là Jack McCall.
Nếu nghe được tôi nói,
thì thứ bạn đang nghe
không phải giọng tôi đâu.
Đó là tiếng lòng của tôi,
tiếng trong đầu tôi.
Tôi muốn nói chuyện với bạn,
nhưng không được.
Vì chỉ cần nói ra một câu thôi,
tôi sẽ chết.
Aaron, có nhiệm vụ quan trọng cho cậu đây.
Tới Barneys lấy cho tôi 6 tá vớ len pha trộn,
40% len.
Không, tôi sẽ dùng chúng,
nhưng cậu sẽ mua.
Tôi có cần 6 tá vớ len không ấy à?
Không, nhưng nghe này.
Này, "cần" là từ lừa tình.
Nghĩ thế này nhé,
"muốn" hay "yêu" nghe lọt tai hơn.
Động não đi.
Mình làm gì mà chẳng vì tình yêu?
Giờ tính sao? Cậu muốn,
cần hay yêu công việc nào?
À, tôi thích ý cậu
cần công việc đấy. Được rồi.
Luộc hột vịt lộn, luộc lộn hột vịt lạc,
ăn lộn hột vịt lạc,
luộc lại hột vịt lộn lại lộn hột vịt lạc.
Được rồi.
Papa sẽ ẵm con
vì mama cần caffeine.
Cưng à, anh không biết
xoay sở nổi không với "Whahh!!"
Ồ, xem nó mừng thế nào
khi có mẹ kìa.
- Ừ.
- Ừ, mừng. Nó là cậu ấm.
- Không phải.
- Phải.
Chả có gì sai khi là cậu ấm.
Anh cũng là một cậu ấm.
- Ôi Chúa tôi!
- Gì?
Gã Shaq "bóng rổ" lẻn vào nhà
và xì bãi củ cải vào tã!
Này!
Xin lỗi, bà cho tôi lên trước được khô...
Tôi sẽ đè cậu bẹp dí
trong bãi gửi xe.
"Bẹp. Bẹp. Bẹp"
Alô?
Gì? Chuyển dạ à?
Ấy, bảo cô ấy dừng lại!
Này, tôi không thể bỏ lỡ dịp
sinh đứa con đầu lòng!
Tôi chỉ ra kiếm chút cà phê thôi!
Lên đi.
Ông bố tương lai lên đi!
Tôi có bé sắp chào đời! Cám ơn.
Cám ơn!
Chúc mừng, anh bạn! Anh đấy!
Cám ơn nhiều lắm!
Cám ơn nhiều lắm.
Sinh đôi? Là sinh đôi!
Tôi sẽ có 2 đứa. Tôi sẽ có 2 đứa.
Cám ơn. Miễn phí cơ à?
Cám ơn nhiều nhé!
- Cám ơn. Cám ơn.
- Chúc mừng!
Ta sống trong thế giới
ám ảnh và hạn chế.
Tôi nghĩ tôi để ý quá nhiều.
Chắc anh sẽ nói tôi thế,
rằng tôi để ý quá.
Đó chắc cũng là điều mọi người
nói về tôi, là tôi quá để ý.
Cà phê tuyệt cú mèo.
Anh có bao giờ thôi nghĩ về...
những gì người khác nói
khi anh vắng mặt không?
Người ta nghĩ gì khi tôi không ở đó?
Đó là cái tôi muốn biết.
Người khác nghĩ gì khi tôi không ở đó?
Tôi biết anh nghĩ gì đó
khi có mặt tôi,
nhưng khi không có,
thì anh nghĩ gì?
Anh sẽ nghĩ gì khi
không có mặt tôi?
Đó là ý nghĩ thật. Hay anh có bao giờ
thắc mắc ai kết nối với anh?
Anh có thể đã kết nối với ai đó.
Tôi không nói về máy tính.
Tôi đang nói về kết nối thật,
kết nối thật,
kết nối lỗi thời với người
sau anh, người trước anh.
Kết nối đó nguy hiểm
vì anh không biết đó là ai.
Hay một cái thang máy!
Anh ở trong thang máy, cửa đóng,
anh ở trong phòng với người này.
Họ có thể lôi ra một con dao
và làm đủ thứ xằng bậy với anh.
Anh đi thang máy thường xuyên.
Thang máy điên khùng.
Này, nhà hàng thì sao?
Anh có thể ngồi trong nhà hàng,
cạnh một gã gàn dở...
và chúng ngồi ghế ngay cạnh anh,
và chúng gọi cùng món với anh.
Chúng nhìn anh và gã này thì,
biết không, chọc đít người khác...
và giờ chúng ngồi ngay bàn kế anh.
Có thể xảy ra bất cứ lúc nào.
Jack! Tôi có thể...
Này, Doc,
ta sắp hết giờ rồi.
Nhưng tôi thấy đỡ hơn rồi.
Cám ơn nhiều.
Biết không, anh là thiên tài.
Chào buổi sáng, ông McCall.
Tôi không định huênh hoang
và tôi biết ông lúc nào cũng bận.
Không biết ông đã có thời gian
đọc qua bản thảo của tôi chưa?
Bản thảo của cậu?
Này, Reverend Marcus.
Khách ruột của tôi sao rồi?
Chỉ muốn biết nếu tôi về nhà ở Nebraska,
làm trong nông trại của bố,
hay, có thể ông đọc
20 trang thôi cũng được.
Chờ một giây. Này,
tôi sắp đọc bản thảo của cậu tới nơi rồi.
Nó đi từ bàn ăn đến
đầu giường của tôi,
tiếp đó, nó sẽ trong toilet
và sẽ được đọc ở đó, được chưa?
Reverend, 2 từ, "thu hút"
và "cần thiết". Đợi 1 giây.
Này, anh giúp tôi nhé?
Đánh bóng vành bánh xe cho tôi nhé?
Và đừng để xe tôi
dưới đám cây đầy chim đấy?
Cha ơi, Chúa ơi. "Tiền Con Ở Đâu?"
là thứ hay nhất cậu từng viết.
Văn phòng Jack McCall, làm ơn đợi chút.
Anh đã đợi rồi à?
Được rồi, đợi tiếp đi. Cám ơn.
Văn phòng Jack McCall.
Mặc kệ. Cứ dắt nó đi khám đi.
Con không biết, mẹ à!
Con không... mẹ, con phải đi đây.
Ừ, nghỉ cuối tuần tuyệt cú.
Và, phải, tôi muốn cà phê.
Trông tôi bảnh, hả?
Tôi đã nhặt xong hết
kẹo dẻo từ ngũ cốc của sếp rồi.
Cả đống kẹo dẻo à?
Dĩ nhiên trừ mấy hình mặt trăng vàng.
Anh McCall?
Tôi biết mình chỉ là trợ lý.
Và tôi thực sự biết ơn...
Này, Aaron, đây là văn phòng tôi.
Không phải buồng xưng tội
ở MTV, được chưa?
Không, không. Tôi biết.
Tôi không có xưng tội. Tôi chỉ...
Chắc điều tôi đang cố nói
là nếu tôi...
thành nhà bán hàng trong tương lai,
thì không chắc việc này...
Cậu phải phát biểu giống tôi,
nói chuyện như tôi, học hỏi tôi!
Học cách diễn đạt ý,
nhưng lẹ lên.
Cậu phải nhớ,
đây cũng là phần huấn luyện của cậu.
Vâng, vâng, tuyệt.
Xém tôi quên mất. Buổi đọc cuối tuần.
Nếu để tôi nhận xét,
thì bài biện hộ Bắc Cực
viết khá tốt. Anh đọc nó chưa?
Tất nhiên chưa. Sao lại phải đọc?
Để tôi nói cho nghe nhé.
Mọi thứ cần biết trong mấy cuốn hay ho
của cậu gói gọn trong 5 trang đầu...
và 5 trang cuối, hiểu không?
Bắt đầu nhé. Phụ nữ gặp đàn ông.
Dính bầu. Chiến tranh. Một mình.
Hết chiến tranh. Đứa bé lớn. Lại có đàn ông.
Hạnh phúc mãi mãi. Sách chạy nhất.
Wow.
Cậu chuẩn bị phòng họp chưa?
Vâng. Powerpoint đã xong,
không ai biết gì cả.
Tốt. Ra khỏi đây thôi.
Mọi người ở đây đều
quen thuộc với tiến sĩ Sinja.
Tiến sĩ Sinja là nhà lãnh đạo nổi tiếng nhất...
tôn giáo vô thần trên hành tinh.
Là người chữa bệnh toàn diện
và là nhà truyền bá sự thông thái Thế Hệ Mới
với hàng chục triệu tín đồ.
Người này có thể làm cả sân vận động
chật cứng ngay vào thứ Ba.
Chỉ dẫn tâm linh cổ truyền của ta
luôn hỏi người tìm kiếm,
"Anh muốn gì?"
Tôi thách anh hỏi bản thân,
"Cuộc sống muốn gì từ tôi?"
"Công cuộc vĩ đại muốn gì từ tôi?"
Để ý tần số xuất hiện của người này.
Ông ta vượt mặt Celine Dion, U2,
Billy Graham và Hannah Montana!
Triết lý thật của ông ta là gì?
"Sự thật, trong yên lặng."
Rác rưởi kiểu đó. Thứ gì đó như thế.
Kiểu đống phân Thế Kỷ Mới điển hình.
Dì Năm tôi từng gọi nó như thế.
Đống phân Thế Kỷ Mới.
Và nếu có ai bán được
Đống phân Thế Kỷ Mới, đó là tôi.
Jack, đó là sự vận động tinh thần.
Ừ, tinh thần tôi vận động
mỗi khi tôi ăn một cái bánh nướng.
- Trời!
- Được rồi, được rồi, Jack.
Cứ cho là anh có thể
khiến người này lắng nghe,
anh cũng không phải
người bán hàng duy nhất có tin này.
Điều gì khiến anh nghĩ là
Sinja sẽ ký hợp đồng với anh?
Tôi là Jack McCall. Đây là việc của tôi.
Này, tôi có thể bảo bất cứ ai làm gì.
Chỉ tôi hát với.
Hít vào.
Và thở ra.
Tĩnh tâm đến khi không còn suy nghĩ gì.
Lúc đó bạn có thể thấy
bản chất thật của mình.
Gương mặt bạn
trước khi cha mẹ bạn được sinh ra.
"Gương mặt bạn
trước khi cha mẹ bạn được sinh ra.?
Đúng là tên chương trình tuyệt cú cho trẻ con.
Nó có rất nhiều tên.
Ý thức, giác ngộ, hạnh phúc,
thần thánh, mặc khải.
Hãy gọi nó là Dương Ngọc.
Được rồi. Sự thật có thể phũ phàng.
Đau đớn là tiền đề của phát triển.
- Như cái áo thun chó chết.
- Được rồi.
Cười, khóc. Chúng mật thiết với nhau.
Hãy tỏ ra bên ngoài.
Anh ấy thấy Dương Ngọc rồi.
Không sao. Không sao.
Học viên ngồi thiền bao năm...
mà chưa bao giờ thấy
thứ anh thấy hôm nay.
Bản ngã của anh.
Nó làm anh trở nên đặc biệt, anh...
McCall.
Jack McCall. Cám ơn nhiều.
Xin lỗi, tôi không biết có chuyện gì.
Chỉ tràn đầy cảm xúc.
Xin lỗi.
Bao năm im lặng kìm nén...
đã đưa tôi đến...
- Sự khai sáng?
- Sự khai sáng, phải. Khai sáng.
Xin lỗi. Đợi một chút.
Tôi rất xin lỗi.
Bốn lần là nó tắt ấy mà.
Tệ thật.
Ồ, Dương Ngọc.
Dương Ngọc thật là xanh.
Dương Ngọc rất sáng
và rất giống ngọc.
"Có 3 thứ không thể ẩn lâu.
Mặt trời, mặt trăng,
và sự thật".
Anh đến đây là vì chuyện khác,
phải không Jack McCall?
À, thưa ngài, tôi không phải
kiểu người phí thời giờ.
Tôi biết ngài viết một cuốn sách.
Đúng thế.
À, tôi là người bán hàng.
Và cả sự nghiệp tôi chỉ mơ mình
sẽ được giới thiệu...
một người mà tôi tin tưởng.
Tôi tin ngài.
Và tôi nghĩ tôi có thể
giúp ngài thay đổi cả thế giới.
Tôi không hứng thú.
Thật chứ?
Tiến sĩ Sinja? Tiến sĩ Sinja, thế giới...
đầy rẫy những tâm hồn mất mát,
cô đơn cần sự thông thái của ngài.
Và họ đang kêu gào ngài ngoài kia,
trong sự câm lặng tuyệt vọng.
Tôi nghe họ, tôi cảm thấy họ.
Anh không thấy cây này bất thường à?
À, có!
Tôi yêu cây cối!
Cây cối, tôi yêu chúng. Tôi yêu chúng.
Cành và lá. Ôi...
Ngài biết không,
có người muốn danh vọng và tiền bạc.
Hãy đem thiên nhiên cho tôi,
cành lá, cây cối...
Tôi thích thế.
Thật sự, tôi đam mê cây cối...
Tôi còn nghĩ kiếp sau mình sẽ là chim.
Kiểu...
Đậu trên cành. Cất tiếng hót.
Tôi muốn là chim. Tôi muốn là chim
và tôi muốn thấm nhuần triết lý của ngài.
Và tôi sẽ mớm mồi
cho những chú chim
bé bỏng khắp thế gian.
Tưới mát tâm hồn chúng. Giúp ngài vươn xa,
nhìn cánh ngài dang rộng,
và giúp ngài vút bay.
Anh đang nói gì thế?
Về việc giới thiệu cuốn sách
của ngài cho thế giới.
Anh đọc chưa?
Tất nhiên rồi.
Vậy anh thấy cái gì trong đó?
Chỉ là hài lòng về việc tôi sẽ giúp
anh hùng của mình cứu thế giới.
Và tất nhiên là 10%.
Khỉ!
Cây này móc tay tôi!
Cây Bodhi không làm gì cả.
Nó không di chuyển.
Chúng ta làm nên số phận, Jack.
Tiến sĩ Sinja, nếu ngài cam kết với tôi,
tôi sẽ giao toàn bộ con người tôi cho ngài.
Tâm trí, thể xác và linh hồn. Mọi thứ.
Hãy cho tôi làm con chim lớn.
Chim ưng!
Hay chim sẻ.
Chọn 1 con, tôi là nó.
Anh đồng ý xuất bản sách của tôi?
Tôi năn nỉ ngài như thế!
Và anh sẽ lan truyền triết lý
của tôi theo cách tôi muốn?
Không cần phải bàn.
Ngài được bảo đảm, thưa ngài.
Nhớ lấy, lời nói của ta có một...
ảnh hưởng sâu sắc, lan tỏa trên cả vũ trụ.
À, tôi đang mong thế.
- Văn phòng Jack McCall.
- Aaron!
Tôi muốn cậu chạy đi mua
cho tôi một ngai vàng,
cây trượng và vương miện,
vì tôi là vua!
Ôi, Chúa ơi, anh McCall.
Anh ký hợp đồng rồi, phải không?
Tất cái nhiên là tôi đã ký.
Đừng bao giờ nghi ngờ tôi! Đừng bao giờ!
Nó như thế nào?
Này, tôi muốn cậu dẹp hết lịch
còn lại trong ngày.
Tôi muốn ở bên mẹ một chút!
Để bà biết con trai mình siêu sao thế nào!
Xong rồi, quý ông.
Raymond! Là anh à?
Không, không phải Raymond.
Là Jack, mẹ. Con trai mẹ, Jack.
Raymond, em biết anh
sẽ không lỡ sinh nhật em.
Con không phải Raymond. Là Jack, mẹ.
Ồ, trông anh tuyệt đấy, Raymond.
Mẹ ơi, Raymond là chồng của mẹ.
Ông đi rồi. Con là con trai mẹ, Jack.
Con ở lại. Mẹ nuôi con. Nhớ không?
- Cô khỏe không, Emily?
- Ê, Jack.
Được rồi, bà Annie,
khách của bà tới rồi,
ta có thể dùng bữa.
Xin lỗi đã gọi anh liên tục,
nhưng bà ấy hơi xuống dốc mấy ngày nay.
Giờ thì không ăn nếu không có Raymond.
Raymond là bố anh à?
Vâng, là bố. Ông ấy mất rồi.
- Rất tiếc.
- Tôi thì không.
Có chắc bà ấy uống được
cốc-tai margarita này không?
Đừng lo.
Vì không giống ta,
margarita còn trinh.
Nói về nó, này, Milt!
Tôi thấy "banh" của ông
trong cái quần ấy đấy.
Như kiểu ông buôn lậu óc chó
trong cái túi nhựa vậy!
Được rồi.
Tối nay có bánh bắp fajita
và bánh taquito với bơ tươi.
Ồ, cảm ơn. Tim.
Mẹ thế nào rồi? Mẹ ổn chứ?
Nhìn bộ đồ kìa.
Trông anh như côn đồ ấy.
Sao anh không mặc bộ
lúc mình làm đám cưới ấy?
Vì con là Jack, con trai mẹ, mẹ ơi.
Và con phải mặc đồ thế này để đi làm.
Con là nhà bán hàng tài năng, nhớ không?
Này, hôm nay con chốt một vụ khủng.
Jack?
Raymond, Jack chưa bao giờ
tha thứ việc anh bỏ đi.
- Mẹ!
- Và Jack lại quên sinh nhật em.
Mẹ, con là Jack. Là con mẹ. Là con!
Gì?
Chúc mẹ sinh nhật vui vẻ.
Cho Caroline gửi lời.
Raymond,
là anh đó à?
Không, mẹ. Là con, Jack. Con mẹ.
Con sắp phải đi bây giờ
và làm việc tiếp,...
Yêu mẹ.
Ố la, Gaudencio. Ông lại trễ, hử?
Chào anh, McCall.
Bình tưới lại ngỏm, nhưng tôi sửa rồi.
Rồi.
Nó này. Một căn nhà tuyệt đẹp, Jack.
Hàng xóm tốt bụng.
Và nhiều trẻ nhỏ.
Lúc em ở đó,
xe bán kem đã chạy vào đó đấy.
Ý em là...
nó hoàn hảo cho chúng ta.
Nhưng ngôi nhà này hoàn hảo rồi mà.
Mình làm ra Tyler trong nhà này.
Mình làm ra Tyler trong phòng này.
Mình làm ra Tyler trên bàn này.
Được rồi. Nếu mình ở lại nhà này,
em rất sẵn lòng,
ta phải làm vài thứ
đảm bảo nó an toàn.
Có không khí đầm ấm hơn.
Em nói gì thế?
Nơi này hoàn toàn an toàn.
Không. Nhìn đi, ngay trên
cái sàn bê tông sáng bóng...
là cái hồ bơi không rào...
nó ngay bên vách đá
thẳng đứng 600m.
Ừm, nghe này,
có thể ta nên để con lớn lên...
và cho ý kiến nó muốn sống ở đâu.
Đây là nhà cho người độc thân!
Thằng bé vẫn "độc thân" mà!
Rồi. Mình không thể nuôi
con lớn lên trong cái nhà này.
Này, này, anh mua nhà này
bằng tiềm năng của anh...
và đã có được nó.
Anh yêu ngôi nhà này.
Em cũng yêu nó, nhưng em đang phải
thay đồ cho Tyler ở quầy bar.
Nó thì ngủ trong phòng chiếu phim của anh.
Cứ như chúng em là khách trong nhà anh.
Vấn đề thời gian thôi mà.
Em biết không, chuyển nhà là thay đổi lớn.
Em biết, nhưng kết hôn cũng thế mà,
và có em bé nữa.
Và hóa ra lại là
thay đổi rất tốt, phải không?
Được rồi, thế thì làm.
Thật chứ.
Hãy sơn lại phòng chiếu phim.
Để vài con vịt vào
và trang trí mấy hình truyện tranh...
và cứ giữ kiểu moden nửa mùa ấy.
Vịt moden nửa mùa.
- Ừ, moden nửa mùa và vịt.
- Tuyệt vời.
Nghe có vẻ hay thật đấy.
Đạt trình tệ hại mới rồi đấy, Jack.
- Này, em đang làm gì đó?
- Em dọn dẹp.
- Cái quái gì thế?
- Động đất à?
Anh đã kinh qua một vụ.
Đó không phải động đất đâu.
Em sẽ đi xem Tyler!
Cái cây đẹp đó, anh bạn.
Làm ơn, cho tôi biết
sao ông lại trồng cây...
ngay giữa hiên thế.
Tôi đâu có trồng nó.
Ông không trồng nó?
Tôi đã sửa cái vòi tưới cả ngày ở đây.
Tôi quay lại để lấy đồ nghề...
và, bùm, có một cái cây ở đây.
" Bùm, có cây ở đây"?
Bùm.
Này, nó là cái cây đã móc tôi.
Anh ta gửi cho tôi thứ này
làm quái gì chứ?
Gì, giỡn mặt hay gì đây?
Hẳn anh ta nghĩ là món quà.
À, giờ tôi kẹt với
thứ mắc dịch này sao?
Tôi đang tính gửi tặng anh ta
một chai rượu ngon, hoặc là
"Trái Cây Của Tháng - Harry & David".
Hay là một bữa mát xa. Hoặc bánh của Mrs. Fields.
Chính xác.
Anh muốn tôi bứng nó đi không?
Không, phải thiện chí chứ.
Tôi sẽ giữ nó. Giờ nó là cây của tôi.
- Được rồi, anh McCall. Mai gặp.
- Cảm ơn.
Khá là trang nhã.
- Anh McCall?
- Lẹ lên, Aaron.
Làm ơn, bớt đần đi,
và nói ngắn gọn thôi.
Nay tôi đang đau đầu lắm.
Anh ốm à?
Không, tôi nghĩ tôi bị dị ứng hay gì đó.
À, chắc cái này làm anh vui.
Vương miện của anh nè.
Và cả ngai vàng nữa.
Nhưng họ chào hàng vương trượng,
nên tôi mua.
Anh là trẻ nít à?
Không.
Sinja gửi sách rồi, và...
- Nó tuyệt thế nào?
- Ông đọc không?
Tôi phải nói cậu chuyện này
bao nhiêu lần nữa?
Tôi không đọc!
Lại, sách của Sinja thế nào?
Không, để tôi nói.
Nó sắc sảo lắm hả?
Cậu không thể bỏ dở,
như nó là bản cuối cùng...
của tạp chí Juggs, đúng không?
Đọc rất lẹ, cũng được.
Phải thế chứ, Sinja!
Gần giống kiểu nó được viết cho anh.
Tất nhiên là nó! Nghe này, cuốn này...
dài 5 trang.
Dài 5 trang?
Dài 5 trang.
Như trong 1, 2, 3, 4...
5. Hết.
Nhưng nghĩ thế này nhé.
Đó là cuốn hoàn hảo dành cho anh...
vì 5 trang đầu...
và 5 trang cuối là toàn bộ cuốn sách.
Được rồi, Aaron, thôi đi.
Nói là lần này cậu giỡn chơi, đúng không?
Ồ, tôi ước là thế.
Ý tôi là, không phải giỡn với anh, nhưng...
Cho tôi xem nó.
- Của tôi...
- Cuốn sách!
Không.
- Là cuốn sách à?
- Là cuốn sách.
Được rồi. Được rồi,
tôi sẽ đi xuống tu viện đó...
và nện thẳng vào mông của hắn!
Chỉ là lời đề sách, phải không?
Hay trêu chọc? Hay Lời cảm ơn.
Jack, anh bảo anh yêu sách của tôi.
Thứ anh đưa không phải sách,
nó là cuốn sổ mỏng.
Tôi đọc menu còn dài hơn!
Tôi đọc bảng báo hiệu
trên đường còn dài hơn!
Bây giờ, sách của tôi
là một quá trình tự tìm kiếm.
Ừ, 5 trang là đủ cho hành trình.
Được rồi, giờ thì sáng tỏ rồi.
Anh biết không,
anh có nhiều chiêu trò lắm đấy.
Đầu tiên là cây ma thuật.
Sau là cuốn sách 5 trang.
Gì tiếp đây?
Anh sẽ ngồi lên một cái chiếu yoga...
và bay một vòng à?
Sau đó thì xoa bụng,
và hú,
có ông thần nhảy ra từ bộ hạ tôi à?
Phước lành, Jack. Anh ổn không?
Tôi đang bị nổi dị ứng.
Có thể là do cái cây ông gửi.
Tôi gửi cây cho anh?
Thấy chưa?
Vậy đây là nơi cái cây đến.
Gì?
Thú vị thật.
Gì mà thú vị thật chứ?
Mấy cành này chẳng còn lá nào.
Tôi cũng để ý thế.
Jack?
Nhìn cái cây và nói gì đi.
Nói gì?
Có gì vui à?
Thật kinh ngạc. Anh không thấy à?
Này, biết không, hầu như mỗi lần
tôi nói gì,
một vài...
Xin chào?
Xin...
chào!
Tôi muốn cục cưng quay lại
cục cưng quay lại, cục cưng quay lại...
Tôi muốn cục cưng quay lại,
cục cưng quay lại...
Mẹ!
Này, anh làm như nào vậy?
Tôi? Không làm gì cả.
Giờ anh đã kết nối với cái cây.
Kết nối?
Có vẻ như nói chuyện sẽ khiến anh yếu đi.
Này, nói chuyện chẳng làm tôi yếu gì cả.
Ồ, thật sao? Chuyện gì sẽ xảy ra khi
cây rụng hết lá, Jack?
Anh đang cố nói gì thế, Sinja?
Tôi thấy thật hiển nhiên, anh càng nói,
lá càng rơi, và anh càng ốm.
Tôi càng ốm á?
Vậy nếu lá rụng hết khỏi cây thì sao?
Thường nghĩa là cây sẽ chết.
Này, đợi đã. Đợi chút.
Anh đang nói là anh nghĩ rằng...
cái cây có chuyện gì thì tôi cũng bị thế?
Phải.
Thế tôi có thể phải chết!
Phải, nhưng anh sẽ chết một cách
tuyệt vời nhất có thể.
Tôi sẽ chết?
Hoặc ai đó sẽ đóng anh thành
cái bàn cà phê cũng nên.
Này, Sinja, anh thật là hài hước
khi đứng đây...
cười cợt trên nỗi đau cuộc đời tôi
bị cái cây ràng buộc!
Anh nghĩ còn bao nhiêu lá trên cây?
Một ngàn?
Tôi còn gì, còn một ngàn từ à?
Giờ là 993.
Một từ, một lá.
À, tôi biết cách dừng
chuyện khốn này lại rồi.
Ồ, không, không, đừng làm thế.
- Thế là giết người!
- Ừ, và có kế hoạch nữa!
Jack, anh không nên làm thế!
Ông biết không, Sinja?
Ông lo lắng về trang 6 đến 200...
và để tôi sầu đời về
Cái Cây Lừa Đảo này!
Và trên ghi chú đó, một từ cuối cùng!
Đốn nè!
Mừng vì anh không dùng máy cưa.
Sao anh làm thế với tôi?
Không phải tôi. Tôi cũng không biết.
Vậy, là gì, vũ trụ nguyền rủa tôi à?
Có thể.
Đây là chuyện giữa anh và cái cây.
Này, đợi đã. Nếu là thật,
tôi phải làm gì đây?
Ông nghe chuyện này bao giờ chưa?
Ông thấy nó bao giờ chưa?
Chưa bao giờ thấy,
nhưng có câu chuyện
về một tu sĩ già có 1 cái cây thế này.
Tôi luôn nghĩ chỉ là chuyện thôi.
Ông ấy trở nên rất nổi tiếng và danh giá.
Và ông ấy sống?
Không, ông ấy chết.
Giê-su.
Không, tên ông ấy là Stan.
Tôi sẽ đến Bolivia tối nay.
Một buổi thiền tịnh
ở PotosÍ gọi là La Paz.
Tôi sẽ kể với đồng đạo ở đó
về anh và cái cây.
Bolivia? Ừm, khi nào ông quay lại?
- 3 ngày nữa.
- 3 ngày?
Tôi phải làm gì đến lúc đó?
Jack, anh nên im lặng thì hơn.
Không nói chuyện trong 3 ngày.
Sẽ khó thế nào nhỉ?
Xin chào!
Mẹ.
Thôi nào, Jack.
Chẳng có lý gì nguyền rủa
anh với cái cây...
rụng lá theo mỗi lời anh nói?
Thật là hài quá đi!
Chắc chị đúng.
Tào lao!
Hài thật!
Chị thấy không?
Thấy gì?
Một lá một từ!
Jack, tôi chết mất!
Ôi, Chúa Giê-su!
Chúa, ôi, Chúa, ôi, Chúa, ôi, Chúa tôi!
Chúa, ôi, Chúa, ôi, Chúa,
ôi, Chúa, ôi, Chúa!
Chào.
Chào ông.
Sáng nay ông muốn dùng gì nào?
Cỡ nào?
Được rồi, cà phê sữa cỡ bự.
Bánh ngọt không ạ? Không?
Ồ, sô cô la. Cà phê sữa sô cô la.
Gấp đôi sô cô la Chip Muffin! Tuyệt!
Ông muốn 3 CD Paul McCartney.
Tuyệt cú.
Ông biết không, tôi mê the Beatles.
Cả cuộc sống của tôi.
Mưu sát! Abraham Lincoln!
Ông, tôi, súng, bắn!
3 phát.
Tôi biết, nay tôi hơi chậm tiêu.
Được rồi, vậy 3 cà phê sữa, 3 sô cô la,
gấp đôi socola Chip Muffin và 3 phát.
Không mưu sát.
Và 3 CD Paul McCartney.
Tổng cộng là 68.12 đồng.
Cho hỏi khi nào qua đường thì được thế?
Điếc à? Tôi bảo,
"Cho hỏi khi nào qua đường thì được?"
Rồi hả? Cám ơn, bồ tèo!
Dừng lại, dừng, dừng lại!
Này chú em, có chuyện gì thế,
chú em? Có chuyện gì?
Này! Xe chạy sượt qua à?
Phải không vậy?
Ai nói tôi với, xe sượt qua hả?
Cám ơn, con trai!
Dân da trắng thì lịch sự rồi!
Này, ông McCall.
Này, sách tôi sao rồi,
ông có đọc nó chưa?
Truyện chuẩn, đúng không?
Ồ, ông đọc thật rồi.
Ôi, Chúa ơi, ông ghét truyện đó.
Được rồi, nhưng văn phong thì tốt, nhỉ?
Không? Sao ông không nói dối tôi?
Ông đã nói dối tôi suốt 3 năm
là ông không thể đọc được.
Giờ tự nhiên ông đọc, rồi ghét nó,
tệ quá, ông tắt ngóm hy vọng của tôi...
ngay lúc khó khăn "Này, Wayne,
trở lại Nebraska...
và cạo lông cừu với cha anh."
Ông không biết nhà văn thì
như thế nào đâu. Tôi ghét bản thân.
Tôi ghét bản thân, ông hiểu không?
Tôi ghét bản thân mình!
Tôi sẽ đỗ xe cho ông.
Vâng, tôi sẽ đỗ xe,
Ngài Khích Lệ ạ.
Anh McCall, ơn Chúa anh ở đây.
Tôi có rất nhiều tin nhắn.
Anh muốn bắt đầu với cái gần nhất
hay cái gấp nhất?
Anh đau họng à?
Được rồi, không nói nữa.
Được rồi. Uống trà không?
Thuốc ho nhé?
Cuốn sổ nhỏ để viết thì sao?
Được rồi.
À, thế tôi phải hiểu thế nào
những gì anh muốn tôi...
Anh McCall, anh không nói chuyện
vì tức tôi gì à?
Anh biết chuyện hôm qua tôi về sớm.
Tôi xin lỗi. Xin lỗi.
Vâng, tôi bị đau bao tử...
và tôi phải chạy về nhà vì không quen
dùng nhà vệ sinh công cộng.
Tôi sẽ đi bác sĩ chuyên khoa.
Được rồi.
Jack, có phải là vì tiệc Giáng Sinh không?
Rất xin lỗi.
Đó là rượu sơ-náp cố
hôn vợ anh, không phải tôi.
Ý tôi là, tôi không muốn hôn vợ ông,
dù môi cô ấy có mùi thiên đường.
Tôi sẽ đi.
Ôi, Chúa ơi. Ôi, Chúa tôi.
Anh tìm thấy băng video với
những thước phim lông lá của tôi.
Xin lỗi, anh McCall.
Samantha bảo tôi nói anh...
bà ấy muốn giới thiệu anh với ai đó.
Này, Mary, biết tỏng rồi, được chứ?
Anh ấy biết ta làm gì ở đây,
trong văn phòng anh ấy, tan sở,
trên bàn, trên ghế của anh ấy.
Anh McCall, tôi chỉ muốn nói, trước tiên,
anh biết, cô ta là người muốn
hơi thú tính một tí,
kiểu con chồn và con hải ly quậy phá.
Tôi đã cố làm con gì đấy
cao quý hơn chút
như con sói
và gấu đen California.
Và đừng đánh tôi, tôi xin lỗi.
Tôi chỉ khát tình dục thôi.
Nó thì vô độ mà.
Ý tôi là, anh hiểu mà. Anh là một...
Anh muốn ra ngoài
và giải quyết như đàn ông với nhau?
Được, tốt thôi! Giải quyết nào.
Không, tôi không có ý đó! Xin lỗi.
Jack, tôi phải giới thiệu anh...
với Christian Léger de la Touffe,
thị trường châu Âu.
Christian, đây là Jack.
Xin chào. Tôi đã nghe nhiều về anh.
Jack, kể cho Christian đầu đuôi về Sinja đi.
Kể mọi chi tiết thú vị. Kể đi.
Ecoutez. Quý vị sẽ chết mất.
Cuộc sống là một hành trình.
Cuộc sống là gì?
Cuộc sống là một hành trình?
Anh lặp lại được không?
Cuộc sống là một hành trình.
"Cuộc sống là một hành trình."
Cuộc sống là một hành trình, phải.
Tôi không hiểu.
Anh thích vui vẻ với chúng tôi.
- Chào.
Jack McCall.
Vâng, ông McCall,
bữa tiệc đang đợi ông. Lối này.
Anh muốn tôi nói chuyện luôn à?
Không, không, không thể,
tôi không biết nói gì cả.
Cứ làm điều cậu sẽ làm?
Được chứ?
Đợi, đợi, khoan đã.
Ta dùng tín hiệu nhé,
kiểu nếu tôi làm tốt,
thì anh kéo tai thế này. Được chứ?
Cái này thì có ý tôi cần chỉnh đốn.
Thế cũng được.
Chúng tôi đang nghĩ anh cho tụi tôi leo cây.
Robert Gilmore, phó giám đốc Sát Nhập.
Đây là Gil Reed, trưởng phòng Marketing
của Simon & Schuster.
Bắt tay.
Thôi nào, chúng ta là anh em!
Đụng mạnh và cao vào, Gil.
Bam! Được đó.
Aaron Wiseberger, người bán hàng,
bạn của con người...
và fan của mọi cuốn sách
các ông xuất bản.
Thôi nào, gì đây, Mickey D's?
Làm nóng chỗ này đi nào!
Có người với cái miệng khô ran này!
Sao ông không đặt đít xuống, thôi nào.
Chào, các ông uống gì ạ?
Bắt đầu với nhà máy chưng cất rượu hử?
Vodka đá cho tôi.
4 nước cho cả bàn,
và gã này đây,
sẽ gọi một rượu dừa nóng.
Ông ấy bể giọng.
Nhưng biết gì chưa?
Ông ấy uống để hò hét
nhiều hơn khi dập dìu cả tối!
Ông tưng à.
Vậy là 4 nước, vodka, rượu nóng.
Phải rồi.
Quý vị, chúng tôi không muốn
giỡn với chuyện này.
Tốt, trẻ con thì mới giỡn chơi.
Con số thống kê nói lên tất cả.
Tiến sĩ Sinja có lượng fan khổng lồ
trên toàn cầu.
Chúng tôi muốn chung sức
mở rộng lượng fan ở đây.
Chúng tôi nghĩ mình đã chào hàng quá tốt.
Trả trước 250,000 đô, 15% tổng số.
Nghe hay đấy.
Được rồi, các ông thôi đùa đi
và đưa "khẩu súng lớn" ra xem nào...
vì đây là lúc
"Cho Thấy Thằng Nhóc", các ông ạ!
Mẹ, Jack, nhìn anh này,
vã mồ hôi như "gái".
Vui lên đi, anh bạn.
Tôi hiểu rồi. Gil, tới đây.
Gil, những gì tôi cần... Ngồi với tôi.
Tôi cần ông mang giấy tờ đến đây.
Ông biết không, phải tăng âm lượng...
chào hàng lên chứ, anh bạn,
vì tôi không nghe được.
Tôi còn trẻ tuổi. Tai tôi rất tốt.
Mà tôi chả nghe thấy gì.
Chúng tôi không thể trả cao hơn
khi chưa thấy cuốn sách.
Nghe có vẻ là thế rồi.
Nghe này, anh không thể mong chúng tôi
đưa giá cao hơn
khi chúng tôi chưa trông thấy
cuốn sách, hiểu chứ?
Điều đó thật nực cười.
Anh biết mình đang nói chuyện
với ai không đấy?
Tôi là Aaron Wiseberger!
Anh phải nhận ra chứ, con trai!
Tôi thấy lời nói và thái độ của anh
thật xấc xược, không chấp nhận nổi.
Simon & Schuster không giao dịch
với mấy thằng luồn cúi. Gil?
Không, không, chờ đã!
Các ngài, chờ chút nào.
Nghe này, tôi rất xin lỗi
nếu đã xúc phạm các ngài.
Tôi chỉ đóng vai người bán hàng thôi.
Ý tôi là, tôi thậm chí còn
không có bằng cấp thực sự.
Tôi học ở Cao Đẳng Cộng đồng,
chỉ là nhờ bà tôi đã ngủ với trưởng khoa.
Chúc may mắn.
Các anh sẽ cần nó đấy.
Những chiếc bánh xe buýt
lăn tròn, lăn tròn...
quanh thị trấn
Chờ đã, các ông bố.
Ta có một người hát nhép.
Thần chém gió.
Mọi người đều phải hát, bố nó ạ.
Xem nào, vì Tyler sẽ bắt chước anh, được chứ?
Bé thực sự cần anh hát cùng.
Gạt nước trên xe buýt kêu...
Vù vù...
Vù vù, vù vù, vù vù
Gạt nước trên xe buýt kêu
vù vù, vù vù, vù vù
Quanh thị trấn
Tyler, cháu sẵn sàng
lên mặt trăng chưa nào?
Bay nào!
Cuối cùng thằng bé cũng chịu ngủ.
Mình nói chuyện nhé?
Thật thú vị khi anh bị túm cổ
vì không nhớ lời bài hát, hả?
Ý em là, Jack McCall mà không nhớ lời bài hát?
Hiếm thấy.
Nó thật ngọt ngào, Jack ạ.
Em hạnh phúc khi thấy hai bố con
cùng chơi ở đó.
Em nghĩ quan trọng là hai bố con còn có thứ
để làm chung với nhau, anh biết chứ?
Nên họ đề nghị tổ chức 2 lần 1 tuần.
Anh thích vào thứ Ba hay thứ Tư?
Không thể.
Anh không thể.
Anh không thể bỏ ra 1 giờ mỗi tuần...
để chơi với con? Em không hiểu nổi.
Gì nào, bể bơi? Khung cảnh? Wow.
Em đang cố nói với anh về con trai chúng ta
còn anh lại muốn tranh luận về căn nhà nữa?
Anh đã từng thử dành 1 giây
để nói với em về Tayler chưa?
Giờ anh tập trung đi xem nào. Gì...
Rõ ràng là không. Được rồi, tốt thôi.
Xin lỗi!
Xin lỗi?
Em sẽ cho con biết là anh "xin lỗi".
Cuộc sống của anh.
Là cuộc sống của chúng ta, Jack.
Em biết khi ta yêu nhau,
mọi chuyện thật lãng mạn
và rồi dường như em nhen nhóm
ý tưởng có em bé
và hằng đêm chúng ta thai nghén.
Nhưng đời thỉnh thoảng vẫn thế.
Anh đã nghe câu "Mưu sự tại nhân,
thành sự tại thiên" chưa?
Hai ngày.
Hai? Hai ngày gì?
Jack, gì nào? Để làm gì?
Anh yêu, anh phải nói với em chứ!
Gì thế? Anh cứ như bệnh nhân tâm thần...
múa may và ư ử trong miệng. Kiểu gì thế?
Ồ. Những gì em nói làm anh thấy phát bệnh.
Được lắm. Anh biết gì không?
Em sẽ không nói gì nữa.
Hay nhỉ? Anh không muốn nói hả?
Em cũng không muốn nói nữa.
Chào mừng tới Danh bạ Quốc tế.
Bạn muốn tra cứu mã quốc gia?
Bạn vẫn nghe máy chứ?
Vâng!
Ngài muốn tra cứu mã quốc gia nào?
Bolivia.
Xin lỗi.  Tôi nghe không rõ.
Namibia phải không ạ?
Không, đồ đần!
Để tôi nối máy cho ngài một người khác...
Danh bạ Quốc tế đây.
Mã quốc gia Bolivia.
Thành phố PotosÍ.
Danh bạ, La Paz.
Sinja!
Phải!
Alô? Tiến sỹ Sinja đây.
Ai đang gọi đấy?
Jack McCall!
Jack! À ừ, anh gọi hỏi thăm tiến triển à?
Xin lỗi Jack, tôi quên mất.
Phải tiết kiệm lời nói nhỉ?
Chỉ cần giả tiếng động vật nếu tôi đúng.
Tốt. À, tôi vẫn chưa có thêm thông tin gì,
nhưng tôi sẽ về vào ngày mai
và sẽ gọi cho anh khi nào hạ cánh.
Tạm biệt Jack!
Thằng khỉ!
"Thằng khỉ" là một từ mà!
Mày xí xớn lộn người rồi đấy!
Gì nào, chàng trai của tôi?
Anh thích gì cho bữa sáng nào?
Chắc rồi. Một ly cà phê sữa loại bự.
Cà phê sữa đá.
Nhiều sữa?
Jack! Chuyện quái gì xảy ra
trong bữa trưa hôm qua thế?
Bên Simon & Schuster đã gọi tới.
Họ bảo hủy giao dịch với ta.
Họ bảo có gã bán hàng
vắt mũi chưa sạch đi cùng anh,
rằng hắn ta thô lỗ, quê mùa và ngu xuẩn!
Tôi đã chào mời bên
"Ngôi Nhà Ngẫu Nhiên" rất ngon rồi,
đừng để thất bại nữa đấy.
Họ đã sẵn sàng trả giá.
Hãy làm việc một cách nghiêm túc
để đạt được thỏa thuận đi.
Bà Davis?
Ngài Parker bên "Ngôi Nhà Ngẫu Nhiên"
đang chờ máy.
Được rồi, tiến hành thôi.
Không có gì phải tư duy đâu Jack ạ.
Tên câm điếc cũng có thể
chốt thỏa thuận này.
Tôi trễ buổi họp rồi.
Gọi cho tôi khi xong việc nhé?
Hứa là gọi cho tôi đấy nhé?
Đừng làm tôi thất vọng, Jack.
Jack!
Don Parker. Chúng tôi có Sarah Elliot,
Rick Panero nữa.
Jack, anh ở đó chứ?
Alô? Jack, anh có đó không?
Alô?
Tốt.
Tôi đoán là Samantha đã bảo anh
rằng ta rất quan tâm rồi hả?
Tuyệt.
Vậy giờ chúng ta bắt đầu ngã giá nhé?
Jack?
Alô? Anh muốn bắt đầu hay chưa nào?
Tốt. Được rồi, nghe nhé.
Bỏ qua phần thủ tục,
giờ ta đi thẳng vào vấn đề nào.
Chúng ta thảo luận nội bộ.
Chúng tôi nghĩ lời đề nghị hợp lý nên là 250 đồng.
Ý anh sao?
Nếu là 275 đồng thì sao?
Anh thực sự nên cân nhắc mức giá 275 đồng.
Sao anh không bàn với người mình đi?
Chúng tôi sẽ chờ.
Vâng, vâng, vâng.
Xin lỗi, xin lỗi.
Tôi chỉ mượn 1 phút thôi mà.
Lát sẽ giải thích sau.
Tôi cần mượn cái này cho Jack.
Rachel, tôi sẽ kể với mọi người
vài bí mật tệ hại của cô
nếu không cho tôi mượn con búp bê đấy.
Vậy với mức 275 đồng có chốt không nào?
Anh đồng ý hay từ chối?
Chúng tôi còn chưa thấy cuốn sách.
Vấn đề gì nào? Anh không tin
bộ phận quảng cáo của chúng tôi à?
Anh đúng về bọn họ đấy!
Anh bị bức xúc gì hả?
Này, anh sẽ buông ra những lời lăng mạ hả?
Nghe này, nếu đó là cách anh xử lý công việc,
chúng tôi sẽ hủy mọi thương lượng.
Coi chừng thái độ đấy.
Được rồi. Jack. Giúp tôi chút đi nào.
Nếu tôi trả giá 300 thì sao?
Được! Tôi thua rồi! 500 nhé!
Nếu tôi phê duyệt mức 500,
ta dứt điểm được chưa?
Anh nợ tôi nhiều đấy, quý ngài ạ.
Tyler đang mọc răng, tội nghiệp,
chị biết tệ thế nào mà,
thắng bé mất ngủ,
mình cũng mất ngủ theo.
Jack không được "ân ái" hả?
Cậu có thể...
Anh ta còn không chịu sửa bếp
cho an toàn với trẻ nhỏ.
Sao tớ phải cho anh ta "ân ái" chứ?
Có phải cậu vẫn mặc quần lót "bà già" không?
Gì cơ?
Và áo ngực kiểu "y tá"?
Tớ không trả lời đâu.
Cậu không phải trả lời.
Tới sẽ làm điều tốt nhất có thể.
Tớ có quà cho cậu đây.
Gì đấy.
Đừng có phán xét tớ
vì món đồ trong túi nhé.
Không.
Không, tớ không thể làm thế.
Sao không?
Vì tớ không phải loại gái đó.
Đó là lý do người ta làm ra tequila.
Rượu với mông là công thức Hạnh Phúc đấy.
Tôi có thể giúp gì cho ngài?
À, gặp ai đó.
Nghe nói ngài rất đúng hẹn.
Ôi! Cưng là con ốc sên bé tí tẹo hả?
Thôi cũng được.
Lên tàu nào.
Tôi xin lỗi về sự nhầm lẫn.
Caroline McCall ở phòng 413.
Anh đang tìm ai à?
Em nghĩ về anh cả ngày,
về mọi thứ mà em muốn làm
với anh.
Để em giúp anh nào.
Giờ sao anh không
nói em nghe anh muốn gì nào.
Nói em nghe mọi điều...
hư hỏng mà anh muốn em làm đi.
Bow-chik-a-bow-wow.
Đừng lo lắng, cưng à.
Thêm chút gia vị thôi mà.
Trò chơi như này nhé, cưng.
Cưng càng nói nhiều, em càng làm nhiều.
Nói em nghe anh muốn gì đi. Nào.
Nói những từ dơ dáy đi, Jack.
Anh không muốn em hả?
Hả?
Nào, nói đi.
Nói em nghe anh muốn em làm gì nào.
Nói đi, Jack.
Thôi nào, anh có thể làm mà.
Dễ mà, Jack, cố lên.
Cố lên, Jack.
Nói với em đi, Jack!
Em không biết em đã nghĩ gì nữa.
Anh yêu, em chỉ muốn cố gắng chứng minh
rằng chúng ta vẫn vui vẻ.
Nhưng dự là chúng ta không thể.
Em rất bối rối.
Được rồi, Jack, nó không hiệu quả.
Chúng ta...
Chúng ta không còn như xưa nữa.
Từ khi em sinh Tyler.
Khác rồi.
Như là ta đã quên cách
để nói chuyện với nhau.
Anh không nghĩ là khác rồi à?
Jack, em thậm chí không biết
liệu anh còn yêu em chút nào không?
Anh vẫn yêu em chứ?
Được rồi, vậy anh phải nói ra,
anh phải nói em nghe điều đó, được chứ?
Em muốn nghe anh nói.
Anh yêu em.
Không, Jack, làm ơn đi,
em muốn nghe nó. Được chứ?
Em cần anh nói, " Caroline,
anh yêu em, anh muốn ở bên em."
"Anh muốn sống trọn đời bên em
và không bao giờ để em đi."
Anh có thể vui lòng nói vậy không?
Anh có thể không?
Có!
Thế đấy.
Được rồi.
Rồi, em nghĩ chúng ta nên gặp chuyên gia...
ai đó ta có thể ngồi nói chuyện,
và họ sẽ giúp tìm ra
cách kết thúc mọi chuyện này.
Gì?
Có một cái cây.
Rụng lá. Mạnh mẽ.
Khi anh nói, lá rơi.
Và khi lá rơi hết,
anh chết.
Điều đó là gì thế?
Trò nhảm nhí của khủng hoảng tổi trung niên à?
Anh đọc cho tôi nghe
bài thơ về những chiếc lá rơi,
như là nếu anh giao tiếp với tôi,
thì anh sẽ bớt nam tính đi hả?
Jack, ra ngoài.
Không.
Đi đi.
Làm ơn để tôi một mình.
Ngay bây giờ, Jack.
Jack! Sam đang ăn trưa...
với "Ngôi Nhà Ngẫu Nhiên" để chốt
hợp đồng, đừng giết tôi nhé
vì tôi đã rời khỏi bàn một lát
và ai đó đã gửi bản sao
cuốn sách Sinja đi rồi.
Anh tức giận à?
Ồ, xem ai kìa!
- Này, Jack.
- Chào Jack.
Gì thế này, thứ 6 mà ăn mặc vậy?
Nghe này, chúng ta phải chốt vấn đề,
khiến họ thấy thích thú và ký hợp đồng
trước khi họ thay đổi ý định.
Anh mang cuốn sách đi không?
Được rồi. Mary sẽ mang một bản sao tới.
Ngồi đi, ngồi đi.
Anh sẽ thấy khó thở và, bùm,
nó khiến anh phát điên.
Giờ chúng ta ở đây cả rồi.
Tốt rồi, để tôi mở đầu câu chuyện.
Chúng ta sẽ nói về chiến lược
tiếp thị và triển khai.
Chiến lược
Tôi nghĩ ta nên xem xét tổng thể.
Bùm!
Anh ổn chứ, Jack?
Jack?
Anh cần chút nước không? Được rồi.
Thưa ngài, tôi có thể phục vụ ngài
món ăn gì không?
Món salad khai vị thì sao nhỉ?
Anh ấy chỉ càn chút nước thôi, cảm ơn cô.
Cảm ơn rất nhiều.
Vâng, mọi chuyện khiến chúng ta
chóng hết cả mặt.
Vậy tôi nghĩ là, với truyền hình,
ta cần có chiến dịch
quảng bá truyền thông rầm rộ.
Chương trình buổi sáng, đêm muộn,
mọi chương trình tương tác.
Với cuốn sách như vậy,
ta có thể nhắm đến các cửa hàng giảm giá
các câu lạc bộ, quán cà phê.
Tôi cũng nghĩ ta nên xem xét
việc liên kết sản phẩm.
Kiểu như chế độ ăn kiêng của Sinja
hay băng hình tập luyện.
Ý tưởng rất tuyệt.
Tôi đã chuẩn bị hợp đồng,
các ngài có thể xem ở đằng sau bưu kiện.
Chú ý một chút là giá có tăng nhẹ,
để đảm bảo cam kết tác giả
sẽ tiếp thị cho dự án này.
Không, cảm ơn Jack.
Tôi không thích đâu.
Nhưng tôi thực sự thấy không có vấn đề gì
để đi tới thống nhất
và ký hợp đồng ngay bây giờ
để ta có thể hợp tác với nhau
như một đội ngũ chuyên nghiệp.
Jack!
Vâng, tôi đáng lẽ đã gửi email cho chị.
Cuốn sách chỉ có 5 trang.
Xin lỗi, gì cơ?
Ira, tôi bảo đảm có chút nhầm lẫn ở đây.
- Samantha.
-Chúng tôi sẽ liên hệ.
Jack! Chuyện quái gì với anh thế?
Cư xử như đứa trẻ lên ba say rượu?
Không nói với tôi về
cuốn sách Sinja chỉ có 5 trang?
Anh có gì để nói về mọi chuyện không?
Jack, anh bị sa thải.
Được rồi, làm ơn bình tĩnh.
Tôi cần anh thư giãn, anh McCall.
Vì tôi ở đây để giúp anh cứu vãn công việc.
Tôi sẵn sàng rồi, chúng ta sẽ thực hiện.
Nhưng giờ tôi chỉ quan tâm tới
các tĩnh mạch trên cổ anh sắp nổ tung.
Lần này tôi sẽ hiểu mà.
Tôi hứa. Bắt đầu nào.
Được rồi, anh.
Đó là anh.
Anh...
Anh đang nói... Anh nói?
Rồi, đã hiểu. Và có tuyết rơi.
Không? Được rồi, được rồi.
Rõ ràng không phải tuyết rơi.
Lá cây.
Lá rụng...
Lá rụng khỏi cây.
Được rồi. Hiểu rồi.
Khi anh nói, lá rụng hết khỏi cây.
Rồi, vui đấy.
À không vui. Tôi không có ý đó.
Và khi lá rụng hết khỏi cây,
anh ngủ.
Rồi. Anh không ngủ.
Anh bất hợp pháp.
Anh là biển báo dừng?
Rồi, tôi xin lỗi.
Anh hợp thời trang?
Anh...
Khi toàn bộ lá trên cây rụng hết thì anh chết!
Ồ, nghe này, tôi hiểu rồi.
Tôi hiểu rồi.
Hồi đại học tôi từng chơi ma túy
và tôi cứ đinh ninh là sẽ phê dựng cả tóc lên.
Hóa ra không phải!
Được rồi.
Bánh kếp.
Trùng hợp ngẫu nhiên thôi.
Không phải trùng hợp, ngốc!
Nhìn kìa, anh vừa làm rụng thêm 5 lá!
Xin lỗi. Tôi có thể nói thẳng được không?
Tôi nghĩ mình biết lý do
Samantha sa thải anh rồi.
Nguyên nhân có vẻ rất khùng.
Giống như là lãnh thổ của Britney ấy.
Được rồi, nghe này ngài McCall,
nhưng tôi phải đi rồi.
Không, ổn mà. Chúng ta ổn mà.
Ở đây? Anh muốn tôi để mắt tới đám lá à?
Được rồi.
Tôi chưa từng nghĩ sẽ lỡ
đám kẹo dẻo.
Chờ đã, anh làm gì đấy?
Cầu nguyện?
Làm thiên thần hả?
Hiểu rồi. Chúc may mắn!
Bánh kếp.
Thế nào rồi?
Rơi ngay lúc này đây.
Xin chào.
Cảm ơn anh. Chúc phù hộ anh.
Lạy Chúa, lá rụng sạch rồi.
Gì?
Tôi đùa ấy mà.
Chúa phù hộ anh.
Vì Chúa. Sao rồi?
Không được.
Miu yêu! Xuống đây với chị nào!
Xuống đây nào Miu yêu.
Vẫn rơi?
Vâng, vẫn rơi.
Với lại văn phòng Samantha vừa gọi.
Họ muốn tôi quay lại.
Tôi rất tiếc.
Jackie, ăn tối nào!
Đây rồi, con yêu.
- Đây!
- Con biết sẽ là giăm bông
và khoai tây nghiền!
Mẹ, con lấy phần mình trước nhé?
Vì đã xin phép rất lịch sự nên mẹ đồng ý.
Cảm ơn mẹ.
Ăn đi con.
Lắc thôi đừng làm rơi nhé Jackie!
Này, nhớ điệu nhảy "Tôi Yêu Giăm Bông" không?
Nhảy nào.
Jackie.
Jackie. là tôi. Tôi chính là cậu đây!
Này Jackie, chúng ta cùng ở đây.
Tôi là chúng ta! Jackie, tôi đây.
Không, bố đâu có ở đây.
Bố chưa bao giờ ở đây. Bố đi rồi.
Tôi không phải bố.
"Miếng" là một khái niệm.
"Miếng" ở Bolivia khác ở Mỹ.
Miếng nước hoa quả, miếng kem...
Xin lỗi.
Thật kinh ngạc là
một người có thể nói
vô vàn từ ngữ thiếu suy nghĩ.
Anh nghĩ thế không?
Trông anh không ổn lắm, Jack ạ.
Hôn nhân của anh đổ vỡ?
Cô ấy mang theo đứa nhỏ bỏ đi.
Công việc cũng vậy?
Xin lỗi, Jack.
Tất cả những gì tôi có
là niềm tin của tôi cho anh, và...
quả cầu tuyết từ sân bay.
Hãy tách tôi ra khỏi cái cây chết tiệt đó!
- Bình tĩnh, Jack.
- Tôi đang chết mòn.
Tôi biết anh đang lo lắng.
Và tôi biết là đã bảo anh
rằng tôi sẽ quay lại với câu trả lời.
Câu trả lời là...
không có câu trả lời.
Không một ai biết về cái cây đó, Jack ạ,
hãy tin là tôi cố gắng lắm rồi. Được chứ?
Tôi không biết tại sao điều này
lại xảy ra với anh,
nhưng tôi biết là
anh cần tìm kiếm sự bình an.
Nếu nghĩ tôi là tên bịp bợm,
sao anh còn tới đây?
Anh muốn xin lời khuyên?
Anh cần phải tìm kiếm
sự thật về bản thân mình.
Nó khá đơn giản, Jack ạ.
Anh cần phải tĩnh lặng.
Không chỉ dùng mồm,
mà dùng đầu óc.
Và trong sự tĩnh lặng đó, anh sẽ nghe thấy sự thật.
Anh có mối quan hệ nào trong cuộc sống
đang gặp khúc mắc không?
Tốt.
Vậy vợ anh,
cô ấy có biết anh yêu cô ấy không?
Tôi bảo cô ấy suốt ngày!
Lời nói? Lại thêm lời lẽ nữa, Jack.
Anh nói, giống như những chiếc lá vô nghĩa
rụng xuống từ cái cây đang tàn.
Lời nói.
Anh không thể thể hiện
anh yêu cô ấy, đúng không?
Hòa thuận. Thể hiện tình yêu với họ đi.
Và thật chân thành.
Anh cần chấp nhận khả năng
rằng khi lá trên cây rụng hết...
Anh McCall?
Này, tôi đã gọi điện và gửi email hỏi,
và tôi đã có ý rất hay
để cứu vãn công việc của anh.
Sách của Sinja có thể được in.
Tôi biết, tôi cũng phấn khích nữa.
Chúng ta đã nghĩ hoàn toàn sai về nó.
Anh McCall, có nghe tôi nói không?
Anh ổn chứ?
Anh làm gì với bản thân mình thế?
Anh bốc mùi y hệt bố tôi.
Anh cần giúp đỡ không?
Không? Được rồi.
Say xỉn lúc này không phải là ý hay đâu.
Mày.
Tất cả là lỗi của mày!
Làm thế nào mày như thế được?
Ăn mừng!
Đồ cỏ dại quái gở!
Anh McCall, đừng nói nữa. Thôi nào.
Này, phân bón là cứt đấy!
Có nghĩa là cơ bản mày ăn cứt!
Đừng nói nữa, đồ ngốc!
Dừng lại!
Thì dừng.
Gì?
Anh đang làm gì đấy?
Tôi kết thúc mọi chuyện.
Kết thúc trong vui nhộn!
Được rồi.
Bài nhạc hot đấy.
Hàng chất đấy. Harold Melvin và Blue Notes.
Tiết mục của Teddy Pendergrass!
Hát đi nào, Teddy!
Bạn chỉ nhận được toàn bất hạnh...
Jack, đừng nói nữa.
Bất hạnh đang quấn lấy bạn...
Jack, anh làm gì thế?
Đánh mất người phụ nữ của mình.
- Tôi đánh mất người phụ nữ của mình.
- Jack, im đi!
Cậu biết thế là sao không hả?
Chả là cái thá gì hết.
Jack, anh làm gì thế? Đừng nói nữa.
Vấn đề gì hả?
Nhìn gia đình tôi đi. Nhìn họ đi.
- Jack!
- Nhìn họ đi! Thật là đẹp đẽ.
Thật là đẹp đẽ, gia đình tôi đó, thấy không?
Anh đang tự giết mình đấy! Dừng ngay!
- Cậu biết sao không?
- Im ngay!
Vì tôi gặp bất hạnh...
Jack!
Im đi!
Bạn chưa từng nghĩ sẽ gặp
bất hạnh, bất hạnh...
Dừng nói ngay!
Ôi, cảm ơn Chúa.
Caroline.
Trường đại học chẳng dạy gì cho bạn
để đối mặt với cuộc sống thực hết.
Cây à, ngươi nghe được ta nói không?
Cây.
Chúng ta đang cùng chết mòn.
Làm ơn nói ta biết phải làm gì.
Là ta.
Ta là Jack McCall.
Nếu ngươi nghe được ta nói,
những gì ngươi nghe thấy
không phải là giọng ta.
Đó là tiếng lòng ta,
âm thanh vọng ra từ trong đầu ta.
Ngài McCall?
Alô?
Anh nghe tôi nói không?
Emily, y tá gia đình đây.
Hôm nay là sinh nhật mẹ anh,
bà muốn Raymond tới.
Ngài McCall?
Nghe này.
Em biết anh muốn gì,
nhưng em không nghĩ ta còn gì
để nói với nhau cả, được chứ?
Bởi vì anh sẽ không...
Em.
Anh.
Chúng ta.
Mãi mãi.
Cái này cho tôi à?
Đĩa hát của Beatles.
Là White Album.
Là ấn bản đầu tiên nữa chứ!
Tặng cho tôi thật hả?
Ừ.
Cảm ơn anh.
Đi lấy xe ông ấy lại đây.
Ông đã đọc nó à?
Tài năng.
Tài năng? Thật à?
Wow.
Bán.
Bán?
Bán? Là 10.000 đồng!
Là 10.000! Tôi yêu ngài.
Cảm ơn ngài.
Ôi.
Tôi sẽ xử lý vụ này cho ngài ngay.
Tôi cũng bơm xăng luôn.
Ai chịu trách nhiệm cái này đây?
Anh sẽ thích cho xem, tôi đảm bảo đấy.
Thấy không? Thưởng thức đi.
Tớ muốn đi tàu lượn siêu tốc.
Tớ thích đu quay cơ.
Tớ thích đi tàu lượn.
Tớ thích đi đu quay.
- Tàu lượn.
- Đu quay.
Có nắng, nhưng cũng gió nữa.
Ta nên đi đâu nhỉ?
Ông có thể mặc áo len của tôi.
Đó là lý do ông mặc áo len
bên trong áo khoác hả?
Ông biết tôi sẽ nói vậy chứ gì.
Sau 42 năm, ông vẫn cố
để tôi lẻ loi trên bãi biển.
Có thể lắm.
Raymond, là anh phải không?
Ừ.
Raymond, cuối cùng anh cũng tới.
Ngồi đi!
Nói em nghe, anh có khỏe không?
Sinh nhật em đấy.
Anh có muốn ăn bánh sinh nhật không?
Gì vậy?
Anh không thể nói. Viêm họng.
Nghỉ ngơi đi Raymond.
Em có nhiều chuyện kể anh nghe lắm.
Anh có thích phòng của em không?
Nó đẹp đấy chứ.
Ở đây em có đầy đủ mọi thứ.
Nhưng thỉnh thoảng,
em thấy cô đơn.
Raymond, em thấy thế...
Nhưng sau đó, em luôn gọi cho Jack.
Và Jack luôn đến.
Và thằng bé mang hoa tới,
giúp đỡ em, rồi cùng đi dạo,
mọi phụ nữ đều phải ghen tị
vì thằng bé quá đẹp trai.
Em rất tự hào về thằng bé, Raymond ạ.
Anh đã bõ lỡ việc Jack lớn khôn
thành người đàn ông tuyệt vời nhất.
Ý em là thằng bé thật tuyệt.
Nó có thể làm mọi việc.
Jack là lý do duy nhất để em sống.
Nhưng nó cũng hay tức giận.
Tức giận với em, với chính bản thân nó.
Em nghĩ nó tin rằng vì nó mà anh bỏ đi.
Nó chỉ là một cậu nhóc,
nhưng phải mang nỗi ấm ức hàng ngày.
Em ước gì thằng bé có thể rũ bỏ.
Thằng bé sẽ hạnh phúc hơn nhiều
nếu nó rũ bỏ hết đi.
Raymond,
anh cần phải nói với Jack
rằng anh yêu thằng bé nhiều tới mức nào.
Chúng ta là gia đình.
Cuộc sống
chả ý nghĩa gì nếu không có gia đình.
Phải không?
Không ai hát mừng tôi à?
Mẹ thích bánh, còn con sao hả Jack?
Tạm biệt. Con yêu mẹ.
Chào bố.
- Jack?
- Vâng.
Ta không phải bố. Ta là ngươi.
- Ta cũng là Jack.
- Không phải.
- Phải đấy!
Con nhớ bố. Bố đã ở đâu thế?
Bố bỏ đi, sau đó còn trông thấy bố vài lần,
nhưng là rất lâu rồi.
Rồi bố qua đời.
Ta xin lỗi, Jack.
Con đoán bố chưa từng biết
rằng lần cuối bố gặp ai đó
lại là lần cuối cùng bố gặp được họ.
Ta ước gì có cách để ta làm hòa được với con.
Có đấy.
- Cách nào?
- Đuổi theo con! Nhanh nào!
Con tha thứ.
Jack? Jack?
Anh sẽ không tin nổi đâu!
Jack, không thể tin nổi là cái cây sống lại.
Anh có thể nói thoải mái.
Anh đã viết một cuốn sách tuyệt vời, Jack.
Tôi tự hào về anh.
Anh lại ôm tôi đấy, Jack.
Ta đã nói về việc này rồi mà.
Lý do tôi còn sống đấy! Con người thực của tôi.
Bản "lởm" của tôi đã chết.
Tôi yêu anh quá đi. Lại đây.
- Xin chào!
- Xin chào.
Các bạn.
Namaste. (Xin chào)
Chào mừng tới văn phòng của tôi,
biểu hiện bề ngoài
của nội tâm tôi.
Cả hai anh bên trong tôi.
Cuốn sách hay quá. Một món quà
để giữ gìn, để đọc, và để bán.
- Này, Aaron.
- Vâng.
Thôi tụng kinh đi.
Tất nhiên rồi. Tha thứ cho tôi,
những nhà thông thái.
Được rồi, chúng ta có
3 lời đề nghị "bự" ở đây.
Này!
Cái nào cũng khủng cả.
Không, không cần phải vội vàng, anh bạn,
ta nắm đằng chuôi mà.
Được rồi, ta có cơ hội để
cho 3 gã đần này đấu đá nhau
và nghiền chúng thành bột.
Phải vét cạn từng đồng xu
cuối cùng họ có, và...
Tất nhiên, bằng cách hoàn toàn thiêng liêng.
Aaron? Cậu giờ là người bán hàng
siêu khủng rồi.
Cậu có tên gắn trên cửa rồi.
Sao không nhận hả?
Tôi mời anh tham gia quỹ phúc lợi được không?
Tôi rất thích, nhưng tôi có nơi
thực sự phải đi ngay bây giờ.
Gì cơ? Quan trọng hơn cả quỹ à?
Tất nhiên rồi.
Nhưng cho tôi ôm anh cái nữa nào.
Tôi yêu anh!
Phải rồi. Giờ ta là người bán hàng cỡ bự.
Tên ta ở trên cửa cơ mà.
Steven!
Sao có hạt đậu wasabi
trong hỗn hợp thực phẩm Á Đông của ta?
Tôi xin lỗi, ngài Wiseberger.
Tôi tưởng đã nhặt hết rồi.
Một hạt này.
Có đồ giao cho ngài này.
Mang vào đi.
Ôi, không.
Vẫn giữ nhé, để anh mở cửa cho.
Jack, em không thích ngạc nhiên.
Anh biết còn gì.
Em sẽ thích cho xem.
Anh biết chuyện gì xảy ra lần cuối
khi em cố gắng gây ngạc nhiên mà...
- Em sẽ thích điều này.
- Chuyện gì thế?
- Để anh đặt nhóc xuống đã.
- Vâng.
Được rồi, rồi.
- Gỡ ra được chưa?
- Rồi, anh gỡ ngay giờ đây.
- Vâng, làm ơn gỡ ra đi.
- Gỡ ra. Rồi.
Jack, đây là căn nhà
em đã cố đưa anh tới xem.
Anh phải xem bên trong đi.
Anh đã xem rồi.
Gì cơ... Sao?
Anh đang nghĩ việc thuê nó à?
Ồ không, anh không thể.
- Sao không?
- Anh sở hữu nó rồi.
Wow.
Đây là một bước đi đúng đắn đấy.
Ừ.
Nhưng anh không thể
chỉ làm điều này, Jack,
và mong xí xóa hết mọi thứ đâu nhé.
- Không đơn giản thế đâu.
- Anh nghe em.
Thật à?
Em nghe gì không?
Gì nào?
Sự tĩnh lặng.
Im ắng.
Anh thích nó.
Anh là ai thế này?
Anh yêu, cái cây kìa.
- Làm thế nào mà...
- À, ừ.
Anh nhờ Gaudencio đào nó lên cẩn thận, và...
Bùm, giờ nó ở đây.
- Bùm.
Bùm, bùm, bùm.
- Thằng bé vừa nói "Bùm"?
- Vâng.
- Bùm.
- Ôi, chuẩn!