Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Phim dựa trên những hành động quả cảm có thực.
Trước khi chết, bố chú đã nói
điều tệ nhất khi lớn lên
là mọi người không nghĩ rằng
ta nguy hiểm.
Chú luôn nhớ điều đó, rằng đối mặt hiểm nguy
là thiêng liêng, là biểu tượng danh dự.
Ta sống ở đời với
một nguyên tắc, một tư duy.
Ai cũng thế. Đó là kim chỉ nam của ta.
Là thứ đưa ta về nhà.
Và, tin chú đi,
cháu luôn cố tìm đường về.
Đội SEAL 7
Luyện tập nhảy dù quân sự, San Diego, CA.
Giới chức trách cho hay bọn buôn ma túy
tập trung ở Costa Rica,
với việc xuất khẩu chính là...
không nhiều người biết
chiến tranh thuốc phiện có kết nối chúng...
... trong vùng giao tranh đã huy động một...
...đội 25.000 quân...
...từ Mỹ để kiểm soát...
Mình ăn kem chút nhé?
- Không, phải đi thôi.
- Bố lúc nào cũng nói không.
- À, con mua à?
- Không, bố mua.
Được rồi, nay mình ăn gì?
- Lạc tiên.
- Ừ, lạc tiên.
Hạt mắc ca thì sao?
... nhận trách nhiệm về cuộc tấn công
ở Trường Quốc Tế ở Manila.
Bố cháu là người thích đọc sách.
Churchill, tất nhiên, cả Faulkner
và sách về Tecumseh.
Ông thích nghệ sĩ vẽ người
với thân hình hộp.
Chú vẫn cằn nhằn ông ấy.
Ông chỉ bảo,
" Cậu phải nhĩn kỹ hơn nữa."
Đại sứ Margullies từ lâu đã
nhiệt tình ủng hộ
hoạt động chống khủng bố chung
trong khu vực.
Nhưng chưa nhóm nào nhận trách nhiệm
cho các cuộc tấn công vào Trường Quốc Tế.
- Cà phê của anh đây, Rorke.
- Cám ơn cô.
- Sao rồi?
- Này, như thường lệ chứ?
- Được đấy, cám ơn.
- Anh lại trễ, Dave à.
Tôi có nói gì đâu.
Cậu có gì ở đây thế?
- Nghiêm túc chứ, anh bạn?
- Bọn mình chưa nói mọi người biết đâu.
Vẫn còn chút bất an hả?
Lần cuối tôi biết thì họ đâu có nghe lời.
Ừ, kể tôi nghe đi.
- Ê.
- Này.
Anh chàng này sắp có em bé.
Ê, chúc mừng.
Này, mọi người,
Rorke có em bé này.
Chúc mừng nhé, Rorke!
Tuyệt!
- Tôi vừa nói gì ấy nhỉ?
- À, đừng lo lắng, bạn ạ.
Cậu sẽ rất tuyệt. Tôi mừng thay cho cậu đấy.
Cậu sẽ là ông bố tốt.
Này, mai tôi và Jackie sẽ đi biển.
Dẫn Sandy với bọn trẻ đi đi.
Tớ sẽ mang thêm ván cho cậu.
- Cậu biết tôi không lướt ván mà.
- Tôi biết, nhưng cũng không sao,
- cả nhà bên nhau thôi mà.
- Được rồi.
Nhưng cậu nói với mọi người trong quán
rồi, mai cố mà hãm đấy nhé.
Sẽ cố.
Cha cháu sẽ nói "nhìn kỹ đi".
Chú biết ông ấy không chỉ nói về
những bức tranh hình hộp trừu tượng.
Hiểm họa ở khắp nơi,
và mọi thứ đều phủ lớp ngụy trang.
Có đau không cô?
Cháu sẽ thấy như bị véo nhẹ vào tay thôi, nhưng...
Các thiên thần của chú có khỏe không?
Hả?
Em sẽ xuống ngay, được chứ?
Sao cũng được, cô chủ.
Chuyến đi thế nào rồi?
Anh rời Colombia sáng nay.
- Comlombia tới đây trong một ngày?
- Chuyện nhỏ.
Dù sao gã Christo
cũng được cho là đáng giá
- gần một tỉ.
- Đáng hàng "Tỉ" cơ á?
Ừ, và hắn tặng lại cộng đồng ở đây
nhiều phòng khám đa khoa,
trường học, tài trợ chính trị,
đủ thứ, nên giờ là thế này:
Dân ở đây tuyệt đối trung thành với hắn.
Khi nào Cục Phòng Chống Ma Túy
giao hắn cho ta?
Chừng nào chộp được em 707
chất đầy vũ khí Xô Viết của hắn.
Nghe này, Langley nói là
mấy tay ở Cục An Ninh Quốc Gia,
tìm được vài thứ thú vị
cho thấy Christo liên quan đến
một mạng lưới phiến quân
Hồi Giáo ở Đông Nam Á.
Rõ ràng Christo và một trong số chúng
điều hành mạng lưới này,
chúng là bạn từ nhỏ.
Cụ của cháu đã hy sinh
khi lái chiếc B-24 trong Thế Chiến II.
Ông đã giữ chiếc Liberator đủ lâu
để mọi người nhảy ra,
và rồi rớt cùng nó.
Đó là dòng máu chảy trong huyết quản cháu.
- Bố ơi, con đi với được không?
- Con muốn đi với bố à?
Con biết ngoài đó lạnh lắm không?
Bố bảo này,
ra chơi với mẹ một chút đi,
giúp trông em nữa.
Khi bố về, nếu con vẫn muốn
đi chơi, bố sẽ dẫn con theo.
- Hứa nhé?
- Hứa mà. Lẹ lên, đi đi.
- Sao rồi, quí ông?
- Sao gì cơ?
- Không có gì.
- Tôi biết cậu gốc New York,
nhưng sóng ở đây không giống
Staten Island nhà cậu đâu.
Cậu phải chăm luyện nữa mới lướt được.
Ừ, tôi biết rồi.
- Hơn 12 năm trong đội,
mà không biết làm như nào à?
Này, đợi đến khi
cậu có 5 nhóc đi nhé.
Xem lúc đó cậu còn thời gian mà lướt không.
Sẵn sàng làm vài ngụm nước biển chưa?
Được rồi, cu, dẫn đường đi.
- Đừng làm chúng ta bẽ mặt đấy.
- Rồi mà.
Bố cháu là sếp của chú,
còn chú thì là Chief của ông ấy.
Hiểu về nhau giúp thắt chặt thâm tình
của những người điều hành như chúng ta.
Giữa chúng ta là tình anh em,
và chúng ta dựa vào nhau
còn hơn một gia đình.
Tecumseh nói,
"Một chiếc đũa riêng lẻ dễ dàng bẻ gãy,
nhưng cả bó đũa tạo nên sức mạnh vô biên."
Anh đi quá rồi. Nó ở ngay cổng sắt tầng 2.
Được, được, cảm ơn.
Tuyệt, không thể tin được.
Anh vẫn không tin nổi em
lại gọi đồ ăn Trung Quốc.
Ngon mà.
Ghi điểm hai từ, 18 điểm.
- "Đần"?
- Đọc rồi khóc đi, cưng à.
Sẽ cố không khóc.
Nhìn này, nhìn đi.
38 điểm đấy.
"Adumbrating", đấy mà là từ à.
Ừ, trước hết, nó đọc là "adumbrating",
và nó nghĩa là giả vờ, điềm báo.
Hừm...
Xem ai trả tiền bữa tối nào, cưng.
Tốt thôi.
Hầu hết trường hợp,
sĩ quan đều có cộng sự khôn khéo.
Langley sắp cho anh
một gã đánh hơi giỏi.
Là Yoda?
Hiểu rồi.
- Thiếu anh bao nhiêu nhỉ?
- Không.
Chết tiệt.
Trung đội của bọn chú
được lệnh điều động.
Có Weimy, lính bắn tỉa.
Chú ấy lớn lên ở
trung tâm sa mạc Mojave.
Lúc nhỏ chú ấy thích nhất là
chơi ném gà đông lạnh
giữa lối đi của cửa hàng tạp hóa.
Ray, liên lạc viên,
phụ trách điện đàm,
chú ấy sống ở Đông Los Angeles,
được thưởng huân chương sao bạc
vì có công cứu một đồng đội bị thương.
Soony thì rắn như đá granite.
Chú ấy không dám hít đất
vì sợ ngực sẽ quá khổ.
Ajay vào Đội muộn, lúc chú ấy 30 tuổi.
Thời trẻ từng là võ sĩ Muay Thai.
Trước đó, chú ấy có một tuổi thơ
khốn khó ở Trinidad.
Mikey gia nhập Đội được 20 năm.
Cháu không tưởng tượng nổi
chú ấy khiêm nhường mức nào đâu.
Chú ấy giữ hình vợ trong mũ bảo hiểm
và để tóc cô ấy trong túi.
Trầm lặng như gió thoảng.
Và cuối cùng là Thủ lĩnh già.
Chú thật sự không biết kể gì
với cháu về ông ấy...
...ngoài việc, chú thà lấy dao chọi súng
còn hơn bị ông ấy cật vấn.
Vào đêm cuối ở nhà,
ta nghĩ làm sao để là
một người cha,
một người chồng tốt hơn.
Nghĩ về câu chuyện ta kể trước khi đi ngủ,
hay kỷ niệm ta đã bỏ quên.
Ta không mong gia đình hiểu
những điều ta đang làm.
chỉ mong họ sẽ chấp nhận nó.
Để khi về nhà, ta lại được chào đón
ở nơi ta đã ra đi.
Gì đấy?
- Cậu bỏ đội đi đánh lẻ à?
- Ừ, ừ.
Thủ lĩnh, cho chúng tôi
vài phút được không?
- Được thôi, Chief.
- Cám ơn.
Các cậu biết đấy, tôi chỉ nhiều lời
khi làm nhiệm vụ hoặc thả quân, nhưng...
...như Chief và tôi đã nói ngay
từ ngày đầu thành lập đội này:
Một khi đã bước vào chiến dịch,
máy bay đã sẵn sàng và ta đã đổ quân,
chuyện gia đình cần để lại sau lưng.
Sẽ chẳng ích lợi gì cho bản thân và đồng đội
nếu ta ra trận và bị phân tâm bởi chuyện đó.
Ý tôi là, nếu gia đình có chuyện gì,
vấn đề về tài chính hay gì khác,
nó sẽ làm ta mất cân bằng,
cần phải quán triệt trước khi lâm trận.
Nếu ai có vấn đề gì, thì cứ trình bày.
Chief và tôi có thể giúp.
Mọi người phải hỗ trợ nhau.
Hãy chắc rằng mọi việc ổn thỏa
để khi ta sẵn sàng lên đường,
hoàn toàn tập trung vào nhiệm vụ.
Vì những người lên đường làm nhiệm vụ
vì chúng ta và những đồng đội ít ỏi khác.
- Cạn nào.
- Dô, cạn ly.
Anh vẫn thích tên James.
Em sẽ xem xét nếu là con trai.
Lại đây.
- Em tự hào về anh.
- Cám ơn, em yêu.
Con yêu, nhớ giữ mẹ
tránh xa dì Carol ra nhé.
Bố không thích cái ống khói đó chút nào.
Em hiểu rồi, Trung úy.
- Ừ.
- Sẽ ổn thôi.
- Được mà.
- Sẽ ổn thôi mà.
Cố gắng giữ kiểu tóc này
càng lâu càng tốt nhé.
Còn gì nữa không, thưa chỉ huy?
Còn. Em muốn được nhìn vào mắt anh
khi con đầu lòng của mình ra đời.
Em biết anh sẽ cố hết sức mà.
Anh yêu em.
Yêu anh.
Chiến tranh là thế giới của ý chí.
Không có chỗ cho cảm thông.
Nếu không sẵn sàng từ bỏ mọi thứ,
coi như bạn đã thua cuộc.
Chúng ta bắt được ả rồi,
nhưng ả đã giết Gilbert.
Ả đây, ông chủ.
Tôi đã làm gì? Tôi đã làm gì nào?
Tôi là một bác sỹ tới từ Mexico.
Anh muốn gì ở tôi?
Nói tao nghe, người Mỹ tụi mày
có quyền gì phá kế sinh nhai của tao?
Tên tôi là Lisa Vaughn, bác sỹ tới từ Mexico.
Anh muốn gì ở tôi? Tôi đã bảo
gã này là tôi không biết gì cả.
Tao biết mày là ai Morales,
và mày làm việc cho ai.
Sao mày không tiết kiệm thời gian
và nói tao nghe chính xác
mày nghĩ mày biết gì?
Tao chăm những bà mẹ đẻ ra cái loại mày.
Nghe thấy không, thằng khốn?
Thấy thế nào, cô Morales?
Ở spa vui vẻ nhé.
Tắt loa ngoài đi.
Giữ cho ả sống và đừng gọi tao
nếu nó chưa mở mồm.
Vâng, thưa ông chủ.
Mày sẽ nói chứ?
- Chào các bạn, sao rồi?
- Chào.
Nóng hơn cả hai con chuột
quần nhau trong tất nữa nhỉ?
Cái nóng Châu Phi...
Tarzan còn không chịu nổi.
Được rồi, tình hình là thế này.
Đến lúc phải ngụp lặn rồi.
Đèn. Ba ngày trước,
hai đặc vụ CIA, Walter Ross
và Lisa Morales,
bị tập kích trong khách sạn ở Costa Rica
bởi một bọn vũ trang hạng nặng
không rõ danh tính.
Không may, ông Ross đã bị sát hại,
và cô Morales bị bắt cóc.
Chúng tôi tin rằng vụ này là do
một gã tên là Mikhail Troykavitch,
còn gọi là Christo.
Trung úy sẽ cho các anh
thông tin cơ bản về hắn.
Cám ơn, sếp.
Mikhail Troykavitch, còn gọi là Christo.
Tên này trao đổi cocaine lấy vũ khí
giữa mafia Nga, du kích Colombia,
và các tập đoàn ma túy Mexico
từ cuối những năm 90.
Trước khi bị bắt,
Morales đang tìm hiểu quan hệ
giữa Christo và gã Abu Shabal này.
Muôn lạy thánh Allah,
vua của vũ trụ,
người đã dựng nên Hồi Giáo chúng ta
và đưa chúng con vào cuộc thánh chiến
trên con đường của người.
Bình an cho những ai theo
chân người đến tận Ngày Phán Xét.
Cho người Mỹ các ngươi biết.
Bọn ta không đơn độc.
Người Chechen bọn ta
không chịu sự quản lý của ai,
nhưng người Mỹ các người lại vô tình
hay cố ý tiếp tay
trong việc tàn sát người của bọn ta
bằng việc yêu cầu bọn ta phải tuân lệnh
và bằng việc tiếp tục xâm chiếm
khối các nước đạo Hồi.
Với sự khoan dung, vĩ đại
và nhân từ của Allah,
Nước Mỹ sẽ không bao giờ yên bình
đến khi bọn ta có được bình yên.
Allahu Akbar.
Abu Shabal là một tên khủng bố Chechen.
người liên quan tới vụ
thảm sát trường Beslan.
Hắn đi đi về về giữa các trại huấn luyện
ở Indonesia và PhiIippines.
Hiện giờ mối liên hệ giữa Christo
và Abu Shabal vẫn còn hơi mơ hồ,
nhưng nếu điều này dính dáng tới
nhiệm vụ của Morales,
thì có thể là lý do cô ấy bị bắt. Sếp?
Được rồi, đây là thông tin cá nhân
của cô Morales.
Tạm thế đã,
có ai hỏi gì không?
Sếp,
ông có thông tin gì mới
về quân số trong trại
và bọn tuần tiễu không?
Trại có khoảng 8 đến 10 tên,
còn bọn tuần tiễu thì không rõ.
Nên cứ giả định rằng có lính tuần tiễu
lượn lờ, xem xét xung quanh.
Bọn này làm cho có lệ thôi.
Sếp, vũ khí của chúng thế nào?
Vũ khí hạng nặng.
Chúng là bọn buôn ma túy,
nên chúng có thể được trang bị
từ súng DShKs của Liên Xô
đến súng M2HP,
súng 50 li, ta không biết được.
Nên nếu trong trại có ụ súng,
các cậu nên mang theo rocket.
Dĩ nhiên, tán cây sẽ cản rocket,
nên hãy dùng khi tầm bắn thoáng.
- Rồi, còn gì nữa không?
- Liệu cô ấy có đi nổi không?
Có rất nhiều máu ở hiện trường,
và hầu hết là máu của ông Ross,
ta đã kiểm tra.
Cô Morales có thể cũng đổ máu,
nhưng bọn này rất dã man,
nên phải giả định là cô ấy
không thể đi lại,
nghĩa là các cậu phải
mang dụng cụ đi để đưa cô ấy ra.
Đến điểm thả quân trong 2 phút.
Ê Trung úy.
Anh phải cho chúng tôi biết gã đó là ai,
để khi ta về sẽ sút vào đít hắn.
Gã nào?
Gã cắt cho anh cái đầu tóc đần đụt kia kìa.
- Mẹ.
- Mẹ kiếp, Sonny,
cậu đừng có mở mồm ra nữa.
Trông cậu như thầy tu Clean ấy.
Nghĩa là đầu tôi phát sáng
như cái răng vàng của cậu hả?
Đừng thế mà,
- khó chịu lắm.
- Đứng lên!
Đeo mặt nạ vào.
Tôi nói này. Điều duy nhất
đáng làm hơn vụ này là làm cha,
trừ mấy vụ thay tã này nọ, nhưng...
dù sao Sandy cũng làm việc đấy
thay tôi, nên...
tôi thực sự mong tới ngày đó.
Blackbeard,
đèn xanh sau 10 giây nữa.
Năm.
Căn cứ, Căn cứ,
Chỉ huy Blackbeard đây.
Kiểm tra điện đàm.
Hết.
Căn cứ, Căn cứ,
Chỉ huy Blackbeard đây. Hết.
Nghe rõ Chỉ huy.
Căn cứ đây.
- Nghe rõ.
- Rõ.
Cả đội đã tiếp đất.
Báo với T-bird.
Có động tĩnh gì ở khu vực này không?
Chỉ huy, chúng tôi phát hiện
có động tĩnh
ở vị trí phụ, lực lượng
phản ứng nhanh của địch,
cách 8km so với mục tiêu chính.
Ca nô tác chiến sẽ
đến đón các anh lúc 6 giờ.
- Nghe rõ không?
- Rõ, Chỉ huy.
- Cậu sẵn sàng chưa?
- Sẵn sàng rồi sếp.
Ta đã đi được khoảng 4,7 km tính tới 3h55.
Đi thôi.
Whiplash, còn hơn 1 phút.
30 giây.
10 giây.
Whiplash, xuất phát.
Cả đội đã lên thuyền.
Đường đi an toàn.
Whiplash,
Bucket 1 và 2 xong nhiệm vụ.
Whiplash, Blackbeard đây.
Kiểm tra điện đàm. Hết.
Blackbeard,
Whiplash đã nghe rõ.
Giữ nguyên vị trí.
Rõ Whiplash.
Bao lâu nữa các anh tới đây?
Khoảng 20 phút.
Chú ý, Raven đã cất cánh
và đang đến chỗ các anh.
Không!
Sếp, phải hành động thôi.
Được.
Bắt đầu đi.
Lực lượng có vẻ hơi mỏng.
Tôi muốn các anh đi cùng bọn tôi.
Chief, đội thuyền sắp đến rồi.
Raven cũng đang đến.
Tôi và Weimy đang ở vị trí
quan sát tốt,
và tôi phải tiếp tục báo cáo
tình hình với Căn cứ.
- Bọn tôi sẽ ở lại đây.
- Rõ.
- Làm thật gọn nhé.
- Được rồi.
Whiplash, Blackbeard đây.
Đội đột kích sẽ tiếp cận mục tiêu sớm.
Yêu cầu hỗ trợ hỏa lực ngay.
Blackbeard,
Whiplash nghe rõ.
Yêu cầu hỗ trợ hỏa lực.
Chúng tôi sẽ đến trong 15 phút nữa.
Whiplash, Blackbeard đây.
Đã hoàn toàn kiểm soát Raven.
Chief, vào vị trí chưa?
Chief, Chief, đợi đã.
Hướng 1 giờ,
dưới tháp canh.
Thấy rồi.
Đường tới cửa an toàn.
Phát hiện 2 tên chạy ra từ cửa sau.
Xông vào!
- An toàn!
- An toàn rồi!
Weimy, hướng 11 giờ.
Trên xe tải, ghế tài xế.
Thấy hắn rồi.
Chết tiệt.
- Nào.
- Xông vào! Xông vào!
- Sạch sẽ!
- An toàn rồi!
- Chiếm được mục tiêu.
- Chief, tôi đến chỗ Mikey đây.
Trung úy, Chief đây.
Đã chiếm được mục tiêu.
Chờ xác nhận gói hàng.
Chú ý Mikey bị thương.
Mikey bị thương rồi. Tiếp tục theo dõi.
Xác nhận.
Cậu đã nhận hàng.
Chief, tôi lấy được điện thoại của hắn.
Trung úy?
Chief, có 2 phương tiện của địch
đang đến từ hướng bắc,
cách khoảng 1 phút. Cậu có thể lấy
xe tải ở cửa phía tây.
Gặp bọn tôi ở điểm rút quân.
Cô Morales,
tôi sẽ đưa cô về nhà.
Tôi chỉ muốn hỏi cô vài câu.
Tên thật của mẹ cô là gì?
Rosales.
Cô sinh ra ở phố nào?
Hot Springs.
Được rồi.
Đợi lát nữa thôi.
Whiplash, có địch
đến từ hướng bắc.
Rõ. Địch hướng bắc.
Chief, cậu phải ra khỏi đó ngay.
- Bọn tôi đợi cậu ở điểm rút phụ.
- Rõ.
Các cậu, phải đi thôi!
Chết tiệt.
Sếp, là mấy cái xe,
- cách 900 mét nữa.
- Ừ.
Giờ chúng tôi sẽ cứu cô ra.
Chief, cậu ấy bị bắn vào mắt
xuyên ra sau tai.
Cậu ấy vẫn còn sống,
phải ra khỏi đây thôi!
Weimy,
bọn tôi đang ra ngoài.
Gặp nhau ở địa điểm tập kết.
Đi! Đi thôi!
Chạy đi!
- Chú ý! Có động bên cánh trái!
- Rẽ phải! Rẽ phải!
Kiểu này chúng ta
không đến được điểm rút phụ rồi.
Phải tìm đường khác thôi.
Bám theo đường này.
- Bên trái, trái, trái.
- Rẽ trái! Rẽ trái!
Cố lên Mikey.
Ê Chief!
Ta không đến được điểm rút phụ đâu!
- Cậu phải tìm cách thôi!
- Bám chắc vào!
Cố lên nào. Đừng bỏ bọn mình.
Đừng bỏ bọn mình.
Nào Mike. Tỉnh lại đi.
Tỉnh dậy đi nào anh bạn.
- Có địch!
- Hạ chúng đi, hạ chúng đi.
Chief! Ta có thể
đến được điểm tập kết!
- Ổn đấy! Báo với Trung úy đi!
- Nhanh.
Trung úy, Trung úy, nhóm tấn công đây.
Chúng tôi không đến được điểm rút phụ.
Nhắc lại, chúng tôi
không đến được điểm rút phụ.
Bọn tôi đang đến điểm tập kết.
Nghe rõ không, hết?
- Còn hơn 1km nữa thôi.
- Mikey, tỉnh dậy đi.
Còn 1km nữa!
Cố lên Mike.
Tỉnh đậy đi nào anh bạn.
Thôi nào Mikey!
Tỉnh lại đi!
- Ổn chứ?
- Phía sau an toàn.
Rocket!
Cậu ấy ngừng thở rồi!
- Thở đi Mikey!
- Bọn tôi lên hết rồi!
Chief, đưa khẩu M-4 của cậu đây!
Sếp, mấy cái thuyền sao rồi?
Tôi mất liên lạc với Whiplash
lúc chạy ra đây.
Tôi bảo họ là cậu tấn công sớm.
Họ sắp đến rồi.
- Rõ.
- Mẹ nó! Cầm lấy này.
Thở đi Mikey.
Cố lên Mikey.
- Tôi không bắt được mạch cậu ấy.
- Địch đằng sau!
Địch đằng sau!
Mẹ kiếp!
Đạn vào đây rồi này...
Hạ chúng đi.
Ajay!
Địch phía sau kìa!
Whiplash! Whiplash!
Bỏ điểm rút phụ.
Chuyển sang điểm rút thứ 3.
Chúng tôi có 8 người,
7 lính và 1 gói hàng.
Gói hàng bị đa chấn thương.
Một lính trúng đạn ở đầu.
Sẽ có đụng độ ở điểm rút.
Cái đéo gì thế?!
- Mẹ kiếp!
- Nằm xuống Mikey!
- Đè cậu ấy xuống!
- Tôi đang ở chỗ quái nào thế?!
- Bình tĩnh người anh em.
- Mikey tỉnh rồi. Mikey không sao rồi.
Nằm yên đi. Bình tĩnh.
Từ từ thôi. Ta sắp thoát rồi.
Chúng ta sắp thoát rồi.
Mikey!
- Cố lên anh bạn.
- Ta đang ở đâu.
- Ta đang đến điểm rút quân.
- Chuyện gì thế?
Cậu ổn rồi.
Cậu ăn đạn vào mặt.
Cậu đúng là thằng lì đòn.
- Cứu được cô ấy chưa?
- Rồi.
- Ơn Chúa.
- Ta đang đến điểm rút quân.
Ajay.
Qua đi. Qua đi.
Có nước! Nước! Nước!
Xuống nước!
Tôi đỡ được cô ấy rồi!
Cái xe đang chìm.
Ra ngoài!
Ra ngoài ngay!
Nó không vô dụng đâu.
Tôi có thể giúp gì ông?
Đó có phải Mendelssohn không?
Không, là Brahms.
Kerimov đâu nhỉ?
Ông chắc là Shalbal?
Như tôi đã nói với Christo qua điện thoại,
tôi có chính xác thứ ông cần đây.
Chúng nhẹ đấy chứ?
Ông có thể mặc nó bên trong áo vét.
Bên trong áo là những viên bi sứ nhỏ xíu,
hàng trăm hạt.
Chúng được thêu vào chiếc áo,
chứa một loại chất nổ lỏng mới.
Sức tàn phá thực sự khủng khiếp.
Nó đây.
Trông thì có vẻ nó chả có gì.
Nó được thiết kế cho môi trường mở.
Tin tôi đi, trên đời này ít có vũ khí nào
dùng cho một người
mà có sức sát thương mạnh hơn đâu.
Nhìn nhé.
Còn cái gì có thể kín đáo hơn.
Ông có thể mặc cái áo này
dạo chơi thoải mái trong Nhà Trắng.
Thử phát được không?
Ông sẽ tới Siberia phải không?
Khi nó nổ... chẳng ai toàn mạng đâu.
Tưởng tượng 500 viên bi bắn ra mọi hướng...
rồi bung ra theo vụ nổ lớn.
Ông mang một cái tới sân vận động thử xem,
hoặc tới sòng bạc, hay trung tâm mua sắm,
và ông sẽ gây ra nỗi kinh hoàng cho truyền thông...
Ông sẽ chứng kiến... nền kinh tế sụp đổ hoàn toàn.
Nhìn cậu xem.
Cậu trông vẫn vậy.
Tôi cất áo khoác cho ngài nhé?
Không, kệ anh ta.
Cậu biết đấy,
hết lần này đến lần khác
tôi nhìn thấy
những người bạn cũ ngày xưa.
Và tôi luôn luôn thấy thất vọng.
Vài thằng giờ đã nát,
số khác thì chán đời.
và tôi không thể tin nổi tôi từng
chơi với chúng.
Này.
Thật tốt nếu không phải thất vọng thêm nữa, Yuri.
- Đó không phải tên tôi.
- Tôi biết.
Mohammer Abu Shabal,
con trai của Shabal.
Thôi nào.
Bố cậu tên là Yevgeny.
Mọi thứ thay đổi rồi.
Ừ mọi thứ đã thay đổi.
Nên có lẽ đây là lần cuối cùng chúng ta gặp nhau.
Vì tôi phải tìm một nơi để trốn.
Tôi không hiểu.
Tôi đang bị CIA theo dõi,
và tôi chẳng có cơ may nào cả.
Ngay khi có cơ hội,
tôi sẽ đưa gia đình xuống phía nam.
Tôi đã không còn sức lực
và ý chí để chống lại người Mỹ nữa.
Còn thỏa thuận giữa chúng ta
thì sao Mikhail?
Người của tôi đã
luyện tập cả năm nay rồi.
- Tôi đã dành hầu hết nguồn lực...
- Thỏa thuận vẫn còn hiệu lực. Yuri.
Việc tôi về hưu sớm
không có nghĩa là
tôi từ bỏ thỏa thuận.
Còn nhiều việc phải làm.
Việc vẫn phải làm,
chỉ là không có tôi thôi.
Cậu phải tận dụng các mối quan hệ của tôi.
Thế là bất lợi cho tôi.
- Này...
- Này! Im mồm!
Im mồm!
Thôi mấy chuyện nhảm nhí của cậu đi.
Không hay đâu. Chẳng đi đến đâu cả.
Cậu không được thay đổi thỏa thuận.
- Chẳng có gì thay đổi cả.
- Cậu vừa nói là mọi thứ đã thay đổi.
Thế nghĩa là sao?
Là sao?
Cậu có biết tôi phải làm gì
để đến được đây không?!
Cậu có biết tôi phải hi sinh
những ai để đến được đây không?
Cậu có biết không?!
Không, tên khốn!
Cậu sống ở nơi nguy nga thế này!
Cậu không biết...
Không quan tâm thì đúng hơn!
Ê Chief, tình hình Mikey thế nào rồi?
Bị mất một mắt, nhưng cậu ấy
vẫn cứng cựa lắm.
Nói lại về vụ vừa rồi chút.
Nhiệm vụ hạ bọn khốn đó
và cứu Morales rất thành công.
Về phần Mikey thì hơi xui xẻo,
nhưng nói thế nào nhỉ, nhiệm vụ mà.
Nên Chief này, hãy đảm bảo
là anh em hiểu cả nhé.
- Cậu nghe rồi chứ?
- Rõ.
Được rồi. Đến Morales,
Morales là một ả cứng cỏi,
nhưng đáng lẽ cô ta nên
báo vụ này lên trên sớm hơn
vì vụ này phức tạp hơn ta tưởng nhiều.
Thế là sao? Tôi tưởng đây đơn thuần
chỉ là vụ giải cứu công dân Mỹ.
Ừ, đến khi có thông tin từ cái di động
các anh lấy được ở đó tôi mới biết.
Điều đó khiến tôi nhận ra
có gì đó không đúng.
- Có gì không đúng?
- Christo và Shabal thân nhau
hơn ta tưởng nhiều,
và Shabal là kẻ rất khó lường.
Hắn là tên phiến quân Hồi Giáo
chẳng màng tới tiền và ma túy.
Bạn thời thơ ấu của hắn, Christo,
là đầu nậu phải không?
Tên đó không phải đầu nậu,
chỉ là tên buôn lậu thôi.
- Sếp không đùa đấy chứ.
- Chính xác là vậy đấy.
Shabal muốn giết hết người Mỹ.
Christo biết cách đưa bọn khốn
vào lãnh thổ Mỹ.
Y hệt phim "Big Trouble in Little China",
chúng sẽ chơi ta ngay tại sân nhà.
Tôi vừa nói chuyện với cấp trên
và lực lượng đặc nhiệm,
và nhiệm vụ là thế này.
Tôi cần Ajay và Ray trinh sát
tình hình trong 2 giờ.
Họ sẽ đi nhờ máy bay tới Châu Phi.
Sao lại là Châu Phi?
Nhờ cái điện thoại mà ta lần ra
một cái sân bay ở đó.
và tôi nghĩ Shabal sẽ ở đó
để chuyển số vũ khí sang phía Tây.
Ông nói "phía Tây",
ý ông là phía Tây Mexico?
Đúng, Tây Mexico.
Đó là trường hợp xấu nhất.
Hai cậu và những người còn lại
trong Trung đội sẽ ở đây đợi lệnh.
Các cậu sẽ là mũi công chủ lực
nếu có chuyện xảy ra sát vách Mỹ.
- Rõ.
- Rõ rồi sếp.
Sếp có ở đây chỉ huy chiến dịch không?
Không. Christo... hắn đá đít tôi một cái
rồi chuồn mất dạng.
Nên tôi sẽ nhập hội với đội SEAL 4,
rồi cả đội sẽ săn lùng hắn
ở Nam Thái Bình Dương.
Nghĩa là tôi sẽ được nằm dưới tán cọ
và thưởng thức Mai Tais.
Được rồi, sếp.
Bắt hắn thôi!
- Nhớ bảo trọng.
- Thuận lợi nhé!
Chúc may mắn
với đứa bé nhé Trung úy.
- Còn ai biết nữa không?
- Vài người quan trọng thôi.
Quan trọng với ai?
Cậu à?
Tớ cũng nghĩ thế.
- Tôi sẽ phổ biến lại cho bọn họ.
- Chờ chút đã.
Người anh em, tôi chưa từng
viết cái này bao giờ.
Tôi cũng cùng chiến tuyến với cậu đấy.
Nhưng thú thật với cậu,
tôi đã nghĩ đến việc gọi cho cấp trên
xin phép cho cậu về nhà.
Nhưng giờ nhiệm vụ rất phức tạp,
thực sự cần cậu ở đây.
Cậu nhớ nhiệm vụ lần trước
ở Al Anbar không?
- Ừ.
- Khi cậu nhận nhiệm vụ đó
cậu nói tớ không cần phải tham gia.
Tôi đã trằn trọc và nhận ra điều cần làm
ngay lúc đó là trở về nhà.
Nhưng nếu cậu gặp
chuyện gì khi làm nhiệm vụ,
tôi sẽ hối tiếc vì
đã không sát cánh bên cậu.
Cảm ơn cậu đã quan tâm tôi bấy lâu nay,
nhưng tôi đang có vài việc với cấp trên.
Nếu tôi có thể, và công việc tà tà,
tôi sẽ nghỉ phép 2 tuần.
Tôi thật sự mong như vậy.
Còn nếu không, tôi sẽ dùng mẩu giấy này
để gấp máy bay đấy nhé.
Đi đi.
Ổn rồi, ổn rồi.
Hoa tiêu, cho tàu lặn sâu 50 mét.
Lặn! Lặn!
Hạ kính tiềm vọng!
Các cửa đều an toàn.
- Tốt rồi, chào các anh.
- Chào ngài.
- Cám ơn vì đã đến sớm.
- Không có gì.
- Ngồi đi.
- Cảm ơn.
Bulldog sẽ hỗ trợ các cậu từ trên không.
Chúng tôi cần các cậu vào đó,
thu thập thông tin
rồi mang về đây. Có thắc mắc gì không?
Sếp, tôi muốn hỏi. Ta đã biết thời gian
và địa điểm gặp mặt.
Nhưng nếu cuộc gặp không diễn ra
như kế hoạch thì sao?
Ngài muốn chúng tôi bám sát mục tiêu
đến khi nào?
Chuyện này rất hệ trọng,
nên tôi muốn các anh nán lại đó một lúc.
- Rõ .
- Rõ cả rồi chứ?
- Vâng thưa sếp.
- Rõ thưa sếp.
Ray và Ajay đã chuẩn bị xong,
sẵn sàng xuất phát.
Mở cửa khoang.
- Cậu có thấy không?
- Có.
3 xe tải đang tiến vào.
Một xe chở nhiên liệu, hai chiếc jeep,
có vài thằng lính đen ở phía sau.
Một tên trang bị súng 50 li.
Cậu nghe thấy không?
- Tôi cứ tưởng máy bay quân ta.
- Ừ, ta cũng có vài chiếc như thế.
Vừa đúng lúc mấy tên này xuất hiện.
Chúa ơi. Đưa tôi cái máy ảnh.
Này Ray, ta có 2 máy bay
ở dưới kia,
hướng Đông Nam,
và không có số hiệu.
- Ghi lại chưa?
- Rồi, không có số hiệu.
Ray này, ta đang ở châu Phi đúng không?
Ừ, có chuyện gì không?
Có khoảng 16 người Philipin dưới kia,
chúng đang hướng về Mecca và cầu nguyện.
- Người Philipin sao?
- Ừ. Chắc chắn không phải bọn lính đen.
Tôi thấy họ đang cầu nguyện,
cũng có cả vài thằng Nga.
Hai người lại đây.
Cẩn thận với mấy cái hộp, nghe không?
Rơi một cái là tất cả chúng ta
lên thiên đường hết.
Ngài sẽ đổi máy bay,
và sẽ qua hai cửa khẩu khác nhau.
Để thận trọng thôi.
Một khi đã lên đảo, người của ngài
sẽ có đủ thời gian chuẩn bị.
Một người bạn sẽ đón ngài và giúp ngài
phần cuối chặng đường.
Bulldog, Bulldog, Redrum,
kiểm tra điện đàm, hết.
- Rõ.
- Nghe rõ.
Chú ý, có 2 máy bay
cất cánh theo hướng Đông từ khu vực:
Ten, Papa, Lima, Sierra.
Vui lòng xác nhận khi thấy mục tiêu, hết.
Rõ. 2 máy bay, vị trí Ten, Papa...
Này Chief, cậu sẽ không tin nổi đâu.
Một trong 2 máy bay mà
Ray và Ajay đã nhìn thấy
vừa hạ cánh xuống đảo Cedros
ngoài khơi Mexico.
Máy bay chở Shabal và một số phiến quân.
Cậu đùa đấy à?
Không hề, có vẻ ta sẽ phải tấn công mục tiêu này.
Sếp già và đội thuyền SWCC vừa xuất phát.
Thêm chút thông tin nữa thì sẽ rõ hơn.
Được rồi.
Anh không biết bọn anh sẽ ở bao lâu.
Giữ máy nhé, em yêu.
- Bảo trọng.
- Anh biết rồi mà.
- Anh phải đi đây, cưng.
- Em yêu anh.
Anh yêu em.
Joann, bố không muốn con chơi với mấy đứa đó.
Nghe bố không?
Được chứ? Tốt. Bố sẽ gọi lại sớm.
Bravo Alpha,
ta còn cách mục tiêu 200m.
Bravo, có địch ở mạn phải.
Có địch mạn phải.
Whiskey Charlie, chúng tôi thấy hắn rồi.
Bravo, địch hướng 12h.
Quỳ xuống, quỳ xuống.
Đã xong! Khoang lái an toàn.
Sếp, an toàn rồi.
Chào. Anh khỏe chứ?
Anh ổn chứ? Anh nói tiếng Nam Tư à?
Nga.
Anh là người Nga?
Ừ.
Tôi không biết tiếng Nga.
- Tiếng Anh nhé? Bắt đầu nào.
- Tiếng anh xài được.
Cắt dây trói cho hắn đi.
Nếu được cởi trói, anh không làm gì
điên rồ đấy chứ.
- Crazy Ivan? Đại loại thế.
- Anh là người Nga à?
- Ừ, người Nga.
- Không sao chứ?
- Vẫn tốt. Cảm ơn.
- Không có gì.
Xin lỗi.  Tôi chưa biết tên anh.
- Tôi là Otto.
- Otto.
- Ừ, thế còn anh.
- Hân hạnh được gặp anh.
Christo.
- Crisco à?
- Christo.
Troskawicz?
Tôi còn phải đá đểu về miếng đề can
trên ngực cậu tới khi nào nữa đây?
À ừ, nó dạng như đồ xài một lần ấy mà.
Sau vụ 11/9, chú tôi đã gửi cả tá
cho toàn trung đội,
nhưng sau chiến dịch này,
tôi sẽ tặng lại cho cậu.
Không không, tôi không lấy gia huy của cậu đâu.
Tốt thôi.
Tôi cũng chẳng muốn tặng cậu.
Hơn nữa, hôm trước tôi đã thấy cậu
bỏ thứ gì đó vào túi.
- Là cái gì?
- Tôi thấy cậu mang...
thứ gì đó trong cái túi kia kìa.
Nó là gì thế?
Lá cờ của ông nội tôi.
- Đẹp đấy.
- Bố tôi đã đưa cho tôi,
và ngày nào đó
tôi sẽ trao lại cho con trai mình.
Tuyệt! Thích rồi đấy.
Du thuyền của anh long lanh đấy.
- Rất tuyệt.
- Cảm ơn.
- Tôi tin nó được gọi là Starship.
- "Starship".
Tôi thích cách anh phát âm từ Starship.
Rất giống người Nga.
Cái gã trong... Star Trek.
Anh ta tên gì nhỉ, Scotty à?
À không phải, Scott mới đúng.
- Tôi không biết.
- Ừ. Anh chưa xem Star Trek à?
- Chưa.
- Ồ, sai lầm lớn.
- Vậy vấn đề là thế này.
- Ờ?
Ngày xưa anh đáng tiền lắm.
- Giờ thì khác gì giẻ rách.
- Tôi vẫn là tôi thôi.
- Thật à?
- Đúng thế.
Được rồi. Để tôi nói anh biết
về quy luật của thế giới nhé, Crisco.
- Là Christo.
- Xin lỗi?
- Christo.
- Tất nhiên rồi. Xin lỗi.
Không sao.
Tôi sẽ nói về quy luật thật sự của thế giới.
- Bắt đầu đi.
- Đây không còn là thuyền của anh nữa.
Từ lúc tôi bước qua cánh cửa kia,
thì anh không còn là anh nữa rồi.
Không một chút nào.
Tôi chẳng thể làm gì để ngăn chuyện đó,
tôi không thể giúp anh
trừ khi anh để tôi giúp.
Ta phải hợp tác với nhau, anh bạn.
Anh và tôi.
Quan hệ của anh với bọn phiến quân
Hồi Giáo ra sao?
Anh là người Do Thái, đúng không?
Shabal là gì của anh?
- Anh có bạn thân từ thuở bé không?
- Gì cơ?
Anh có bạn thân từ thuở bé không?
- Có chứ.
- Giống như cùng chơi chung, cùng đá bóng,
hay... anh thường chơi gì?
hình như là bóng chày đúng không?
- Đại loại thế.
- Ừ.
Rồi sau đó anh đi theo con đường riêng của mình,
vài năm sau, anh gặp lại.
Và anh hoàn toàn
không nhận ra người bạn ấy.
Đó là điều xảy ra với Shabal.
Chúng tôi có chung sở thích.
Rồi anh ta nảy ra ý tưởng điên rồ này
vì đức tin của mình.
Tôi không cần phải có chung đức tin đó,
nhưng đó là một chàng trai thông minh.
Anh biết đấy, nó cũng giống như...
...cũng giống như là...
...đây là tôi.
- Và đó là Shabal.
- Phải thế không?
- Và nước Mỹ nằm ở giữa.
- Thật thế à?
Chính xác.
Ý tưởng hay, phải không?
- Cái này à?
- Đúng.
Anh nghĩ đây là trò chơi sao?
- Phải không? Anh thấy vui lắm à?
- Không không.
- Không phải vui...
- Anh biết mình đang làm gì không?
Căn cứ gọi Chỉ huy Blackbeard.
Các đồng nghiệp nước bạn
đã chiếm được Bravo.
Tri-Hull, các anh có thể đến thẳng mục tiêu Alpha.
Rõ. Đến thẳng mục tiêu.
Tôi chỉ trả lời người nhà tôi thôi.
Vợ con tôi.
Và không ai khác.
- Trễ hẹn hả?
- Mấy trò lố bịch đủ rồi đấy.
- Thật à?
- Ừ.
Vấn đề là thế này.
Anh rất yêu gia đình đúng không?
- Đúng thế.
- Thế còn con gái anh?
Con gái tôi làm sao?
Anh có mong được gặp lại nó không?
Từng phút trong cuộc đời mình.
Tôi muốn anh xem cái đó
để anh nghiêm túc suy nghĩ vài chuyện
bởi vì anh sẽ ngồi trong một khám nào đó.
Anh sẽ được đối xử đúng mực và nhân đạo.
Con bé sẽ lớn và lập gia đình,
còn vợ anh sẽ tìm một người chồng khác,
và anh sẽ bỏ lỡ tất cả.
Nếu tôi làm gì đó gây nguy hiểm cho gia đình,
cảm giác của tôi cũng giống anh lúc này vậy.
Anh hứa sẽ không động đến gia đình tôi chứ?
Tôi sẽ không bao giờ động đến gia đình anh.
Chắc chắn không.
Ông đã từng nghe về...
bi sứ chưa?
Chưa.
Thử tưởng tượng 16 chiếc "áo cảm tử"
bên trong đầy bi sứ,
qua mặt được mọi máy dò kim loại
và trạm kiểm soát ở nước anh.
Anh nghĩ nền kinh tế nước anh
giờ đủ tệ rồi à?
Thử nghĩ xem truyền thông
sẽ làm gì khi biết việc này?
Vụ 11/9 chỉ dễ như đi dạo công viên thôi.
Công viên Trung tâm ấy.
Vậy ý anh là...
...có 16 tên khủng bố mặc áo cảm tử...
sẽ tiến thẳng vào nước Mỹ?
Vậy chúng sẽ đi đâu?
San Diego, San Francisco, Houston...
Bất cứ thành phố nào anh nghĩ đến.
- Và nó đang xảy ra ngay lúc này?
- Ngay trong khi ta nói chuyện.
Xin lỗi?
Ngay trong khi ta đang nói chuyện.
Làm thế nào để ngăn chuyện này?
Tôi không thể.
BIackbeard tiên phong, chúng tôi đã vào vị trí.
Rõ.
Carlos, cửa kìa!
Cứu tôi! Cứu tôi!
Có súng! Súng! Súng!
Đã xong.
- Đi.
- Ra ngoài!
Rat Pack, Blackbeard đây.
Đang giao chiến, giữa thị trấn, nam nhà thờ.
Có địch!
Thay đạn!
Blackbeard tiên phong, các anh đang ở đâu?
Overwatch. Được phép nổ súng.
Nổ súng.
Quăng lựu đạn!
Weimy, tôi vừa thấy 2 tên
trên chiếc xe tải đi về hướng nam.
Tôi thấy chúng rồi.
Hạ hai tên trong xe đi.
Rocket!
Ăn lựu đạn đi!
Sếp? Sếp?
Trung úy? Anh ổn chứ?
Tệ thật.
Cậu kiểm hộp đó hả?
Ừ.
May là quả đạn lép. Không thì toi rồi.
Chúa ơi.
Không phải loại áo bọn Iraq vẫn dùng.
Loại này sát thương ác hơn.
Ta nên cất cái này đi chỗ khác nhỉ?
Này, Sonny, kiếm chỗ cất cái này được không?
Chiếm được mục tiêu. Thiết lập an ninh.
Một người tới phía bắc, ba phía nam.
Đây là mục tiêu của các bạn.
À...
Tôi rất tự vào về các bạn.
Chúng ta giờ là một gia đình.
Này, Chief, đã dọn sạch mục tiêu.
- Mọi thứ đã an toàn.
- Cảm ơn cậu.
Chỉ huy, nhiệm vụ vẫn chưa xong.
Chờ xem biến động.
Anh mới hạ được nửa số phiến quân.
- Mục tiêu an toàn, sếp.
- Nhiệm vụ chưa xong đâu.
Giờ nghe này, nửa số còn lại sẽ vượt biên
bằng mạng lưới đường hầm
ở Mexicali lúc 7h sáng.
Chúng tôi đang liên hệ với chính phủ,
nhưng tạm thời trực thăng sẽ thả các anh
xuống ngoại ô thành phố, sĩ quan Pedros,
đầu mối liên lạc của ta đang chờ ở đó.
Tôi sẽ thông tin chi tiết hơn trên đường đi.
- Chỉ huy, anh hiểu rõ chưa?
- Đã rõ.
Có một chiếc trực thăng trên boong tàu,
ta sẽ gặp sĩ quan đặc nhiệm
người Mexico và đội của anh ta.
Họ sẽ giúp xâm nhập mục tiêu
và tham gia cuộc đột kích với ta.
- Cậu đang nói cái khỉ gì thế?
- Ta vẫn chưa tóm hết được bọn chúng, Chief.
- Thế đám còn lại ở đâu?
- Chúng ở biên giới Mexicali.
Được rồi. Vậy số anh em còn lại,
họ trở về tàu kiểu gì?
Mẫu hạm Bon Homme Richard đã đến nơi.
Họ sẽ cử một đơn vị lính thủy giúp ta
xem xét mục tiêu.
Khi xong việc, anh em sẽ rút
cùng nhóm lính thủy.
Được rồi. Đội 1 và tôi sẽ lên đường.
Chuẩn. Đội 2 ở lại đây, sẵn sàng tham chiến,
- rồi rút quân cùng lính thủy.
- Được rồi.
Chúng ta sẽ di chuyển theo hướng bắc
qua thị trấn,
và gặp nhau lúc mặt trời lên.
Nhóm kia sẽ tới Texas vào ngày hôm sau,
qua Juarez.
Hiểu không?
Này sếp! Ai mà cho ta chiến
trong lãnh thổ Maxicali được thế?
À, vụ này ở trên cỡ bự đưa xuống.
Bộ Ngoại Giao lo vụ này.
Tường biên giới Mỹ - Mexico.
Thưa sếp. Kênh 2.
Này, nếu cứ đà này,
Jackie sẽ phải vượt cạn một mình đấy.
Tuy nhiên, nếu ta đánh trận này nhanh,
cậu có thể cưỡi lừa về nhà đấy.
Này, tôi không cần lừa đâu nhé.
Cậu đã xin được 2 tuần phép chưa?
Tất cả thời gian tôi nói chuyện với
cái điện thoại vệ tinh,
không phải để thuyết phục họ cho tôi về,
mà là để thuyết phục cho cậu chỉ huy đội.
- Sếp.
- Trung úy.
Có vẻ chính phủ rất bận rộn
để hiện thực hóa điều này nhỉ?
Theo như tôi biết thì ai cũng bận cả.
Có thứ mà cậu phải hiểu.
Cấp trên của tôi rất ngại
bọn Mogadishu Mexico.
Họ không muốn có thảm họa
như phim Black Hawk Down,
vì vậy ta cần làm vụ này thật êm.
- Tôi hiểu mà, sếp.
- Tốt.
Tôi đánh giá cao sự có mặt của đội anh,
nhưng chúng ta hết thời gian rồi.
- Ta phải đi thôi.
- Cho tôi biết địa điểm, rồi chúng ta đi.
Giúp tôi xâu chuỗi đống này lại.
- Được rồi.
- Thông tin cho thấy,
chúng sẽ dùng hệ thống đường hầm
dưới một nhà máy sữa.
Có gợi cho anh điều gì không?
Tôi biết chính xác chỗ đó.
Không xa đây lắm.
Vậy đó là nơi ta sẽ đến.
Trong mọi nơi ở Mexicali
mà anh có thể chọn,
chỗ đó có thể là tệ nhất đấy.
Bọn mafia quản
khu vực đó mọi góc độ.
Chúng ăn đứt ta về hỏa lực.
Việc tiếp cận mục tiêu sẽ rất khó khăn.
Sếp, có 8 tên ngoại lai
đang tiến vào đất nước ta.
Không cần phải nói,
chúng chẳng ưa gì ta cả.
Nếu chúng đang ở nhà máy đó,
thì chúng ta sẽ tới đó.
Trung úy, tôi sẽ đưa anh
tới bất kỳ đâu anh muốn.
nhưng hãy chuẩn bị nhân lực cho trận
đánh lớn vượt sức tưởng tượng đi.
Anh không chỉ đối đầu với 8 người,
mà còn cả đội hộ tống chúng nữa.
Nếu mấy tên đó vào được đường hầm,
chúng sẽ biến mất như ma.
Anh sẽ vào hầm qua lối này.
Đi khoảng 11km tới ngã ba.
Người của tôi sẽ cho anh biết đi lối nào.
Khi anh tới được điểm này,
việc của tôi coi như xong.
Anh tự lo phần còn lại.
- Trung úy, bắt đầu thôi.
- Rõ rồi.
Chief, ta sẽ không dừng lại đâu.
Chúng ta sẽ lao thẳng vào mục tiêu.
Rõ rồi, sếp. Còn khoảng 30 giây.
Một phút nữa sẽ đến cổng phía nam.
Chief! Trên mái nhà!
Chúng ta phải đi thôi. Ngay!
Đi thôi!
Cô ở lại đây.
- Sếp ! Để 2 người lại đây!
Sẵn sàng đi. Bọn chúng đang đến.
Weimy!
Tôi cần cậu xử lý triệt để!
Quăng bom!
Theo tôi.
Các anh ra phía cổng!
Call! Cậu lên cửa chính đi!
Đi!
Call!
Đây là nơi cô cần cảm tử.
Sao vậy?
Cô sẽ gặp chồng mình trên thiên đàng.
Thay đạn!
Có bom!
Sao chúng ta dừng lại?
Chiết tiệt, sếp.
Anh sẽ giải thích thế nào với gia đình tôi đây?
Sống sót trở về để tôi khỏi phải giải thích nhé?
Không có người!
Lựu đạn!
Trung úy!
Chief, để tôi lo anh ấy.
Đi tiếp đi. Tao sẽ yểm trợ.
Vào đường hầm đi.
Chief.
Chief!
Đột kích 2, đây là Đột kích 1.
Thông báo, đường hầm đã an toàn,
tất cả địch đã bị tiêu diệt.
Trung úy và Chief đã bị hạ.
Tôi nhắc lại, Trung úy và Chief đã bị hạ.
Bố cháu là một người tốt.
Lớn lên không có ông ấy cháu sẽ rất khó khăn.
Sẽ đau khổ.
Cháu sẽ thấy đơn độc, như lênh đênh
giữa đại dương vô bờ bến.
Cháu sẽ tự hỏi,
"Tại sao là tôi? Tại sao là ông ấy?"
Hãy nhớ, cháu có dòng máu chiến binh
chảy trong huyết quản.
Lý tưởng làm nên con người cha cháu,
cũng giống lý tưởng
khiến cháu trở thành người
mà ông ấy sẽ tự hào và hãnh diện.
Hay cất nỗi đau của cháu vào hộp.
Khóa nó lại.
Giống như những con người
trong các bức tranh mà cha cháu thích,
chúng ta là người tạo nên những chiếc hộp,
lâu đài của những mất mát và chiến thắng,
của đau thương, hy vọng, và tình yêu.
- Không ai mạnh mẽ hay nguy hiểm hơn một người...
- Sẵn sàng.
- ...bộc lộ được hết cảm xúc của mình.
- Ngắm.
Quá khứ của bố cháu.
Ngắm!
Hãy sử dụng nó như năng lượng,
như đạn dược,
như mực để viết lá thư quan trọng nhất
của cuộc đời cháu.
Thay mặt tổng thống
Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ,
và với sự biết ơn của quốc gia,
tôi tặng chị lá cờ này
để ghi nhận chiến công anh hùng
của chồng chị.
Gửi tới chị lời chia buồn
sâu sắc nhất.
Một lá cờ nữa.
Tôi nghĩ chị biết.
Mỗi khi ra trận,
Rorke đều mang theo người.
Xin được chia buồn sâu sắc lần nữa.
Trung úy Engel!
Trước khi hy sinh, bố cháu đã nhờ chú
gửi cháu bài thơ của Tecumseh.
Chú đã bảo ông ấy, rằng chú
gấp thành chiếc máy bay giấy.
Và theo cách nào đấy, đó là điều chú đang làm,
chuyển từ tay ông đến cho cháu.
Hãy sống cuộc đời mà nỗi sợ chết
Không bao giờ len lỏi trong tim
Đừng bao giờ miệt thị tôn giáo
Tôn trọng người và quan điểm của riêng nhau
Và yêu cầu họ tôn trọng bạn
Để đời thêm hoàn hảo chút tình
Thi vị hóa vạn vật xung quanh
Hãy để cho cuộc sống thêm dài
Để phục vụ nhân dân của bạn
Tới khi cõi chết gọi bạn đi
Đừng chất đầy trong tim nỗi sợ
Để giây phút tiếng khóc than cầu nguyện
Một cuộc sống khác lại được thắp lên
Hãy hát vang niệm khúc tử thần
Hy sinh như người anh hùng về với quê hương