Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Những gì em từng muốn là kỳ nghỉ
Kỳ nghỉ, để được thảnh thơi
Kỳ nghỉ, được ở một mình
Đề thoát khỏi những suy nghĩ về anh
Yeah, yeah, yeah
Không có gì để làm ở nhà
Hey, yeah, yeah
Giờ em đã đi khỏi
Em ước mình đã ở lại
Mai là ngày chỉ có mình em
và anh không ở bên em
Oh, oh, oh
Những gì em từng muốn là kỳ nghỉ
Nào. 1 ,2, 3 ...
Các cháu! 1 ...
Các cháu. Đứng im!
A!
- Alvin đâu?
- Chú Dave.
- Chú ở đâu vậy?
- Chú ở đâu hả?
Đang muốn lên thuyền.
Cháu đã lên rồi.
Cũng đã kiểm tra phòng chúng ta,
nhảy tưng tưng trên cái giường
gần cửa sổ nhất,
đặt cho chúng ta
một chầu virgin pina coladas
và đăng ký tàu lượn
cho chúng ta.
Alvin, cháu còn quá nhỏ
để chơi tàu lượn.
Cháu nghĩ chúng ta đi nghỉ
là để vui chơi thỏa thích.
Đừng lo, các kỳ nghỉ gia đình
luôn cực kỳ vui vẻ.
Nhưng cần thiết lập
vài quy định trước đã.
Hãy bắt đầu với việc
không thể nhảy tưng tưng
trên giường cho đến khi
mọi người vào phòng.
- Quy định hay đấy.
- Đúng vậy.
Tốt đấy, Simon. Đó sẽ là
quy định đầu tiên của chúng ta.
Chúng ta có nên thông qua
các quy định còn lại không nhỉ?
Chú Dave, thôi mà.
"Quy định" là tên đệm của cháu mà.
Không luật sư nào
bào chữa vụ án của em
Không tàu vũ trụ nào
đưa em vào không gian
Những ngón tay em
đeo đầy vàng và kim cương
Nhưng em chẳng thấy
giúp gì được mình lúc này
Em gặp rắc rối
Đang gặp rắc rối
với cuộc sống của mình
Em gặp rắc rối
- Chú Dave.
- Alvin!
- Ha ha! Oa!
- Oa. Á!
Thuyền trưởng xin thông báo.
Tất cả trẻ em được phép chơi đùa
trên boong Serenity dành cho
người trưởng thành.
Em gặp rắc rối
Đang gặp rắc rối
với cuộc sống của mình
Anh nghĩ anh đúng,
nhưng anh đã sai
Anh đã cố chiếm giữ em,
nhưng anh đã biết từ lâu
Anh không thể dẫn em đi chơi
Em không còn là kẻ ngốc nên tốt hơn
là anh hãy chạy và trốn đi
Em đang gặp rắc rối
Em gặp rắc rối
với cuộc sống của mình
Alvin!
Em đang gặp rắc rối
Em gặp rắc rối
với cuộc sống của mình
Em đang gặp rắc rối
Em gặp rắc rối
với cuộc sống của mình
Em đang gặp rắc rối
Em gặp rắc rối
với cuộc sống của mình
Tôi là con bò mộng bất kham
Hát rock không ngừng nghỉ
đến khi micro đầy bụi
Lấy mọi thứ tôi thích khi muốn,
không hề do dự
Khi gặp trở ngại
tôi luôn tìm lại đường của mình
A và L và V-I-N
Khi vào thành phố,
tôi và các bạn của mình
Sẽ lướt qua như
một cơn cuồng phong
Xóa sạch mọi thứ
trên đường tôi đi
Alvin!
Chúng ta đã nói về
các quy định, Alvin.
Cháu xin lỗi.
Cháu không biết thỏa thuận
nghĩa là không được vui vẻ.
Cháu được phép vui vẻ.
Khi nào cháu mới ngưng
hành xử như con nít hả?
Khi nào chú mới ngưng
đối xử với cháu như con nít?
Chú sẽ ngưng đối xử
với cháu như con nít
khi cháu bắt đầu cư xử
như người trưởng thành!
Cháu sẽ bắt đầu cư xử như
người trưởng thành khi chú bắt đầu ...
Vung đuôi mình từ sau ra trước,
tôi vung đuôi mình từ sau ra trước
Tôi vung đuôi mình từ sau ra trước
- Không phải lúc này, các cháu gái.
- Uh.
- Chán!
- Xin lỗi, chú Dave.
Chú cần sẵn sàng để
đi ăn tối với Thuyền trưởng.
Chúng ta đi ăn tối
với Thuyền trưởng sao?
Không, chỉ có chú.
Các cháu ở lại đây.
Chú phải xin lỗi vì
những gì Alvin gây ra.
Chẳng công bằng tẹo nào.
Với chúng ta, với chú Dave,
và chắc chắn Thuyền trưởng cũng vậy,
người mà tớ cam đoan
là rất muốn ăn tối với tớ.
Để tớ đi nói chuyện với chú Dave.
Xem có làm dịu căng thẳng không.
Cốc cốc.
Gì vậy, Simon?
Cháu sẽ không bao giờ
nói thế này với Alvin.
Cậu ấy hoàn toàn
là kẻ vô trách nhiệm,
nhưng cháu có một đề xuất.
Cháu có đề xuất cho chú?
Thời gian cậu ấy khiến
cháu nổi điên lâu hơn là
thời gian làm chú nổi điên.
Được. Đề xuất gì vậy?
Chú hãy hình dung Alvin là
một con ngựa đua khó dạy.
Đó là lời khuyên của cháu?
Cháu chưa nói xong, chú Dave.
Alvin là ngựa đua ...
Còn chú là tay nài
cực kỳ giỏi giang,
người giúp cậu ấy đi đúng
đường đua cuộc đời của mình.
Nhưng nếu chú xiết
dây cương quá chặt,
thì con ngựa đua
sẽ phản ứng nhảy chồm lên,
đó là điều không vui
với bất cứ ai cả.
Nhưng nếu chú nới lỏng
dây cương chỉ một chút ...
Con ngựa sẽ bay ra khỏi đường đua
và đâm vào hàng rào.
Cháu biết chú muốn bảo vệ Alvin,
nhưng đôi khi con nít
sẽ trưởng thành khi đến lúc
nếu chú thể hiện một chút
tin tưởng vào chúng.
Các cháu, phục vụ phòng đang đến.
Đi ngủ lúc 9:00.
Dave, cháu muốn hỏi.
Nếu bọn cháu bị
buộc ở trong phòng ...
Do lỗi Alvin!
Ít nhất thì bọn cháu
có thể xem phim không ạ?
Để xem nhé.
Sao các cháu không chọn phim nhỉ?
Các cháu đủ lớn để
đưa ra quyết định của mình.
Thật sao, chú Dave?
Phải.
Chú Dave trông thật lịch lãm.
Chúc chú vui vẻ!
Khoan đã, Dave, trước khi chú đi,
cháu làm thứ này cho chú.
Nó thật rất ...
Nó mềm nên chú có thể
đeo nó đi ngủ
và cháu làm nó bằng nhiều màu
nên sẽ hợp với tất cả quần áo!
Tuyệt. Chú sẽ đeo nó
sau bữa ăn tối.
Chú nên đeo ngay bây giờ để mọi người
ở bàn Thuyền trưởng có thể nhìn thấy.
Tuyệt.
Nam châm hút gái thứ thiệt.
Chúc các cháu vui vẻ.
Nhưng đừng có quá đà
vì chú vẫn còn rất giận đấy.
Tạm biệt chú Dave.
Và xin chào các quý cô!
Tôi thích lắc đuôi mình, chứ không khuấy.
(James Bond 007: Ly martini lắc, không khuấy ^^)
Cậu đi đâu vậy?
Đến sòng bài.
Tớ cảm thấy may mắn.
Không. Chú Dave nói ...
Chú Dave nói và tớ nhắc lại,
"Bọn mình đủ lớn để đưa ra
quyết định của chính mình."
Ý chú ấy là chúng ta đủ lớn
để chọn phim xem!
Rõ ràng không phải thế.
Nhìn Theodore vừa chọn gì kìa.
Phim này thì sao?
Chỉ cho con nít!
Đó là lý do chú Dave đối xử
với bọn mình như con nít.
Trưởng thành đi, Theodore.
Phải giống phim này.
Alvin, đừng!
Tớ nói chúng ta đi nhảy Salsa!
Mặc đồ ngủ sao?
Chờ chút!
Tối nay có tiệc rock trong nhà
Mọi người vừa có
khoảng thời gian vui vẻ
Chúng tôi sẽ làm bạn
quên đi suy nghĩ của mình
Chúng tôi chỉ muốn bạn lắc thế này
Alvin!
Alvin! Alvin!
Đây là người chiến thắng.
Ellie, tớ thích mấy bộ váy này!
Cậu thật khéo tay.
Cám ơn.
Tớ luôn khéo mà.
Ô! Xin lỗi!
Mấy đứa là gì vậy?
Bọn tôi là nhóm Chipettes.
Xin chào, em là Eleanor!
Em gái tôi chỉ muốn xin lỗi.
Xin lỗi vì cái gì?
Vì dẫm vào chân bạn chị?
Hay cô nàng thấy mệt
vì nhảy nhót hả?
Không có!
Có đấy!
Tốt hơn là chị bỏ
ngón tay khỏi mặt tôi
trừ khi muốn thấy móng vuốt của tôi.
Chúng có thật đấy, mấy cưng.
- Muốn đọ không?
- Bật nhạc!
Nhanh lên, hãy lắc thân mình
Cưng ơi, hãy uốn thân mình
Anh biết em không thể
kiểm soát nổi mình lâu hơn nữa
Nhanh lên, hãy lắc thân mình
Cưng ơi, hãy uốn thân mình
Anh biết em không thể
kiểm soát nổi mình lâu hơn nữa
Nhanh lên, hãy lắc thân mình
Cưng ơi, hãy uốn thân mình
Oa!
Ugh!
Hãy để nhạc nâng bước chân em
Nhanh lên, hãy lắc thân mình
Cưng ơi, hãy uốn thân mình
Anh biết em không thể
kiểm soát nổi mình lâu hơn nữa
Nhanh lên, hãy lắc thân mình
Cưng ơi, hãy uốn thân mình
Anh biết em không thể
kiểm soát nổi mình lâu hơn nữa
Nhanh lên, hãy lắc thân mình
Cưng ơi, hãy uốn thân mình
Anh biết em không thể
kiểm soát nổi mình lâu hơn nữa
Nhanh lên, hãy lắc thân mình
Cưng ơi, hãy uốn thân mình
Anh biết em không thể
kiểm soát nổi mình lâu hơn nữa
Nhảy đi!
Thuyền trưởng, tôi thật lòng
xin lỗi về chuyện đã xảy ra.
Alvin, nó chỉ là con nít.
Nó chỉ muốn vui đùa thôi.
Vui thì chẳng có gì sai cả.
Bồ nông của chúng tôi đảm bảo
mọi người trên tàu được vui vẻ.
Thật ra thì ở cảng,
nó bay lòng vòng trên tàu.
Buồn cười đến chảy nước mắt.
Tuy nhiên, ưu tiên số một của tôi
an toàn của hành khách.
Nên tôi không thể để Alvin đặt mình
hay người khác vào nguy hiểm lần nữa.
Hãy tin là tôi hiểu.
Nếu Alvin vi phạm các quy định
của chúng tôi thì sẽ có hậu quả.
Điều cuối cùng chúng tôi muốn
là không ai bị hại.
Thứ lỗi.
- Nóng!
- Xin lỗi.
Nóng quá!
Không thể tin nổi.
Quần nước xốt thịt.
Này!
Anh ghét tôi hay sao hả?
Phải
- Tại sao?
- Anh không biết?
Tôi không biết.
Ian? Anh làm gì ở đây?
Làm việc, Dave.
Anh làm việc này?
Phải, không nhiều hãng ghi âm
muốn thuê một người
bị sạt nghiệp vì Chipmunks,
rồi sạt nghiệp vì Chipettes
và đã bỏ qua Justin Bieber.
Hai lần.
Ian, tôi rất tiếc khi anh bị mất
nghề nghiệp và danh dự của mình.
Nhưng chuyện phá đám,
đổ đồ nóng lên tôi
cũng chẳng lấy lại được
nghề nghiệp và danh sự của anh.
Anh nói đúng, Dave.
Đã quá muộn để lấy lại cuộc đời cũ của tôi.
Nhưng cũng chưa muộn để
hủy hoại cuộc đời anh.
Anh muốn hủy hoại đời tôi?
Sao chúng ta không bắt đầu
với kỳ nghỉ này nhỉ?
Nếu tôi thấy đám sóc chuột đó
vi phạm chỉ một quy định,
thì tôi sẽ báo ngay cho
Thuyền trưởng Correlli.
Anh đang ở trong nhà của tôi!
Dù về mặt kỹ thuật thì đây là tàu,
chứ không phải nhà.
Vấn đề là,
tôi sẽ trông chừng anh.
Như một con diều hâu!
Theodore?
Xin đừng ăn não của tôi!
Sao cháu xem phim
Quái vật trong rừng già 4?
Alvin, sao cháu có thể ...
Alvin?
Simon?
Các cháu gái?
Không!
Chú sẽ quay lại ngay!
Trời tối.
Em sẽ dự Giải thưởng âm nhạc quốc tế.
Thật đáng khâm phục!
Phải, khá tuyệt.
Em nghĩ là vậy,
nếu thích được nịnh hót.
Bọn em bay đến đó
ngay khi kết thúc kỳ nghỉ.
Mong là mang về nhà
Giải thưởng thu âm của năm.
Nếu vậy thì em sẽ là
người trẻ tuổi nhất từng đoạt giải.
Em không còn trẻ.
Em ra sòng bài chơi
vào giờ đi ngủ của mình.
Em không có giờ đi ngủ!
Không ai bảo em phải làm gì.
Alvin!
Alan là ai nhỉ?
Dù gì thì ...
em thích tán gẫu thêm chút nữa,
nhưng em phải đi thôi.
Cháu gặp nhiều rắc rối đấy, nhóc!
Chị có thể xem em ở Critter!
Alvin! Alvin!
Simon?
Nói thật là cháu không có đặt cược.
Phần thưởng đây ạ.
Bị bắt quả tang!
Cháu không có lẻn ra ngoài.
Cháu chỉ ra ngoài để ngăn Alvin.
Được thôi.
Họ đây, Thuyền trưởng.
Thuyền trưởng.
Ông ta sẽ làm gì,
buộc chúng ta đi trên ván?
Có ván sao?
Không có ván, nhưng nếu các cháu
không nghe lời chú một lần nữa
thì các cháu sẽ bị đuổi khỏi tàu.
Các cháu sẽ bỏ lỡ Giải thưởng âm nhạc quốc tế.
Các cháu có hiểu không?
- Có ạ, chú Dave.
- Vâng.
Hiểu rõ ạ.
Sẽ thế nào nếu bọn cháu
buộc phải không nghe lời chú?
Sao bọn cháu cần phải làm vậy?
Cứ cho là chú bảo bọn cháu ở lại.
"Alvin, nếu cháu di chuyển
cái ghế đó thì cháu sẽ bị cấm túc!"
Nhưng rồi cháu nhìn thấy hải tặc
đang lén lút trèo lên dây thừng,
từ bên cạnh tàu.
Lúc đó thì sẽ dễ dàng cho cháu
lấy ra con dao Quân đội Thụy sĩ cũ
của mình để cắt hết dây thừng.
Nhưng cháu sẽ ngồi yên.
Hay sẽ làm vậy?
Cháu được phép làm vậy Alvin.
Cháu mang theo dao bỏ túi làm gì?
Dao kéo nào nhỉ?
Đưa nó cho chú.
Cháu có thể bị xước tay đấy.
Cháu có thể cứu cả con tàu
khỏi bọn cướp, trộm vặt
nhưng chú vẫn cấm túc cháu?
Alvin, không có từ "kẻ trộm".
Đó là "trộm vặt."
Cậu ấy nói có lý, Dave.
Hẳn phải có lúc
chú tin bọn cháu
dù bọn cháu có làm gì.
Chú đã tin bọn cháu tối nay
và nhìn xem chú đã bị gì!
Chú nói vậy chắc chỉ do
nước xốt thịt nóng.
Bọn cháu rất may mắn khi
Thuyền trưởng Correlli
đã cho phép bọn cháu
một hoạt động ngoài trời.
Là dù lượn, lướt sóng,
hay nhảy bungee ạ?
Không. Shuffleboard.
Ôi trời!
Theo tính toán của cháu thì
trò này có 90% là chán.
Thật hài hước!
Cám ơn.
Cậu cũng nghĩ vậy?
Chú Dave, cháu nghĩ
mình thích nhảy ván hơn.
Rất tiếc, Alvin, nhưng không có
trò chơi nào khác nữa.
Và chú phải làm điều mà
lâu lắm mình chưa được làm.
Đó là chẳng làm gì.
Brittany vào vị trí của mình,
điều chỉnh thế đứng,
liếc qua mình, khá khó chịu,
tự hỏi liệu mình
có im mồm không,
nhận thấy mình không im
thì bắt đầu hành động.
Và ... Ô!
Yếu quá!
Một sai lầm tai hại,
kính thưa quý vị,
và sẽ khiến cô ấy bị ám ảnh
trong suốt sự nghiệp của mình.
Cậu có thể pha trò tùy thích, Alvin,
nhưng cũng chẳng khiến
trò chơi này thú vị hơn đâu.
Thật hả? Cậu quan tâm đến việc tớ
làm trò này trở nên hấp dẫn hơn hả?
Alvin, cậu định làm gì?
Dave đang trông chừng chúng ta đấy.
Simon, ông chú tội nghiệp đó chưa có
một giây yên bình nào từ khi gặp chúng ta.
Chú ấy kiệt sức rồi.
Xem này.
Đếm 3, 2, 1.
Tắt đèn.
Ngủ rồi!
Đến lúc biến trừng phạt thành vui vẻ.
Các cậu hiểu không?
Tớ thay từ "pun" trong "punishment",
thành từ "fun" (vui vẻ),
nhưng vẫn giữ "ishment."
Đó là chơi chữ!
- Uh-huh.
- Gì nào?
Ê nhóc!
Muốn đổi không?
Con diều đẹp đấy.
Tuyệt!
Tớ có thể nhìn thấy nước Nga!
Simon, cầm đi.
Quên đi. Những gì tớ
làm là đi cứu cậu ta
rồi khiến mình bị rắc rối!
Không có kết thúc tốt đẹp rồi.
Simon, làm gì đi!
Thật sao?
Simon, giúp với!
Alvin lại vướng vào rắc rối.
Có vẻ như Simon
lại cứu cậu ấy lần nữa!
Oa!
Cám ơn, người anh em.
Không!
- Gì thế?
- Cám ơn!
Chào tạm biệt, Davey,
trên cái ghế dài thoải mái
Nếu anh phải tỉnh dậy,
anh sẽ bay mất tóc của mình
Oa! Này!
- Dave! Dave!
- Ow!
Dave!
Giúp bọn cháu với!
Các cháu!
Không! Không!
Dave! Cứu bọn cháu!
Phải rồi.
Không.
Anh muốn chơi tàu lượn
thì phải đăng ký
như mọi người khác.
Ian, anh không hiểu!
Có đấy.
Dave Seville là người đặc biệt nên
anh ta không tuân theo quy định nào.
Bỏ ra!
Không, anh bỏ ra.
- Này!
- Bỏ ra!
Chúa ơi!
Tôi cần đầu bồ nông của mình!
Giúp với!
Ian!
Đồ ngu!
Không.
Tuyệt.
Biến đi, Seville.
Tôi hả?
Phải, anh đấy!
Ê!
Giữ hơi đi, Dave.
Họ sẽ quay lại vì tôi.
Nhìn lại thì đây quả là ý tồi.
Chúng ta đang rơi xuống!
Tớ không nghĩ mình cầm cự nổi.
Tớ đói bụng quá.
Tớ cắn một miếng thôi nhé.
Không.
- Một chút xíu?
- Không.
Hay liếm một miếng nước màu?
Đó là thứ giữ cậu còn sống, Theodore!
Nó có nhiều chất béo nên
tạo thành màng ngăn nước.
Tớ sẽ chết đói mất!
Thật ra thì còn nhiều thứ khác
sẽ giết cậu trước khi cậu chết đói.
Mất nước, say nắng ...
Một hòn đảo.
Không, một hòn đảo
sẽ hoàn toàn giúp ích.
Nên nếu nhìn thấy hòn đảo nào
thì hãy nói điều gì đó.
Jeanette?
Ô!
Chúng ta còn sống!
Tốt. Vì giờ thì
tớ sẽ giết cậu!
Các cậu!
Không ai giết ai cả.
Dù cậu ta có đáng chết
như thế nào đi nữa.
Cám ơn, Si.
Dù tớ nghĩ mình có thể xử lý
mà không cần cậu can thiệp.
Nghe này, chúng ta chẳng
có gì mà lo lắng cả.
Dave biết chúng ta đã mất tích.
Chú ấy có lẽ đã yêu cầu tất cả
cảnh vệ bờ biển đi tìm chúng ta.
Trong lúc đó, sao chúng ta lại
không thư giãn và ăn bánh rán nhỉ?
Các cậu muốn ăn hả?
Theodore! Alvin! Simon!
Anh có thể đạp nhanh hơn không?
Đã hai tiếng rồi, Dave.
Anh đạp còn chậm hơn
hồi tôi còn học phổ thông.
Giỏi thì lấy chân ra đạp đi.
Đâu có được.
Đây là đồ một mảnh.
Chẳng bộ áo linh vật nào
lại để lộ chân ra ngoài.
Vậy cởi nó ra.
Tôi không thể.
Sao lại không?
Tôi không mặc đồ lót.
Nhìn đi!
Được rồi, tôi tin anh.
Không, nhìn đi!
Một hòn đảo!
Có thể đám sóc chuột
đã dạt vào đó.
Đạp đi!
Nhanh hơn nữa.
Xong rồi.
Sẽ không lâu trước khi
máy bay cứu hộ nhìn thấy chữ SOS
và đưa chúng ta
quay về vùng văn minh.
Tớ không nghe thấy
tiếng máy bay nào.
Hay tiếng trực thăng nào.
Có thể chú Dave đang đến
trên một khinh khí cầu.
Vì chúng không gây ra tiếng động.
Tớ không nghĩ chú Dave
sẽ ở trên khinh khí cầu.
Nhưng chú ấy sẽ đến chứ nhỉ?
Dĩ nhiên rồi.
Chỉ có thể không phải hôm nay.
Alvin có lý. Chúng ta phải
sẵn sàng ở đây khi đêm xuống.
Gì chứ? Các cậu nghĩ
tớ sẽ ngủ ngoài trời?
Lần cuối cùng xem lại, Brit,
chúng ta là sóc chuột.
Chúng ta đã sống hoang dã.
Không, chúng ta đã
từng sống trong hoang dã.
Coi nào, Brit, chỉ một đêm.
Một đêm lạnh giá.
Vậy chúng ta sẽ nhóm lửa.
Chúng ta luôn tình cờ đốt cháy mọi thứ.
Có khó gì đâu khi
chúng ta tập trung làm chứ?
Cậu định làm ra lửa bằng cách nào?
Tớ sẽ tạo ra một tia lửa bằng cách
đánh viên đá này vào con dao Thụy Sỹ,
mà chú Dave đã lấy của tớ.
Tớ nghĩ cậu có ý hay hơn,
phải không, sáng dạ?
Thật ra là có, khôn lỏi.
Như các cậu thấy,
tròng kính tập trung năng lượng mặt trời,
do đó tạo thành lửa!
Oa. Thật ấn tượng.
Cám ơn cậu.
Cám ơn đã nghĩ vậy.
Nóng quá!
Chúng ta đã làm ra lửa!
Chúng ta làm gì bây giờ?
Kumbaya, chúa tể của tôi, Kumbaya
Oh, chúa tể, Kumbaya
Alvin! Brittany!
Chúng ta phải đi lên đỉnh đảo.
Nếu chúng ta leo lên
đỉnh ngọn núi đó
thì sẽ có cái nhìn
bao quát về hòn đảo,
xem liệu chúng có ở đây không.
Rõ rồi.
Anh làm gì vậy?
- Đốt lửa.
- Gì chứ?
Có lần trong phòng thu,
Snoop bị mất kiểm soát,
nên tạo ra ngọn lửa
từ hai củ cà rốt.
Nghĩ xem, dễ như ăn bánh.
Quên ngọn lửa đi.
Chúng ta phải bắt đầu đi bộ.
Được thôi, Dave.
Trời đang tối dần.
Sẽ lạnh đấy, tôi sẽ làm ra lửa.
Chúng ta sẽ đi khi trời sáng.
Không, chúng ta sẽ đi ngay.
Đừng lớn giọng với tôi, Dave.
Tôi không phải một con sóc chuột
của anh để anh giở trò ông chủ
và nhét vào lồng
khi nào anh thích đâu.
Anh mới làm thế, Ian!
Bình tĩnh.
Chẳng lạ gì khi đám banh lông đó
thà bay khỏi tàu
còn hơn sống với anh
thêm một ngày nữa.
Chúng đâu định làm vậy.
Đó là một tai nạn.
Chúng chỉ là con nít.
Tôi không biết chúng có thể
sống nổi ở ngoài đó trong bao lâu.
Vậy mà các cậu lại lo lắng.
Nhìn chúng ta đi!
Chúng ta có ngọn lửa ấm áp,
bầu trời đêm tuyệt đẹp
và nếu một trực thăng cứu hộ đến
thì họ sẽ nhìn thấy chúng ta!
Mọi thứ sẽ ổn.
Chúc các cậu ngủ ngon.
Ngủ ngon.
Theodore!
Gì vậy? Dave luôn tắt đèn
sau khi nói 'chúc ngủ ngon'.
Ngọn lửa đó là thứ duy nhất
giúp chúng ta khỏi chết cóng.
Phải!
Cậu không thể đốt lại sao?
Bằng cách nào?
Bằng kính của cậu.
Và mặt trời?
Ô.
Tôi là người sống sót
Tôi sẽ không đầu hàng
Tôi sẽ không dừng lại
Tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn
Tôi là người sống sót
Tôi sẽ tồn tại
Tôi sẽ sống sót
Tiếp tục sống sót
Đến lúc làm tăng tinh thần rồi.
Cầm lấy nào!
Thứ gì thế hả?
Bữa sáng!
Là vỏ cây mà.
Phải, để ăn sáng!
Tớ cược là nó rất ngon.
Không đâu.
Có vẻ như lâu lắm rồi
chưa được ăn buffet tự chọn.
Có ý điên rồ này, các cậu,
hãy đi khỏi bãi biển
rồi tìm thứ gì đó ăn được nào.
Nếu theo đúng kinh nghiệm
làm vườn của tớ thì,
đây là rừng xoài.
Vậy mấy trái xoài đâu hết rồi?
Có thể Quái vật trong rừng già 4
ăn hết xoài rồi!
Cậu sẽ chia nó
với mọi người chứ?
Dĩ nhiên rồi.
Tốt.
Vì có vẻ như cậu định
một mình ăn hết quả xoài.
Gì chứ?
Tớ sẽ không bao giờ làm vậy.
Tớ không tin cậu!
Này!
Thắng rồi!
Gì chứ?
Tôi vừa ra khỏi trường
Hành động thực tế, thực ngầu
Phải nhảy như một tên điên
Nhận thấy mình phải thành kẻ hoang dại
Tớ sẽ chừa cho cậu cái hột!
Đầu của tôi!
Nhặt đi, Theodore!
Chúng ta sẽ chia nó.
Đừng nghe cậu ta, Theo.
Cậu ta sẽ ăn hết một mình.
Tớ sẽ chia với cậu.
Không, cậu ta muốn lừa cậu.
Không, chính cậu.
Không, cậu muốn lừa cậu ấy
bằng cách nói tớ muốn lừa cậu ấy.
Cậu ấy nói dối, Theo!
Gì chứ?
Sẽ gặp tất cả bạn bè tôi
Sẽ tìm cho chúng ta một quả banh
Sẽ nói tất cả bạn bè mình
rằng tôi là người hoang dại
Phải, tôi là người hoang dại
Theodore, tớ rất tiếc!
Sẽ tiếp tục hoang dại
Phải tiếp tục chơi đùa, cưng à,
anh là một đứa trẻ rất hoang dại
Không!
Của tớ!
Dừng lại! Nhìn chúng ta xem.
Mới ở trên đảo có một ngày
mà chúng ta đã trở thành loài vật!
Cậu có nghe không?
Gì vậy?
Quái vật rừng già.
Tất cả vào vị trí.
Giữ nào.
Kéo ra.
Tấn công!
Đừng! Sao thế?
Xin đừng ăn bọn tôi,
Ngài Quái vật rừng già!
Tôi đâu phải quái vật, tôi là Zoe.
Và tôi rõ ràng là cô gái
đã ở trên hòn đảo này quá lâu
đến nỗi tưởng tượng
sóc có thể nói chuyện.
Bọn em là sóc chuột.
Phải, Alvin và các sóc chuột.
Các em là ai và là cái gì?
Chắc chị đã nghe tên nhóm Chipettes.
Bọn em nổi tiếng thế giới.
Ai?
Có thể làm vậy sẽ có ích.
Rah, rah, ah, ah, ah
Roma, roma, ma
Gaga, ooh, la, la
Muốn tính xấu của anh
Tính xấu bị bắt gặp
- Dừng lại.
- Chán bỏ xừ!
Chị không biết bọn em là ai.
Tệ thật!
Chính xác thì chị ở đây đã bao lâu?
Chị đến vào một ngày thứ hai, nên ...
Tám hay chín năm nhỉ?
Chín năm? Khoan.
Chị ở đây đã chín năm?
Có thể chỉ tám năm.
Sẽ thế nào nếu
chúng ta ở đây chín năm?
Còn ở đây mãi mãi thì sao?
Tớ đã nói là Dave sẽ đến.
Chị cũng từng nghĩ là
Dave sẽ đến.
Nhưng chú ấy không đến.
Ai?
Dave Henderson,
giám sát của chị ở UPS.
Chị từng lái máy bay
chở hàng cho họ,
cho đến một ngày
chị bị rơi xuống biển.
Bọn em cũng vậy.
Thật sao?
Nhưng chú Dave của bọn em
sẽ không dừng lại đến khi tìm thấy bọn em.
Phải không, Alvin?
Hoàn toàn đúng.
Ý bọn em là cuối cùng
chị sẽ đi khỏi đây?
Chị rất háo hức để
báo cho những người khác!
Còn có những người khác?
Các em có thể hình dung cảnh
kẹt ở đây trong từng ấy năm
mà không có ai trò chuyện chứ?
Chị nghĩ mình mất trí!
Các em, chị rất hân hạnh
được giới thiệu các bạn của chị.
Đây là Rawlings, Spalding, Callaway,
Dunlop, và ngay đó là Nerf.
Cô em trông xinh đấy.
Họ cũng sống sót
sau vụ rớt máy bay.
Vâng.
- Xin chào.
Xin chào.
Mình là Theodore.
Các em, Dave đang đến đón chúng ta!
Không phải Dave Henderson.
Chị thấy vẻ mặt các em!
Dave khác.
Nhưng hãy phấn khởi lên.
Cuối cùng thì chúng ta
sẽ đi khỏi hòn đảo này.
Chị ấy vui tính thật.
Chạm mạch thì có.
Đến lúc mở tiệc.
Có ai đói bụng không?
Có ạ!
Em đói bụng.
Bọn em đang chết đói.
Vậy sao?
Hãy đi đến nhà chị.
Có xa không?
Em không nghĩ mình còn đi nổi.
Ai nói về chuyện đi lại nhỉ?
Chúng ta sẽ chết!
Thật tuyệt cú mèo!
Chị biết!
Các em vào đi.
Xuống nào!
Không tuyệt cú mèo sao?
Không, chẳng tuyệt chút nào.
Quả là phép màu khi chúng ta đến đây an toàn.
Kỳ nhất là một sóc chuột
sẽ bị đau thay vì cả sáu.
Sao mình cứ luôn nói đúng nhỉ?
Oa!
Ellie, Ellie! Ổn chứ?
Chắc mình vỡ mắt cá chân rồi!
Em nên chườm đá vào vết thương.
Chị không có đá.
Chị sống trên cây mà.
Chị nghĩ bọn em có thể có đá.
Không, bọn em không có đá.
Cũng như không có chỗ trú ẩn.
Em là một kẻ lười chảy thây đấy.
Bọn em có thích nhảy bungee không?
Có ạ!
Bọn em không thích.
Nghe này bà chị,
có thể chị nên để bọn em yên
để bọn em có thể tập trung hơn
vào việc sinh tồn và ít làm mình bị giết hơn.
Em quá nhiều căng thẳng so với
vẻ ngoài bé nhỏ của mình đấy.
Em không căng thẳng.
Em chỉ không muốn ai khác bị thương. Ô!
Gì đấy?
Chỉ là một con nhện
và chúng sống ở nơi thiên nhiên này.
Không chỉ là nhện,
nó là một con Phoneutria bahiensis.
Vết cắn của nó có độc tố.
Ô! Quý ngài từ ngữ hoa mỹ.
Nó là gì?
Alvin, độc tố? Chất độc?
Dây thần kinh? Não bộ?
Không ổn chút nào.
Tác dụng phụ bao gồm
thay đổi tính cách,
mất tâm lý, khô miệng.
Bình tĩnh đi.
Chị bị cắn hình như
hai lần một ngày bởi
mấy anh bạn bé nhỏ ấy
mà vẫn hoàn toàn bình thường.
Phải, bình thường.
Không.
Alvin? Simon!
Bé mập ơi!
Brittany? Jeanette?
Tôi mong chúng không sao.
Ai quan tâm chúng ổn hay không chứ?
Tôi chỉ cần chúng ở lại đây.
Tôi nghĩ anh đã thay đổi và
không còn chỉ lo cho bản thân.
Không. Đó cũng là điều tốt.
Vì ngay lúc này thì cơn thịnh nộ của tôi
dành cho anh và đám sóc chuột đó
là điều duy nhất giúp tôi tiếp tục.
Đi tiếp chứ?
Ian, để mắt đến thứ gì có thể
ăn hay uống được không?
Được. Ngay đó!
Đâu?
Cái thứ ở quanh cổ anh.
Anh sẽ không ăn nó.
Đây là quà của Theodore.
Điều đó giải thích
tại sao nó xấu tệ.
Như ... oa.
Xấu kinh.
Nó không xấu.
Nó hợp với mọi quần áo
và đủ mềm để đeo khi ngủ.
Phải, và nó ăn được.
Anh sẽ không ăn
vòng cổ của con trai tôi.
Nó đâu phải con anh, Dave.
Nó là một con sóc chuột.
Dave. Chú ở đâu vậy?
Cháu ở đâu, Alvin?
Được rồi.
Tôi sẽ thăng đây.
Simon. Cậu đi đâu vậy?
Cậu nói ai là Simon?
Cậu đấy.
Không, tên tớ không phải
là Simon, mà là
Simone!
Khá giống Simon.
Và cũng không khác nhiều.
Cậu có thích tham gia vào
chuyến phiêu lưu của tớ không?
Chuyến phiêu lưu gì?
Chuyến phiêu lưu tên là 'cuộc đời'!
Được rồi.
Nhưng chỉ đến khi
chú Dave xuất hiện.
Alvin, Alvin!
Simon và Theodore không còn ở đây.
Có lẽ họ chỉ đi tìm đồ
để làm chỗ trú ẩn.
Hai cậu ấy cứ
luôn nói về việc đó.
Nếu đi thì hai cậu ấy
đã nói với bọn mình rồi.
Cậu có thể đi tìm họ không?
Sao cậu không đi tìm?
Tớ có việc cần phải giải quyết, Alvin.
Ừ nhỉ. Eleanor sao rồi?
Gì hả? Cậu ấy ổn.
Tớ đang nói về mình.
Lần cuối cùng tớ tắm cách đây
đã hai ngày nên trông tớ kinh quá.
Tớ không thể được giải cứu
khi trông như thế này.
Ôi trời.
Theo! Simon! Simon!
Theodore! Theo!
Si! Theo!
Chào buổi sáng, bạn tôi.
Simon?
Cậu chơi nhảy bungee?
Tên cậu ấy không phải Simon.
Mà là Simone.
Cũng khá giống Simon.
Tớ cũng nghĩ vậy.
Nhưng cậu ấy cư xử hoàn toàn khác hẳn.
Vết nhện cắn! Chính nó!
Nhớ tác dụng phụ chứ?
Thay đổi tính cách,
mất cân bằng tâm lý?
Nói dối! Cậu là ai?
Oa! Simone quá ngầu.
Là Simon, Theodore.
Không phải cậu ấy đâu.
Chào, Alfred.
Alvin. Là Alvin!
Oa! Thật đẹp, Simone!
Theo, đến lượt em.
Thật hả? Em chưa từng
chơi trò gì giống vậy cả.
Và cậu sẽ không bao giờ chơi.
Sao cậu có thể để cậu ấy chơi chứ?
Cậu nghĩ gì vậy hả?
Chị đang nghĩ, "Khi nào bố mình
trôi dạt đến hòn đảo này?"
- Gì hả?
- Bọn chị đang có thời gian tuyệt vời.
Sao em lại xuất hiện
và tỏ ra căng thẳng thế?
Em? Căng thẳng?
Em không phải người căng thẳng
mà là người vui vẻ!
Người rất vui vẻ.
Hỏi mọi người xem.
Chị hỏi ai đây?
Theodore, cậu không thể nhảy bungee.
Cậu còn sợ khi xem phim.
Tỉnh táo đi, Alvin.
Ai đó giúp với?
Đỡ hơn nhiều rồi.
Jeanette, những bộ váy này
trông cực kỳ hợp mốt.
Cám ơn. Tớ cũng làm cho cậu
những thứ này, Eleanor.
Cậu thật khéo tay
dù trong tình huống bất lợi.
Đề phòng cậu thấy mệt thì
tớ đã làm cho cậu chiếc xe lăn.
Hay thật.
Đến đây.
Xin chào các quý cô.
Một nụ hôn.
Một nụ hôn. Và ...
- Cậu ấy bị sao thế?
- Nọc độc nhện.
Phải, cậu ấy nghĩ mình là
một anh bạn người Pháp vui tính.
- Thật sao?
- Giờ cậu ấy nghĩ mình là ...
Sóc chuột thú vị nhất trên thế giới.
Simon? Simon.
- Simone?
- Gì vậy?
Tớ nghĩ chúng ta nên
bắt đầu làm chỗ trú ẩn.
Để làm gì? Tớ hình dung
không có mái nhà nào tốt hơn là
các vì sao trên trời.
Còn cái gọi là mái nhà thật
trên đầu chúng ta thì sao hả?
Trời sẽ mưa!
Mưa nhỏ thì đã sao chứ?
Chúng ta yêu quý nước,
vì nước nuôi dưỡng hoa.
Đúng là điên thật!
Làm chỗ trú ẩn
chính là ý của cậu!
Hay thật!
Chúng ta sẽ dựng nơi trú ẩn.
Tớ cần mọi người giúp sức.
Đi nào.
Tớ sẽ thử,
nhưng tớ cảm thấy mình vô dụng.
Cậu làm gì vậy?
Điều ta muốn làm
từ khoảnh khắc ta
vừa nhìn thấy nàng.
Gì thế hả?
Các cậu sẽ bị viêm phổi
nếu nhảy dưới mưa như thế.
Anh nói hôm này mình sẽ đi
Nhưng anh sẽ quay lại ngay
Dường như những nơi anh đến
Anh nhìn thấy nhiều nhưng
không hiểu bao nhiêu
Nhưng anh biết một điều
đó là anh yêu em
Cậu phải cẩn thận khi
đá bùn văng xung quanh.
Này?
Có người suýt mất mắt đấy!
Anh đã đến nhiều nơi
Anh đã thấy nhiều điều vui
và đã thấy nhiều nỗi đau
Nhưng anh không muốn viết
một bài ca tình yêu cho thế giới
Không, anh chỉ muốn viết một bài hát
Trông vui thật đấy.
Khiêu vũ trong sảnh đường với em
Vào một đêm giữa tháng 6
Mẹ anh bảo đừng để mất em
Anh nói, hôm nay mình sẽ đi
Eleanor?
Cậu có muốn khiêu vũ không?
Có chứ.
Với tớ?
Phải, Theodore!
Tớ không thể tin Jeanette
có được mọi sự chú ý.
Tớ là người xinh đẹp.
Jeanette là người thông minh.
Cậu đâu có thấy tớ chạy vòng quanh
cố tỏ ra thông minh, phải không?
Tớ biết! Tớ là người vui vẻ,
cậu là người xinh đẹp.
- Phải!
Cậu có biết bùn dơ trơn thế nào không?
Thật lố bịch quá.
Các cậu thậm chí
không thèm nghe tớ sao?
Simon!
Alvin? Cậu đang bắt đầu
nói giống như chú Dave.
Không!
Hmm.
Cậu làm gì vậy?
Làm chỗ trú ẩn.
Từ khi tớ không còn
là người vui vẻ nữa thì
tớ nghĩ mình có thể
nên trở thành ...
Người có trách nhiệm.
Thật hả?
Từ khi tớ không còn
là người xinh đẹp nữa
thì có thể tớ cũng nên
làm chỗ trú ẩn.
Ừ, chúc may mắn.
Gì chứ, cậu nghĩ tớ
không thể làm được sao?
Tớ không nói vậy, Brit.
Tớ có nghĩ nhưng không nói vậy.
Cậu thích chơi trò này sao.
Tuyệt vời!
Cậu ấy thật là người Pháp.
Cẩn thận, Simone!
Đi nào.
Không.
Không phải là chuyến đi dễ chịu nhỉ?
May là chúng ta không mặc quần.
Hai em qua đi.
Chị có chắc là an toàn không?
Dĩ nhiên là an toàn.
Chị đi qua mỗi ngày mà.
Ô!
- Jeanette!
Cố lên, Jeanette.
Đưa tay đây.
Đừng.
Hãy nhìn vào mắt ta.
Không có gì phải sợ.
Tốt, rất tốt.
Nàng an toàn rồi. Hoan hô!
- Cậu qua được rồi!
- Cậu thật dũng cảm.
Oa!
- Oa.
- Ooh la la!
Đẹp quá.
Oa.
Cầu vồng kép.
Nó nghĩa là gì?
Sống thì chúng là siêu sao.
Còn chết? Trở thành huyền thoại.
Tôi đang nói đến album tưởng nhớ,
dành để bán ở ở đám tang.
Khoan đã. Anh thật sự nghĩ
tôi tham gia ngành này vì tiền?
Nếu anh làm vậy để tìm mấy em gái
thì đúng là ghê tởm.
Tôi làm việc này vì
tôi yêu chúng, hiểu chưa?
Nếu anh muốn sống hết đời
với một đám nhóc quậy phá
hư hỏng thì cứ tự nhiên.
Chúng không quậy phá.
Thật hả? Kể cả Alvin?
Anh chưa bao giờ chịu
tìm hiểu chúng, Ian.
Ý tôi là đúng vậy,
Alvin có thể là đứa khó chịu,
nhưng nó cũng rất tốt.
Đôi khi thì nó chỉ hơi
vô trách nhiệm, vậy thôi.
Còn Simon?
Có lẽ là đứa nhóc trưởng thành nhất
mà tôi từng biết.
Nó luôn coi trọng mọi chuyện.
Còn Theodore nhỏ bé.
Dave, tôi thật sự quan tâm đến
những gì anh nói về hai đứa đầu.
Tôi không thể hình dung
đứa nhóc có bộ xương bự đó
thì lại có gì thú vị.
Quên đi, lên đường tiếp thôi.
Yee-haw!
Lên nào!
Ô la la!
Không.
Kinh khủng quá.
Lẽ ra giờ cậu ấy
phải ngoi lên rồi chứ?
Simone! Cậu đâu rồi?
Zoe, chị phải làm gì đó.
Được rồi.
Callaway, chị cần em xuống đó tìm Simone.
Chị biết em có thể làm được.
Chị đang đùa hả?
Nếu Callaway không thể tìm được
cậu ấy thì không ai khác có thể.
Simone!
Đã nói mà.
Xin lỗi nếu ta có làm nàng lo sợ.
Nhưng ta có thứ này cho nàng.
Mong sẽ làm nàng hết giận.
Đẹp quá!
Cậu lấy nó ở đâu vậy?
Nó đẹp quá.
Em lấy nó ở đâu?
Trong hang ở sau thác nước.
Ta nghĩ nó hợp với nàng.
Nhưng giờ ta nhận ra là những viên đá quý
lộng lẫy nhất cũng không sánh nổi với vẻ đẹp của nàng.
Aw!
Phải. Có còn những viên đá khác,
đồ trang sức hay kim cương
hay gì khác trong đó không?
Ngay khi tìm thấy chiếc vòng vàng,
em mới nhận ra là mình đã
rời xa Jeanette của mình quá lâu.
Aw!
Gì vậy?
Các em, chúng tìm thấy rồi!
Điều hay nhất là chúng không biết
chúng tìm thấy gì.
Chúng nghĩ chỉ là một vòng tay.
Nghĩa là phần còn lại
của kho báu thuộc về chị.
Tất cả của chị!
Cái gì ...
Oa! Cậu là gì vậy?
Này!
Cậu là một con lửng.
Không được lấy thứ đó.
Bỏ nó xuống!
Cậu giỡn với tớ thì
tớ sẽ cho cậu một trận.
Này!
Oa!
Trả lại đây!
Cậu có thể chích như ong
hay tấn công như rắn hổ
nhưng tớ không quan tâm!
Brit, tớ làm xong rồi.
Nếu cậu muốn,
tớ có thể giúp cậu bắt đầu ...
Oa!
Căn nhà trên cây này thật tuyệt.
Có thể cậu là người thông minh.
Cám ơn, Alvin.
Còn nhà của cậu thì ...
À,
cậu đã làm hết sức.
Chẳng có lý do gì để chúng ta
không được thoải mái và phong cách
trong khi chờ chú Dave xuất hiện, nhỉ?
Brit, tớ ...
... tớ nghĩ mình biết tại sao
chú Dave không đến.
Vậy à? Tại sao?
Vì chú ấy không đi tìm.
Alvin, sao chú ấy
không đi tìm chúng ta?
Vì tớ làm chú ấy phát điên.
Cậu biết cách Simon
đang làm tớ phát điên chứ?
Đó là điều tớ làm với chú Dave.
Trong nhiều năm.
Không lạ gì khi chú ấy ghét tớ.
Ô!
Đừng lo, Alvin.
Tớ chắc Dave sẽ đến.
Chắc chắn là chú ấy yêu
Simon và Theodore.
1, 2, 3.
Simon? Chú Dave sẽ
tìm thấy chúng ta chứ?
Simon? Ý tớ là Simone?
Xin lỗi, cậu đang nói gì với tớ?
Về chú Dave!
Chúng ta sẽ đi tìm chú ấy chứ?
Tớ thấy cậu buồn.
Và tớ ghét thấy cậu buồn.
Tớ sẽ giúp cậu tìm
chú Dave của cậu.
Cậu nghĩ cậu có thể
tìm được chú ấy?
Tớ biết mình có thể!
Và tớ cũng sẽ tìm Simon
mà cậu cứ gọi mãi!
Vì Dave và tớ chưa từng gặp nhau,
tớ cần cậu mô tả chú ấy cho tớ.
Chú ấy rất tử tế và là
một người kể chuyện rất hay.
Rất có ích.
Chú ấy cao chừng này.
Mmm-hmm.
Có khi nào chú ấy là
một con chim bự, không biết bay?
Tớ không nghĩ vậy.
Vậy những dấu chân này
không phải của chú ấy.
Quái vật rừng già!
Anh nghe thấy không?
Có, tiếng kêu của bao tử tôi.
Không, có thể là
tiếng trực thăng! Nghe đi!
Tỉnh táo đi, Dave, không ai
đến cứu chúng ta cả, hiểu chưa?
Và bao tử của tôi sẽ
ngày càng kêu to hơn
cho đến một ngày nó ngừng kêu.
Vì tôi phải xơi tái anh.
Có thể anh đúng.
Có thể chẳng ai đi tìm cả.
Có thể đám sóc chuột không ở đây.
Có thể chúng đi rồi.
Tôi thấy bối rối quá.
Dave, nói lên điều này
sẽ làm tôi khó xử, nhưng ...
Nghe này,
anh thật sự rất tốt
với đám nhóc đó.
Chúng yêu anh.
Tôi biết mình đối xử rất xấu
với đám nhóc đó
và chúng ghét tôi.
Nhưng anh nên biết dù
có chuyện gì xảy ra thì
anh không làm gì sai cả.
Cám ơn, Ian.
Đến đây.
Được rồi.
Ian?
Ian!
Ôi trời!
Quái vật rừng già có thật!
Và nó đang giận dữ!
Hay đói bụng. Allons-y!
Nghĩa là chuồn thôi.
Ô.
Oái!
Núi lửa.
Dĩ nhiên rồi!
Đó là lý do nước quá nóng!
Nó bị đun nóng bởi
dung nham dưới lòng đất!
Sao cậu biết điều đó?
Tớ không biết!
Nơi ngón tay tớ đụng vào
luôn là Kênh Khoa học.
Có thể tớ vô tình để ý.
Có ai muốn tản bộ không?
Đi đến thác nước hay đâu đó?
Không phải lúc này, Zoe!
Cả hòn đảo sắp phát nổ!
Gì chứ?
Chúng ta phải đi khỏi đây.
Cần phải làm một cái bè ngay.
"Ngay" nghĩa là ngay lúc này?
Hay "ngay" nghĩa là
sau khi đi đến thác nước?
Tớ bị tấn công!
Bằng vòng cổ chú Dave?
Nói với Jeanette là tớ sẽ dõi theo
cô ấy qua đôi cánh thiên thần.
Chú Dave?
Theodore!
Chú Dave? Ha ha!
Đã nói là chúng ta
sẽ tìm thấy chú ấy!
Simon!
Là Simone, nhưng cháu thường
bị nhầm với anh bạn Simon.
Có phải bọn cháu giống nhau?
Simone?
Ian!
Anh đã tìm thấy nhóc mập.
Đừng lo, Theodore.
Cháu sẽ không bị sao cả.
Phải không?
Gì đấy?
Một núi lửa đang hoạt động.
Brittany và tớ sẽ làm bè.
Eleanor, cậu bắt đầu tết dây thừng.
Jeanette, tìm tất cả dừa và xoài có thể.
Ai biết chúng ta sẽ
ở ngoài đó trong bao lâu.
Chú có thể giúp gì không?
- Chú Dave!
Chú Dave!
Chú đã tìm được bọn cháu!
Này.
Bọn cháu nhớ chú nhiều lắm.
Cháu biết chú sẽ
tìm thấy chúng cháu.
Ô.
Eleanor! Chuyện gì vậy?
Tai nạn khi trượt dây thôi ạ.
- Cái gì?
- Cháu ổn.
Chỉ đau khi nào
cháu muốn giải thích.
Đừng bận tâm nữa.
Điều quan trọng là
các cháu đã an toàn.
Alvin?
Mọi chuyện sẽ ổn.
Gì thế?
Cháu nghĩ chú không bao giờ
đi tìm chúng cháu.
Rằng chú sẽ không tìm kiếm.
Sao chú lại không đi tìm bọn cháu?
Vì cháu như cái gai trong ...
Alvin.
Cháu biết chú không nghĩ
cháu là cái gai.
Không, cháu là cái gai.
Nhưng dù gì thì chú vẫn đến.
Arc de Triomphe,
mayonnaise, Napoleon.
Hiểu rồi, người Pháp,
cháu là người giàu lịch sử.
Chúng ta sẽ trở thành lịch sử
nếu không thoát khỏi đây.
Chú Ian!
Chú ấy làm gì ở đây?
Chuyện dài lắm.
Đừng lo, chú ấy tốt rồi.
Phải, người Chim bồ nông.
Phải, chẳng có gì tốt hơn là
người lớn mặc đồ chim bồ nông.
Chú Dave, làm thế nào
chúng ta thoát khỏi đây?
Chú chưa biết, Alvin, chú nghĩ
cháu đang kiểm soát mọi chuyện.
Theodore, cậu và Eleanor
lo chuyện dây thừng.
Chú Dave và Ian
lo các mái chèo.
Simone, cậu và Jeanette
lo chuyện thức ăn.
Còn Zoe ...
Chị biết.
Chị sẽ đi ghói ghém đồ đạc của mình!
Ai vậy?
Một chuyện dài khác.
Làm tốt lắm mọi người!
Hãy đi khỏi hòn đảo này.
Cái bè không tự dưng có đâu.
Oa!
Cố lên!
HO!
Kéo!
Kéo nào!
HO!
Thật tuyệt, mọi người.
Rất ấn tượng.
Chỉ cần thấy cảnh mọi người
cùng nhau làm nên nó ...
chú chỉ muốn nói ...
Nói sau cũng được.
Jeanette và Simone đâu?
Tớ nghĩ nhiêu đây là đủ rồi.
Cậu có nghe không?
Nghe gì chứ?
Khi taở bên nàng,
những gì ta nghe được
là nhịp đập cùa trái tim mình.
Ô, Simone!
Ô!
Không!
Ai đó cứu với!
Jeanette?
Mọi người!
Đến đây nhanh lên!
Simone, cậu ổn chứ?
Simone!
Sao lại gọi tớ là Simone?
Simon?
Phải.
Cậu trở lại rồi!
Cuối cùng hết tác dụng!
Cái gì hết tác dụng?
Cậu bị nhện cắn
nên đầu óc bị tưng tửng.
A. Có phải đó là lý do
tớ nghĩ mình thấy chú Dave
và nửa chú Ian, nửa chim?
Không, là chú đây.
Và Ian có thật.
Khỏe không?
Simon, Jeanette đâu?
Bạn ấy đi cùng cậu.
Jeanette? Tớ không biết ...
Tớ biết.
Chính Zoe bắt bạn ấy.
Simon, tớ cần biết cậu tìm thấy
vòng tay bằng vàng đó ở đâu.
Vòng tay bằng vàng nào?
Vòng tay cậu tặng cho Jeanette.
Gì hả? Tớ tặng Jeanette
một cái vòng tay khi nào?
Vào ngày hẹn hò của cậu.
Jeanette và tớ hẹn hò?
Cậu ấy vô dụng rồi.
Theodore, Eleanor, cả hai dẫn đường.
Tớ không nhớ làm thế nào
để đến được đó.
Tớ nhớ!
Đường nào, Eleanor?
Quẹo trái. Không, quẹo phải.
À không, quẹo trái!
Chú tưởng cháu nói
mình biết đường đi.
Cháu biết! Đôi khi cháu nhầm
bên phải thành bên trái.
Đường đó!
Chúng ta phải đi qua đó.
Cậu đùa hả?
Tớ không thể đi qua.
Simon, cậu đã qua đó một lần.
Không có.
Là Simone chứ không phải tớ.
Nhưng Simone là cậu.
Cậu ấy ở chỗ nào đó trong người cậu.
Cậu phải tìm cậu ấy.
Vì Jeanette cần cậu, Simon.
Không, rất tiếc là
tớ không thể làm được.
Ian, đưa mọi người lên bè.
Nếu núi lửa phát nổ
trước khi tôi ra kịp bè
thì anh phải hứa là anh sẽ ...
Không cần chờ anh.
Hiểu rồi.
Được rồi ...
Dave.
Cháu đi với chú.
Không, quá nguy hiểm.
Chú nhớ cháu đã nói có ngày
cháu sẽ không nghe lời chú chứ?
Xin lỗi, Dave, nhưng cháu phải
không nghe lời chú.
Đi nào.
Ngươi sẽ không leo ra cho đến khi
lấy ra hết kho báu đó.
Nhưng núi lửa sắp phun trào!
Vậy ngươi nên nhanh lên nhỉ?
Đi vào nhanh.
Leo xuống đó.
Đúng rồi.
Tiếp đi!
Xin ai đó hãy giúp tôi
Tôi cảm thấy không khỏe
Anh
Khiến nó khó khăn
Tôi không thể giúp gì
vì cảm thấy nó không ổn
Đi tiếp!
Lần này, cầu xin
ai đó đến cứu tôi
Kéo tôi lên.
Tôi không thể ôm thêm nữa.
Nếu ngươi vẫn còn nói chuyện nổi
nghĩa là ngươi chưa cố hết sức!
Nghe tốt đấy.
Jeanette!
Chú Dave!
Họ có lẽ ở sau thác nước!
Đúng đấy.
Đó là điều muốn nói.
Zoe!
Không được bước đến.
Đứng yên đó.
Cháu ổn chứ, Jeanette?
Cháu hơi hoảng sợ
và mấy cái bông tai đó
có vị kinh quá.
Zoe, đừng làm vậy.
Không ư? Tôi đã bỏ ra
10 năm đi tìm kho báu này.
Nó chính là lý do
tôi đến hòn đảo hôi thối này!
Nghĩa là chị không bị
rơi máy bay?
Họ nói tôi bị điên và
bản đồ này là đồ giả.
Giờ kho báu thuộc về tôi!
Chạy!
Jeanette, nhanh lên.
Chạy đi!
Không đâu!
Jeanette!
Không!
Cứu!
Cứu với!
Ngươi sẽ quay lại cái hang đó,
và sẽ lấy thêm nhiều đồ nữa.
Jeanette!
Simone!
Là Simon!
Alvin!
Không!
- Nhanh lên!
- Nhanh lên các cháu!
Nhanh lên!
Nhanh nào.
Oa!
Nhìn kìa!
Nhanh!
Chạy đi!
Chú Dave đâu?
Kéo tôi lên!
Kéo anh lên hả?
Đó là điều tôi phải làm sao, Dave?
Những gì tôi có là kho báu của mình
mà giờ đã biến mất.
Anh có hiểu không?
Đời tôi hết rồi.
Và giờ anh sẽ hiểu
cảm giác đó là thế nào.
Đừng!
Muốn trách Dave.
Tôi hiểu cảm giác đó.
Tôi ước mình có thể lấy lại những năm
mà tôi đã lên kế hoạch trả thù.
Tất cả thời gian và sức lực
đã lãng phí đó.
Lãng phí những cái bánh pizza mà
tôi đã giao đến nhà anh ta.
Là anh hả?
Không phải lúc này, Dave!
Được chưa?
Cô có thể để Dave rơi xuống chết
và tôi có thể quay về bé
với đám sóc chuột đó,
trở thành quản lý của chúng lần nữa
và làm ra cả núi tiền.
Tôi rất giỏi làm vậy.
Nhưng tôi nói cho cô điều này.
Thù hận, giận dữ, hối tiếc,
chúng chẳng khác gì một nhóm nhạc nữ
mà tôi từng ký hợp đồng.
Chúng đã tàn phá tôi.
Và chúng sẽ tàn phá cô.
Không bao giờ là
quá trễ để làm điều đúng.
Hay không làm. Nhắc lại,
tôi cũng rất giỏi, nên ...
Tôi không muốn làm cô dao động.
Hai người làm gì vậy?
Giúp tôi với.
Xin hãy giúp em cứu bố mình!
Nhanh lên!
Tóm được chú rồi, Dave.
Giúp tôi với.
Oa!
Họ kìa!
Nhanh lên!
Nhanh hơn nữa!
Đi nào, 90, 90!
Không!
Đứng dậy!
Nhanh lên!
Chạy đi!
Nắm lấy mái chèo!
Cố lên!
Chèo đi!
Nhanh lên!
Nhanh hơn nữa!
Những gì em từng muốn là kỳ nghỉ
Kỳ nghỉ, để được thảnh thơi
Kỳ nghỉ, được ở một mình
Chúng ta sẽ không bao giờ được diễn ở
lễ trao Giải thưởng âm nhạc quốc tế.
Tớ nghĩ chúng ta
là những kẻ thất bại.
Jeanette, chị không biết nói gì.
Chị nghĩ mình đã quá ám ảnh
với việc tìm kho báu đó
và chị đã lạc lối.
Chị ...
Thật lòng xin lỗi.
Bọn chị xin lỗi.
Chấp nhận lời xin lỗi.
Em muốn chị giữ lấy nó.
Ô.
Thật chứ?
Dunlop, đây là khởi đầu mới
cho cả hai chúng ta.
Mong cậu không phiền.
Simone tặng nó cho tớ.
Tớ không phiền chút nào.
Jeanette, kể cả viên đá quý
lộng lẫy nhất
cũng không so sánh nổi
với vẻ đẹp của cậu.
Chú Dave?
Gì vậy, Alvin?
Cháu chỉ muốn nói
giờ có lẽ tất cả
chúng ta sẽ chết,
xin lỗi.
Xin lỗi.
Xin lỗi khi cháu đã cư xử
như con nít khi ở trên thuyền.
Kiểu có thể hủy hoại
kỳ nghỉ của chúng ta.
Đôi khi một con ngựa đua
cần một chỗ nhỏ để chạy.
Phải, cháu thích chú nghĩ vậy.
Chú rất thông thái, David.
Không sao?
Không thích chú Ian?
Chú bỏ bọn cháu vào lồng!
Thật hả?
Vẫn còn nhớ chuyện đó sao?
Chủ đề mới,
chú đã cứu mạng Dave.
Được, nhưng cháu sẽ
trông chừng chú.
Alvin, cháu vẫn còn giữ
con dao bỏ túi mà chú tặng chứ?
Con dao?
Phải, cháu định trả lại cho chú.
Chú muốn cháu giữ nó.
Thật sao?
Có lẽ cháu có thể dùng nó
ra hiệu cho trực thăng.
Gì chứ?
Ở dưới này!
Này!
Là tôi đây, Ian Hawke!
Hãng thu âm Jet!
Nó đang xoay vòng!
Mọi chuyện ổn rồi.
Chúng tôi đã thấy các bạn!
Mẹ nói với tôi khi tôi còn nhỏ
Tất cả chúng ta sinh ra
đều là siêu sao
Mẹ uốn tóc tôi và
thoa son môi cho tôi
Qua cặp kính trong nhà của mẹ
"Chẳng có gì sai
khi con yêu chính mình "
Mẹ nói,
" Vì Người tạo ra con hoàn hảo"
"Nên hãy ngẩng cao đầu
rồi con sẽ tiến xa hơn"
Lắng nghe tôi khi tôi nói
Tôi xinh đẹp vì Chúa
chẳng phạm phải sai lầm nào
Tôi đi đúng đường, cưng ạ
Tôi được sinh ra như vậy
Đừng trốn trong nuối tiếc của mình
Hãy yêu bản thân và bạn sẽ ổn
Tôi đi đúng đường, cưng ạ
Tôi được sinh ra như vậy
Không còn ai cản trở chúng ta
Chúng ta vẫn đi lên
Hey, hey, yeah
Không còn ai cản trở chúng ta
Chúng ta vẫn đi lên
Hãy giơ tay của bạn ra
Không còn ai cản trở chúng ta
Vì cưng à, bạn là pháo hoa
Cho họ thấy giá trị của mình
Buộc họ công nhận, oh, oh, oh
Khi bạn bắn vào bầu trời
Vì cưng à
Không còn ai cản trở chúng ta
Chúng ta vẫn tiến lên
Ah, ah, ah
Thật tốt khi quay lại nhỉ?
Chắc rồi.
Bán câu chuyện của Zoe cho Hollywood.
Họ giành nhau kinh lắm.
Keira Knightley quan tâm.
Tôi đang nghĩ đến Fiddy Cent.
Không còn ai cản trở chúng ta
Chúng ta vẫn tiến lên
Oh, oh, oh
Hãy để bản sắc của bạn phát tán
Chúng ta vẫn tiến lên
Bầu trời
Tôi được sinh ra
theo
cách này
Cám ơn!
Xin cám ơn.
Các bạn là
những khán giả tuyệt vời.
Chúng tôi yêu bạn!
Tối nay có tiệc rock trong nhà
Mọi người vừa có
khoảng thời gian vui vẻ
Chúng tôi sẽ làm bạn
quên đi suy nghĩ của mình
Mọi người vừa có
khoảng thời gian vui vẻ
Oh, oh
Xin lỗi anh, đầy rồi.
Chúng tôi sẽ phải
mang đến khoang hành lý.
Cô sẽ tính tôi 25 đô
cho một cái túi?
Không đâu.
25 đô cho cái túi đầu tiên
và 40 đô cho túi đi kèm.
Tớ thấy hơi lạnh.
Cậu chỉnh nhiệt độ dùm tớ nhé?
Dĩ nhiên rồi.
Cậu làm nhăn tạp chí của tớ rồi.
Xin lỗi.
Chắc tớ phải đọc cuốn này.
Cô ấy xinh thật.
Khoan, đó là tớ.
Đếm nào.
BOO!
Chú thích đồ Quái vật rừng già của cháu chứ?
Eleanor làm cho cháu đấy.
Phải! Từ một túi nôn!
Tuyệt.
Alvin đâu?
Thưa quý vị, tôi là Cơ trưởng.
Chúng ta sắp cất cánh đến Timbuktu.
Nếu các bạn không đến Timbuktu,
xin hãy báo cho phi hành đoàn
bằng cách nhấn vào nút báo tiếp viên.
Alvin!
Cám ơn đã chọn Hàng không Alvin.
Chúc chuyến bay vui vẻ!
Xin vui lòng về chỗ ngồi,
chúng ta sắp sửa cất cánh.
- Ngồi xuống ngay.
- Ôi trời.
- Nhưng nó ...
- Ngồi xuống!
Không!
Alvin!