Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
I-rắc đã tăng trữ lượng dầu mỏ
lên 24 % kể từ khi
Saddam Hussein bị lật đổ.
Trữ lượng của I-rắc là 133.1 tỷ
thùng dầu thô,
theo tính toán gần đây
đã tăng thêm 115 tỷ thùng.
Saddam Hussein...
- Con điếm chó!
...việc cô lập chính trị đồng nghĩa
với các công việc thăm dò ít được
thực hiện.
Quay về đây, với các cuộc
trưng cầu ý kiến sắp tới của chính phủ,
thì trọng tâm của cuộc tranh luận
trong cuộc Tổng tuyển cử hôm nay
đã chuyển sang hiểm họa khủng bố
với nền kinh tế trong nước.
Chính phủ tuyên bố
các nhóm khủng bố trong nước
đã bị tan rã sau
cái chết của Osama Bin Laden,
và do việc tăng cường hợp tác
với nhân tố chính Trung Đông...
Không thể tin nổi!
Người ta chẳng biết khi nào
cơn bão khỉ nào sẽ lắng xướng.
Đồ xịn hả?
Đừng giỡn với nó.
Anh sụt cân sao?
Trông anh hơi khác.
Anh thấy khỏe khi sụt cân.
Giá 50 chứ.
Mang ả ra khỏi đây.
Còn tiền của tao?
Bỏ tay ra.
Đừng chạm vào tao!
Mày vẫn mập như heo, Harry.
- Bỏ ra!
- Điếm chó.
Được.
Ngay.
Đi theo chúng.
Quẹo trái ở đây,
hướng về trung tâm.
Tao sẽ vào.
Có quá nhiều người.
Chúng sẽ lên lầu, sẽ không có ai
và đó là lúc hành động.
Không.
Đưa cái súng lìn đây.
Chờ ở đây.
Này.
Đi!
A!
Hắn không bao giờ
cho biết điểm đến?
Hắn đưa chỉ dẫn cho tài xế
khi chúng tôi lên đường.
Hắn không bao giờ nghi
anh làm cho ai?
Không.
Chất Semtex?
Đã mất.
Tôi đã gắn một máy theo dõi
vào một khối vào đêm trước.
Máy theo dõi đã tắt
khi xảy ra cuộc tấn công.
Chúng tôi đang cố kích hoạt lại nó.
Thủ phạm biết chúng tôi
sẽ có mặt vào lúc đó.
Chúng biết chúng tôi đi đâu.
Anh không ngăn nổi chúng?
Có lẽ anh không còn
thuộc về nơi này nữa.
Vậy là không thể biết Semtex
được mang đến cho ai?
Phải.
Charlotte, gặp tôi sau năm phút nữa.
Thời khắc khó khăn.
Ông ta bị cấp trên ép quá.
Anh đã làm những gì có thể, Ewan.
Charlotte?
Ô.
Quà từ chồng cũ của tôi.
Đừng nghĩ nữa và nghỉ đi.
Con đang nghỉ giải lao.
Vẫn còn hai phút.
Con đâu có hút thuốc.
Đâu có rít, con đang đi bộ.
Con hụt hơi vì vội
phải quay về sau khi ăn trưa.
Bánh kẹp cá ngừ và
ít khoai tây chiên,
bánh sôcôla và
một ly cà phê không đường.
Chúng ta đi uống chứ?
Khoảng 15 phút nữa nhé?
Bố thế nào ạ?
Còn cái hàng rào?
Hàng rào ở vườn ấy.
Cứ bảo bố chờ đến
khi con về sẽ giúp bố một tay
vì lưng bố vẫn còn đau.
Con sẽ xin nghỉ phép, không sao cả.
Con chưa biết khi nào.
Có gì thì con sẽ báo.
Chờ chút. Đây là một việc tốt,
cho con có thời gian để uống.
Nghĩ, con nói là suy nghĩ!
Sao cũng được.
Con đã có bằng nên thích làm gì mình muốn.
Con phải đi, trễ rồi.
Con cũng yêu mẹ.
Chào mẹ.
Xin lỗi.
Hẹn gặp lại.
Tôi có thể giúp gì?
Bàn cho một người?
Sắp xong rồi.
Sao anh bị thế?
Bị té.
Làm việc quá sức?
Bạn gái anh sẽ thích cái sẹo này.
Này.
Vợ.
Vài ngày nữa quay lại cắt chỉ.
Chắc nó vẫn còn ở đó.
Chờ em đi lấy ít thuốc giảm đau.
Được.
Chính phủ xác nhận
hôm nay đã có
một vụ đánh bom tự sát xảy ra
lúc 12:30 tại nhà hàng đông đúc Driscoll
ở miền nam nước Anh.
Xác nhận đã có 20 người chết
và vẫn chưa rõ số người bị thương.
Nhà hàng lúc đó
có đầy thực khách ăn trưa,
kể cả một cuộc họp mặt đang diễn ra
do Hội 2004,
một tổ chức ích lợi năng lượng Trung Đông
và đấu tranh cho chiến tranh I-rắc.
Có ba quân nhân là thành viên.
Tất cả họ đều được xem
là đã chết do vụ nổ bom.
Chính chất Semtex bị cướp
đã được dùng trong vụ đánh bom.
Một thành viên của Whitehall cảm thấy
học thuyết bao gồm của Obama
đã lan qua Đại Tây Dương
và khiến chúng ta tự mãn.
Họ đang yêu cầu thay đổi toàn diện.
Nếu họ phát hiện chất Semtex
đã được chúng ta theo dõi
và chúng ta có thể
ngăn được vụ đánh bom thì...
Bà biết chính phủ này
sẽ chịu những hậu quả gì,
nhất là vào kỳ bầu cử.
Chúng ta đang hết thời gian.
Chỉ có tôi và bà, Charlotte.
Bà có thể làm gì cho tôi?
Chúng ta ở đây để tưởng nhớ
Hạ sĩ Peter Walcott Tiernan,
đã hy sinh khi phục vụ cho
Nữ hoàng và Tổ quốc ở Afghanistan.
Anh đã đi theo lý tưởng của mình,
để lại người vợ yêu quí, Louise,
anh em mình, Ian và Daniel,
cùng với mẹ mình, Margaret.
Đây là lúc tất cả chúng ta
phải tìm thấy sức mạnh và sự yên bình
trong những hồi ức về anh,
một người con và
một người anh em đầy danh dự.
Anh lớn hơn cái tuổi 25 của mình
và là một trụ cột của gia đình
kể từ lúc bố anh qua đời
khi anh vẫn còn nhỏ.
Anh đã thực hiện trách nhiệm của mình
bằng phẩm chất và sức mạnh cao quý
được duy trì trong một gia đình can trường.
Ngài có nhớ anh ta bảo
từng thử việc ở United chứ?
Anh ta bảo mình trượt
vì anh ta chạy quá nhanh.
Ngài còn nhớ chứ?
Còn.
Lá thư cuối tôi nhận từ anh ta,...
Anh ta nói Trung đoàn khác nhiều
kể từ khi ngài rời khỏi.
- Cậu thế nào rồi?
- Trông tôi thế nào ư?
Trời lạnh khiến tôi đau như hoạn.
Tôi hầu như không thể ngủ.
Trán ngài sao thế?
Tai nạn ngớ ngẩn.
- Vợ anh hả?
- Vâng.
Nghĩ tôi đã hết đát.
Cô ta cứ làm rối tung.
Cậu nên thấy mừng.
Thấy quả bom nổ ở Luân Đôn chứ?
Nó có đầy trên tin tức.
Chẳng bao giờ kết thúc cả.
Cái chết của Pete có nghĩa gì nữa chứ?
Chết vô nghĩa ở một nước khỉ gió.
- Có nghĩa mẹ gì nữa chứ?
- Cậu bị sao thế?
Vì gia đình anh ta,
hãy tôn trọng anh ta.
Cậu bị thương nhưng vẫn còn sống.
Nghe đây,
chuyện đã qua.
Hiện tại mới quan trọng, hiểu chứ?
Quay về chỗ vợ cậu đi.
Nếu cậu cần giúp thì
luôn có thể tìm đến tôi.
Chúng ta luôn bên nhau.
Ngài đã quên chưa?
Khỏi những gì đã xảy ra?
Ai vậy?
Xe sẽ đến trong 15 phút nữa.
Tôi là Mark.
Con gái sơ sinh.
Đi theo đường giữa rừng.
Anh sẽ thấy bà ta ở cuối đó.
Đi bộ một chút.
Anh đã xem tin tức.
20 chết, bị thương chưa rõ.
Semtex đã bị sử dụng.
Anh hiểu chứ?
Thủ phạm?
Nó nằm trong áo hắn,
loại thiết bị tự nổ.
Không biết hắn là ai.
CNN không có hình rõ nét.
Hắn chẳng còn gì.
Chúng tôi bị thủ tục ràng buộc.
Trong tình hình này
thì đúng là quá khó khăn.
Đây là chuyện ngoài lề.
Đó là lý do anh đến nhà tôi.
Tôi muốn anh tìm ra
kẻ chịu trách nhiệm
và ngăn hắn bằng mọi cách
mà anh thấy cần thiết.
Làm cho nhanh vào.
Sẽ chỉ có anh Mark.
Anh ta trẻ nhưng khá đấy.
Nghe nói bắn rất giỏi.
Tôi muốn làm theo cách cũ,
càng ít công nghệ càng tốt.
Nếu anh bị bắt,
không được có bằng chứng gì.
Tôi sẽ cung cấp dữ liệu dự phòng
cùng máy quét và xóa dấu vết.
Chưa có may mắn gì với
máy phát anh cài vào Semtex
nhưng đã thấy chút tò mò
về gã Harry của anh.
Không có đạn trong ổ đạn.
Có nghĩ gì không?
Có thể.
Anh là cánh tay, là lương tâm của tôi
trong vụ này, Ewan.
Làm cho gọn.
Không để lại hậu quả.
Harry đâu?
Thằng ú đấy còn nợ tôi tiền.
Harry ngủm rồi.
Tôi muốn cô suy nghĩ cẩn thận,
cẩn thận hơn những gì cô từng nghĩ.
Có gì xảy ra...
Có gì bất thường xảy ra
trong mấy ngày gần đây không?
Có gì cô biết mà
chưa nói cho tôi?
Chết? Anh nói gì thế?
Tôi đi đây.
Sao cô lấy đạn ra khỏi súng hắn?
Tôi không biết anh nói gì.
Tôi không muốn phí thời gian.
Tôi biết cô biết gì đó và
tôi sẽ không đi cho đến khi cô nói,
dù có phải làm gì đi nữa.
Nói.
Tôi không biết gì cả. Xin anh.
Đến lúc tôi rạch vào mặt cô thì
sẽ chẳng còn ai muốn nhìn cô,
trả xu nào để phịch cô nữa.
Hắn nói sẽ không có gì xảy ra.
Gì hả?
- Hắn bảo chỉ vì công việc.
- Ai bảo?
- Một khách hàng.
- Kể về hắn.
- Hắn còn trẻ, tên là Paul.
- Paul?
Cứ hai tháng tôi lại gặp hắn.
Hắn muốn biết mọi chuyện về Harry.
- Chuyện gì?
- Harry ở đâu, lộ trình đi,
hắn đã trả thêm tiền.
Tôi kể cho hắn mấy chuyện vô dụng -
Harry gặp ai, mấy giờ, chuyến đi,
- toàn thứ vô dụng.
- Còn đạn?
Bảo lấy đạn ra chỉ để vui.
Bảo Harry đã cầm súng dọa hắn.
Hắn muốn dạy Harry một bài học.
Cô gặp hắn ở đâu?
Trông hắn thế nào?
Ở nhà hắn.
Một chỗ đắt tiền.
Tóc ngắn, màu nâu, mỏng cơm,
giống người Hy Lạp hay Ý
nhưng hắn là người Ả Rập.
- Sao cô biết?
- Tôi có bạn Ả Rập.
Tôi biết qua cách hắn nói chuyện
qua điện thoại.
Cô biết địa chỉ hắn?
Khi quả bom phát nổ,
thì có một ánh chớp,
và có rất nhiều khói.
Kiếng bay khắp mọi nơi.
Rất nhiều người nằm dưới đất.
Vụ nổ lớn khủng khiếp...
Chẳng biết nữa.
Tôi cảm thấy nó quá sức tưởng tượng.
Ash.
Trời ạ.
Em thế nào?
Ổn. Còn anh?
Anh cũng ổn.
Em sống gần đây?
Không, em chỉ mua cà phê.
Rất vui khi gặp lại em.
Em cũng vậy.
Em phải đi có việc.
Em có số di động chứ?
Nếu anh cho em số của anh,
anh có thể...
- Nếu em biết xài nó.
- Cho anh số của em.
Anh sẽ nhá qua.
Được rồi.
07950...
956958.
Rồi.
Em phải đi.
Em rất muộn rồi, nhưng...
Rất vui khi gặp lại anh.
Khủng khiếp.
Đúng là sự tàn phá.
Thật là khủng khiếp.
Cứ như là đệ nhất thế chiến.
Tôi nghe thấy tiếng la và tiếng khóc.
Mọi người bị thương và
quần áo của họ như...
Mọi người bị bụi che phủ.
Có mặt hôm nay
với chúng ta là Crispin Jones,
chuyên gia tình báo.
Crispin, ông có suy nghĩ gì
về những vụ đánh bom gần đây?
Tôi nghĩ có hơi sớm
để chúng ta suy đoán
ai nào là kẻ nhận trách nhiệm, nhưng,
điểm nổi bật của vụ đánh bom là
do Khủng bố hồi giáo chế tạo ra.
Cách hèn nhát là
cho nổ ở nơi công cộng,
bản chất của vật liệu nổ,
và nó dường như là...
Đi đi.
Chào anh.
Em dùng nhà vệ sinh
của anh được chứ?
Em biết nó ở đâu mà.
Sao cậu lại đến đây?
Anh luôn nói, nếu em cần giúp đỡ gì
thì có thể đến nói chuyện với anh.
Em cần tiền.
Cho em một ly chứ?
Được mà.
Giơ cái tay lìn của mày lên!
- Mày làm tao dính vào chuyện này!
- Con điếm thúi!
- Giơ tay lên!
- Đồ iếm chó!
- Tránh xa hắn ra!
- Mày làm tao liên lụy!
Kiểm tra bên ngoài.
- Ai vậy?
- Sao anh dập máy?
Anh không biết nói gì.
Sao anh không mở miệng
rồi cứ để chuyện tự tuôn ra.
Em gặp anh được chứ?
Hôm này là một buổi sáng
đầy nắng ở Luân Đôn,
với độ ẩm vào khoảng hơn 20...
Vẫn còn nhiều bài hát mới và
nhiều ngạc nhiên khác trong đài
Giờ là 8:09 sáng...
Đây là giờ cho âm nhạc.
Nhóm Blur, từ album cuối của họ,
'Nghĩ như xe tăng'.
Em thích bài này.
Nó sẽ ở trong đầu anh cả ngày.
Sao băng?
Nó sẽ biến thành
những ngọn lửa tuyệt đẹp.
Anh nhớ hai tuần trước
em đã nói về việc bị trễ kinh ?
Có.
Em đã có lại rồi.
Anh không thấy nhẹ nhõm sao?
Thật ra là thất vọng.
Rõ ràng đứa bé đó sẽ có vẻ ngoài ưa nhìn
và bộ não thông minh của anh.
Khi nào em được gặp mẹ anh?
Em phải mặc đồ vào trước đã.
Anh chưa kể với mẹ anh về em?
Có phải vì em không phải là
một cô gái Hồi giáo đàng hoàng?
Mẹ anh đâu biết
anh là một kẻ ăn thịt heo, nghiện rượu
và nghiện tình dục nhỉ?
John Major đã ký
một hiệp ước hòa bình vời Sinn Féin
vì các hành động tội ác
của IRA khiến ông phải làm thế.
Gery Adams đã chuyển từ một tên khủng bố
thành một chính trị gia nên buộc phải
thay đổi cách hành xử của hắn.
Không luật sư nào có liên quan.
Gery Adams là một tên sát nhân.
Đây là lớp học luật.
Không phải là diễn đàn chính trị để các anh...
Thực tế là ông đã được công nhận
trong bối cảnh hiện nay.
Ông đã được mời đến uống trà
với Thủ tướng, đậu móa.
Ash, nói năng cẩn thận.
Em xin lỗi.
Vì ông bị gắn với bạo lực.
Hãy xem Israel, được sinh ra
từ một cuộc tranh giành bạo lực
và giờ đó là một quốc gia
được thế giới công nhận.
Các tổ tiên người Mỹ
chống lại người Anh,
hạ gục chúng, và giờ họ là gì?
Họ là siêu cường lớn nhất
trên hành tinh này.
Do đâu? Vì bạo lực
chính là cơ quan tối cao
cho phép các nhà chức trách có được
quyền lực và tính hợp pháp của họ.
Luật hoàn toàn chẳng liên quan gì
đến vẻ ngoài của lực lượng thực tế.
Điều đó áp dụng ở bất cứ nước nào.
Nước mày thì sao hả?
Ash.
Gặp thầy chút nhé?
Em có thể thông minh
nhưng hơi quá khích.
Thầy e là một điểm "D".
Cũng được thôi.
Ash, em thật lòng
muốn thực tập luật chứ?
- Ash?
- Thầy đừng lo.
''Được rồi, tôi ra đây.
"Anh, ra đây đi.
"Tôi muốn bắn bất cứ ai
tôi thấy ở bên ngoài.
"Bất cứ thằng chó nào
định bắn tôi thì
"tôi cũng sẽ bắn chúng.
"Rồi tôi sẽ giết bạn bè
và gia đình hắn
"và cả thế hệ thứ hai.
"Rồi tôi sẽ đốt trụi nhà của chúng."
Phim "Không thể tha thứ"?
Clint Eastwood đã nói thế sau khi
ông giết hết đám người giết bạn ông,
do Morgan Freeman thủ vai.
Ôi, một điễn viên vĩ đại.
Tôi là Nabil.
Anh là?
- Ash.
- Chào Ash.
Giống tàn thuốc lá.
Tên giả phải không?
Đừng xấu hổ vì anh là ai nhé.
Viết tắt của Ashraf hả?
Anh đã thấy cách chúng
giết người Hồi giáo ở
Bosnia, Chechnya, Kosovo.
Và giờ chúng xâm lược Irắc
vì thứ dầu nhuốm máu đó.
Hãy dự một cuộc gặp mặt của tôi.
Cầm theo chúng nhé?
Cứ lấy năm cái,
chia cho bạn bè anh.
Anh có bạn bè chứ nhỉ?
Nhìn mặt anh kìa!
Chào!
Allah sẽ không vui đâu!
Này, mày nói gì thế?
- Bọn em làm gì ở đây?
- Anh ta chỉ đến đón em.
Em làm thứ khỉ gì với hắn?
Ash, đừng khơi mào.
Em không có tâm trạng đâu.
Coi nào.
- Oh!
Em ổn chứ?
- Đi thôi.
- Này.
- Bỏ ra!
- Bình tĩnh!
Trời! Bỏ em ra.
Đến đây.
Ash, em xin lỗi.
Em bị cái đéo gì thế hả?
Cố biến anh thành
thằng lìn ngu xuẩn hả?
- Không.
- Làm trò khỉ với hắn hả?
Thằng đầu bùi đó.
Em làm gì trong
cái nhà vệ sinh lìn đó hả?
- Không có gì.
- 'Mắc cụt' hắn?
- Em xin lỗi.
- Hắn có thấy...
- Biến đi!
- Coi nào, Ash.
Cứ tưởng em có thời gian vui vẻ
nhưng không phải đâu.
Em đếch quan tâm gì sao hả?
- Em không quan tâm đến thứ gì.
- Em xin lỗi.
Em xin lỗi mà.
Em xin lỗi.
Em hứa sẽ không làm thế nữa.
Đây là lần cuối nhé?
Anh biết em yêu anh mà.
Chúng ta phải đứng lên chống lại
đám lợn phương Tây này,
những kẻ xâm lăng nước chúng ta.
Những kẻ đến với nụ cười trên môi
rồi cướp của chúng ta
và khiến chúng ta chống lại lẫn nhau.
Trong cái gọi là nền dân chủ,
nếu các bạn nói về
những người Hồi giáo bị giết
thì bạn là một kẻ cực đoan.
Đúng không?
Đúng.
Nhưng nếu bạn thụ động.
Im lặng, dễ kiểm soát.
Bạn là người Hồi giáo tốt.
Phải không?
Chúng quăng cho bạn xương,
giống như một con chó.
Nhưng bạn vẫn bị xích.
Các bạn biết tôi đang nói đến
kiểu người Hồi giáo nào.
Anh ta quá xấu hổ về nguồn gốc của mình.
Anh ta cho mình
một cái tên phương Tây.
Anh ta cố nghĩ và cảm nhận
như người thầy phương Tây của mình.
Sống như ông ta,
trở thành ông ta!
Bạn nói với ông ta...
Bạn nói với ông ta,
"Đừng giết người Hồi giáo nữa."
Rồi ông ta,
"Đồ ngoại bang chẳng biết gì,
"anh muốn tôi gây nguy hại cho
cuộc sống tốt đẹp của tôi và chỗ tôi ở hả?"
Đây là thằng ngốc
mặc đồ đá banh của người Anh
và nói, "A, chúng ta đã thắng."
Phải không?
Người đứng cạnh anh ta,
mặc giống cái áo đó,
bị gọi là Paki nhỉ?
Một tên mọi đen.
Hãy tự hỏi mình "Bạn là ai?"
Thật lòng đấy.
Khỏ chứ?
Cho tôi vài ly nữa.
Kate thế nào?
Tối qua, cô ta mất trí rồi.
Tôi chưa từng thấy ai uống
hay ói nhiều đến thế trong đời mình.
Một con thú.
Sao mày không đến đó?
Cô ta không nói đi chơi sao?
Tao muốn cô ta 'mắc cụt' tao
nhưng cô ta ngất mất tiêu.
Không sao đâu.
Ổn rồi, bạn tôi,
không sao đâu.
Đi nào.
Một thằng phân biệt chủng tộc.
Đồ chó. Đi nào.
Tôi thấy thoải mái
vì điều mình đã làm.
Để được tôn trọng thì đôi khi
chúng ta phải làm những điều
mà ta không thường làm.
Những người như chúng ta
phải làm thế
để có được sự tôn trọng cơ bản
mà nhiều kẻ đã hứa.
Ở Afghanistan,
chúng ta phải chiến đấu để có tự do
và sự tôn trọng của người Nga.
Ông từng ở đó?
Trông nó thế nào?
Chuyện xảy ra ở chiến trường
là chuyện giữa anh và Thượng đế.
Giờ tôi ở đây.
Thượng đế sẽ không cho tôi
vào thiên đường.
Nhưng tôi thỏa mãn.
Đó là một trạng thái nội tâm.
Giống Palestine.
Luật chẳng là gì với tôi.
Tôi không muốn thành
một kẻ đạo đức giả.
Nghe này.
Họ có là người đàng hoàng không?
Họ chỉ muốn vui vẻ.
Không, chúng ta đâu giống họ.
Mấy giờ rồi?
Một đêm tới bến hả?
Đầu của em.
Nghe này, Kate.
Anh không nghĩ
chúng ta nên gặp nhau nữa.
Tại sao?
Ngày nào cũng vậy.
Em không biết khi nào nên ngừng lại.
Em 23 tuổi, đậu móa.
Em sẽ ngừng khi già hơn.
Em đang hưởng thụ.
Sao anh không bình tĩnh hả?
Anh không muốn gặp em nữa.
Anh không muốn thấy cảnh này nữa.
Em có thể ngủ lại nếu em thích.
Chỉ thế thôi sao?
Rõ ràng vậy sao?
Quá dễ cho anh hả?
Anh muốn kết thúc với em và...
cứ như chẳng có gì.
Anh muốn đi?
Thì cứ đi.
Biến đi.
Ash!
Khủng bố đang ở cấp "nguy hiểm"
và vài người đã gọi Luân Đôn
là thành phố đang bị bao vây.
Hôm nay, chính phủ đã tuyên bố
việc tổng tuyển cử
vẫn tiến hành theo kế hoạch.
Chúng tôi đã yêu cầu hãy hoản
cuộc tuyển cử vì điều tốt nhất
cho an toàn của công chúng.
Tuy nhiên, chính phủ có vẻ cảm thấy
sự thay đổi ngày bầu cử
sẽ bị xem là chiến thắng của...
Chỗ đẹp đấy.
Thụy Sĩ.
Quà cho con gái tôi.
Anh phải xem phần nhỏ hơn.
Có từng tự hỏi
sao chúng làm thế chưa?
Quá đơn giản khi nghĩ
chúng chỉ ghét chúng ta?
Có liên quan gì
đến cô gái này chứ?
Nhìn cô ta xem.
Có từng đi lính chưa?
Chưa.
Tôi đã chiến đấu ở đó.
Và ngăn chuyện này
xảy ra ở đây lần nữa.
Không có ngừng.
Chúng sẽ không ngừng lại.
Và tôi cũng thế.
Tôi sẽ tìm hết bọn chúng...
và giết chúng vì
chúng đã xin được chết.
Ai vậy?
Anh có một hồ sơ
ở hộp thư trong 10 phút nữa.
Đi nào.
Cô đã ngần ngại trước khi
đưa ra tín hiệu an toàn.
Có kẻ đi theo cô?
Có thể.
Tôi không thể nói.
Cô đi bộ đến đây?
Đi vòng hả?
Tôi đã xuống Holborn, Chancey Lane, đường Oxford.
- Hai giờ.
- Tôi sẽ báo cáo chứ?
Tôi không chắc.
Mấy vụ nổ bom khiến
tất cả chúng ta căng thẳng.
Đừng lo chuyện đó.
Họ tìm thấy hóa đơn ở nhà Paul
của hai điện thoại xài rồi bỏ.
Paul giữ một cái. Cái kia đã được dùng
từ hai giờ trước ở tòa nhà đó.
Nó được dùng để gọi về Afghanistan.
Hắn một mình trong đó.
Nó là tòa nhà bỏ hoang.
Không thuộc về ai.
Ta có thể vào từ phía sau.
Ta vào rồi hạ hắn.
Bắn vào đầu.
Bất cứ thứ gì cho phép hắn kích nổ.
Hiểu chứ?
Hiểu.
Đi.
- Đứng lên!
- Không!
Đừng! Dừng lại!
Áo mày đâu hả?
- Đừng bắn!
- Úp mặt vào tường!
Tao nói úp mặt vào tường!
- Úp vào tường ngay!
- Đừng bắn!
Đóng cửa lại!
Để tôi nói cho anh.
Để tôi nói cho nghe!
Mày định giết chết bao nhiêu người?
Xin cho tôi nói.
Quỳ xuống!
Tôi không biết anh nói gì.
- Bao nhiêu?
- Tôi không biết anh nói gì.
Hãy nghe tôi và bình tĩnh,
để tôi và anh có thể...
Mặt đối mặt nhé?
Tôi giống anh.
Tôi chỉ...
Mày chẳng giống tao,
đồ thú điếm chó.
Xin đừng!
Tao có thể làm
bất cứ gì mày có thể.
bất cứ gì tao muốn.
Mày hiểu chứ?
Xin đừng!
Đi!
Cứ để hắn cháy.
Đậu móa.
Máy phát ở Semtex
đã được kích hoạt.
Cái này sẽ dẫn anh đến chỗ nó.
Tôi vừa giết ai thế?
Anh phải đi ngay.
Mujeeb Ajmed. Bố mẹ là người Pakistan,
23 tuổi, quốc tịch Anh.
Anh ta đã vô tình ở đó.
Không phải kẻ đánh bom.
Anh còn biết làm gì khác chứ?
Với những chuyện xảy ra
trong những ngày qua, quá khứ của anh...
những gì anh đã trải qua,
những gì chúng ta đã trải qua.
Anh đâu có ở đó.
Chúng tôi đã xóa tất cả dấu vết của anh.
Đó là chỗ một tên buôn ma túy.
Chuyện đã lỡ rồi.
Sao anh ta có điện thoại đó?
Chắc là ăn trộm từ Paul.
Có gì làm anh liên hệ
với sự cố này không?
Áo anh ta.
Vứt nó đi.
Giờ không phải lúc để nghi ngờ.
Nhiều mạng sống vô tội
đang gặp nguy hiểm.
Kết thúc đi.
Nhớ Ian chứ?
Tay rắn mặt từng lấy trộm
sữa của ta rồi đổ nước vào lại.
Phải, hắn từng tè vào một chai nước
vì hắn không muốn đi vào toilet.
Em nhớ có lần
đầy cả ba chai.
Anh làm gì suốt thời gian qua?
Chỉ vài việc vặt.
Anh không theo ngành luật?
Không.
Em luôn nghĩ anh sẽ là
một luật sư cao giá.
Có công ty riêng của mình.
Không như em. Em luôn biết mình sẽ
chỉ làm nghề luật sư cho đến chết.
Sao em không nghỉ?
- Không dễ thế. Em không thể...
- Không.
- ...nghỉ việc.
- Anh xin lỗi.
Em kết hôn chưa?
Chưa kết hôn.
Người yêu thì có.
Em vừa chia tay một người.
Em đã yêu anh ta.
Anh ta chỉ không quan tâm.
Phí mất bốn năm của đời mình.
Thật ra là có chút mất mát.
Vẫn xoay sở để giữ
việc làm ở Công ty Luật.
Rồi em muốn con cái đến phát điên.
Không muốn quen ai nữa.
Anh?
Bình thường.
Mẹ anh thế nào?
Vẫn cố buộc anh phải cưới
một cô gái Hồi giáo tử tế?
Không. Mẹ anh chết
từ vài năm trước.
- Em rất tiếc.
- Không sao.
Trông em xinh lắm.
Em vẫn nhớ về những ngày đó.
Có vẻ như em đã có
một cuộc đời khác.
Anh làm gì thế?
Chúng tôi tổ chức các hoạt động
cho những người Hồi giáo trẻ.
Cắm trại ở Brecon Beacons, chơi bè,
bắn súng sơn, sinh hoạt tập thể.
Và kết hợp với giảng đạo.
Vì là một người Hồi giáo thành đạt,
ông muốn nhân viên của ông...
- nhân viên Hồi giáo của ông.
- ...là người có nhân cách tốt.
Cám ơn đã đến gặp tôi
và đưa ra đề nghị này
nhưng tôi sẽ phải bỏ qua.
Tôi không muốn dính dáng đến
đời tư của công nhân mình.
Tôi không phải người sùng đạo,
nhưng niềm tin là ... chuyện riêng.
Họ làm gì khi rảnh
là chuyện của họ
và đó là điều tuyệt vời
khi sống ở nơi này.
Nhưng xin cám ơn.
Điều tuyệt vời
khi sống ở nơi này?
Đây chính là đất nước
đã phá hủy nhiều nền văn hóa.
Tất cả văn hóa của chúng ta.
- Cám ơn đã dành thời gian.
- Không có gì, cám ơn.
Oh, Muhammed.
Trông ổn đấy.
Salam aleikum.
Anh thế nào?
Gặp anh thật vui.
Hamed!
Tiếp đi! Tôi chỉ...
Gặp anh thật vui.
Khỏe không?
- Salam aleikum.
- Yussif hả?
- Phải.
- Ai đây?
Chỗ chúng ta đưa người đến,
có thật cả đấy.
Anh làm tốt lắm.
- Cám ơn.
- Chúng ta cần nói chuyện.
- Được.
- Tôi đi cùng nhé, Bruv?
Không, lo xong việc đó.
Ông ta không quan tâm.
Không sao. Đó...
Còn những người kinh doanh khác
mà chúng ta có thể tiếp cận.
Chuyện buộc công nhân của họ
gia nhập cùng chúng ta mới khó nhỉ?
Phòng tập này là ý rất hay.
Anh làm tốt lắm, bạn tôi.
Rất, rất tốt.
Anh muốn làm hơn nữa chứ?
Ông đang nghĩ gì?
Bài kiểm tra cho ý chí của anh.
Rồi chúng tôi sẽ xem xét anh.
Đây là Trung sĩ Glenn Conlon.
Cựu quân nhân tình báo.
Từng đến các nhà tù bí mật
ở khắp Trung Đông,
giết và tra tấn
những người thân cận với chúng ta.
Hắn đã xuất ngũ và...
mua một nông trại.
Hắn muốn sống bình yên.
Hắn đã nghỉ ngơi, không còn giết
và làm nhục người Hồi giáo.
Chúng ta không nghỉ ngơi.
Chúng ta không quên.
Có một người quan trọng
sẽ đến từ Trung Đông.
Tuần tới ông ta đến.
Anh sẽ đi gặp ông ta.
Anh sẽ làm theo lời ông ta.
Nhưng ông ta cần trợ lý của anh.
Với ông ta thì đây là nước ngoài.
Ông sẽ cần người khác.
Anh có ai hả?
- Có, Yussif.
- Tốt.
Anh sẽ giúp bạn chúng ta
với việc Trung sĩ Conlon.
Ashraf?
Đường phố yên bình.
Anh.
Gì hả?
Người Anh.
Hắn dậy lúc 8 giờ sáng,
đi đến nhà kho,
dọn dẹp trong một giờ
rồi đi đến chuồng ngựa.
Hắn sống với ai?
- Không ai cả.
- Không vợ?
Không.
Khi hắn ra khỏi nhà thì
theo hắn đến nhà kho.
Giơ súng cho hắn thấy.
Chúng ta ra, đánh hắn,
trói hắn, bắt hắn.
Cả hai làm mọi điều tôi bảo, hiểu chứ?
Cầm dao đi.
Không nĩa.
Đi xem chuyện gì xảy ra.
Tao sẽ cắt đầu mày
như cắt đầu một con lợn.
- Có ai ở đây nữa không?
- Không.
Đưa hắn lên xe.
Thằng bạn chết của anh nữa.
Bật máy quay lên.
Có tin mới.
Có báo cáo mất tích
về một người tên Glenn Conlon.
Ông Conlon là chủ ngân hàng và
cựu binh nhì của Quân nhân dự bị.
Em gái ông ta, Rebecca Conlon,
và con gái tám tháng của mình
đã bị giết một cách dã man
tại nông trại ông ta ở He Mordshire.
Cảnh sát đang tiến hành...
Anh đang giận.
Chẳng có gì.
Sao anh giúp chúng tôi?
Anh giận tôi vì
người phụ nữ và đứa bé.
Anh nghĩ hắn có quan tâm đến gia đình
những người hắn đã tra tấn và giết không?
Anh đang rối trí. Majnoon.
Cầm đi.
Những con lợn đó
giết người của chúng ta
trên khắp thế giới
và anh thấy thương hại chúng?
Anh bị sao thế?
Trưởng thành đi!
Người phụ nữ đã thấy mặt tao.
Đứa bé nữa.
Mày không phải người chúng tao.
Mày chưa từng chịu đựng
như bọn tao.
Đây là nước của mày.
Tôi rất tiếc về bạn anh.
Nhưng hắn đã làm theo
ý nguyện của Thượng đế.
- Một người tử vì đạo thực sự.
- Còn người lính đó?
Hắn chỉ là quân dự bị.
Bạn của tôi.
Anh nghĩ chúng sẽ công khai
hắn là một tên tra tấn?
Còn người phụ nữ và đứa bé hả?
Thiệt hại.
Ai nghĩ ra cụm từ đó?
Quá đủ rồi!
Anh biết mình không thể
ở lại đây chứ hả?
Quá nguy hiểm.
Một cái cửa đóng lại.
Cái khác sẽ mở ra.
Trước khi đồng nghiệp đi khỏi,
hắn nói anh là người giỏi.
Nhưng anh cần có
trải nghiệm để xem bọn lợn này
đã làm gì đồng bào mình.
Hmm?
Tôi nghĩ hắn đã đúng.
Afghanistan.
Anh sẽ đến đó, với nhân dạng mới,
với bạn bè của chúng ta.
Được dạy những điều hữu dụng
rồi anh sẽ quay lại.
Còn nếu anh không quay lại...
thì giá của anh sẽ hơn
những gì bọn tôi mong muốn.
Thiên đường.
Đó là điều anh muốn, phải không?
xác một người đàn ông
chưa xác định đã được tìm thấy
bị chết cháy một cách dã man
trong một nhà kho bỏ hoang ở Tây Luân Đôn.
Cái xác bị cháy đến nỗi
không thể xác định được đó là ai.
Đó là một nhà máy
sản xuất ma túy có tiếng
đầy rẫy cướp địa phương
và bọn buôn bán.
Cảnh sát đang truy tìm...
Chúng ta chẳng thể làm gì khác.
Chúng ta đang làm việc của mình.
Việc của chúng ta là làm điều đúng.
Ý bà ta là gì?
Bà ta nói gì đó về anh.
Bà ta nói gì thế?
Vợ tôi bị giết trong một vụ nổ bom
cách đây vài năm.
Tôi rất tiếc.
Năm nay, vợ tôi sẽ 34 tuổi.
Vợ tôi đâu có liên quan gì
đến những chuyện này đâu.
Ngày nào đó...
Phải, có ngày, tôi...
Thứ đó vẫn còn trong đó?
Gì chứ?
Tắt nó bằng cách nào?
Hướng đó. Không.
Hướng đó.
Hướng kia.
Hướng kia. Phải.
Em ổn chứ?
Ổn.
Anh nhớ hình này.
Thật xấu hổ.
Anh xin lỗi về chuyện đã xảy ra.
Nếu anh có thể thay đổi cách hành xử
trong quá khứ thì anh sẽ làm ngay.
Em ổn cả chứ, Kate?
- Cuộc sống của em?
- Ổn.
Nó không dễ như trước nhưng
lúc này đừng nói gì đến chuyện đó.
Chúng ta đã mất nhau.
Anh chưa bao giờ
ngừng nghĩ về em, Kate.
Em phải biết điều đó.
Nếu anh còn việc để làm thì
trưa nay chúng ta sẽ gặp nhau ở đó.
Em biết quán đó.
Anh cũng muốn.
Anh đã ở đâu?
Paul lẽ ra phải đi vào tối qua.
Hắn đã biến mất.
- Có bị theo đuôi không?
- Không.
- Chắc chứ?
- Chắc.
Chúng ta phải đổi kế hoạch.
Anh phải liên lạc với
người thứ ba và giúp hắn.
- Anh ở với hắn. Tôi sẽ liên lạc.
- Khi nào tiến hành?
Ngày mai.
Anh bị sao thế?
Giờ không phải lúc yếu đuối hay ủy mị.
Chúng ta không có thời gian cho cảm xúc.
Nhất là khi các anh chị em của anh
đang phải chịu đựng.
Biết tôi là ai chứ?
- Biết.
- Còn gì khác không?
- Giấy tờ? Hóa đơn?
- Không.
Tốt, dùng cái này.
Tôi sẽ đi trước.
Anh chờ ở đây vài phút
rồi đi theo tôi, được chứ?
Cứ bình tĩnh.
Nhìn xung quanh, Mark.
Kiểm tra góc đường.
Tìm ở đó đi.
Là hắn!
Đậu móa!
- Đã xử được hắn.
- Nghe rồi.
Còn một tên nữa.
- Ai?
- Tôi không biết.
Một tên bên kia đường.
Hắn chạy thoát bằng xe máy.
Hắn có liên hệ.
Lấy băng của CNN.
Hẳn có hình rõ của hắn.
Có nhiều phòng ở khách sạn Glassmore
được đăng ký dưới tên
Michael và John Smith.
Vào đó đi.
Có gì thì tôi sẽ đến đó.
Một chuyện nữa.
Có một đội của ta. Nhớ cẩn thận.
Người của ta? Tại sao?
Điều ta đang làm không theo tiêu chuẩn.
Nhớ chắc là...
Bà ta ở chỗ éo nào thế?
Này.
Anh có vẻ mệt.
Anh ổn.
Một cơn ác mộng đang diễn ra ở đây
với tất cả sự điên rồ nhất.
Gì hả?
Có một vụ báo bom giả
trên chuyến tàu đến đây.
Nỗi sợ vô căn cứ.
Một đám giết người điên loạn.
Mong là chúng bị giết hết.
Anh nhớ khi em nói mình không còn nghĩ về
những ngày học đại học nữa chứ?
- Có.
- Em đã nói dối.
Anh biết.
Anh nghĩ đã nhìn thấy em một lần
cách đây vài năm.
Anh lạc mất em trong đám đông.
Em sẽ không đi đâu cả.
Nhất là khi có anh bên cạnh.
Cho tôi một vang đỏ
và một nước cam nhé?
Không vần đề gì.
Của anh đây.
Chẵn Năm bảng.
Cám ơn.
Tốt. Mang nó lên xe.
Đây, cầm lấy bánh.
Bố đi năm phút rồi về.
Hôm nay là sinh nhật con trai tôi.
Chúng ở đó.
Chúng biết chuyện.
Anh không nên đến đây.
Mục tiêu của anh là
một tên Mỹ cao cấp.
Một tên đầu sỏ, nhân tố chính trong việc
lên kế hoạch chiến tranh chống khủng bố.
Con gái hắn sắp cưới một người Anh.
Ở đâu?
Mai anh sẽ biết.
Vẫn còn giữ điện thoại chứ?
Thượng đế phù hộ anh.
Tôi sẽ gặp gia đình mình chứ?
Gì?
À, anh sẽ gặp mọi người quan trọng
trong cuộc đời anh.
Mọi người đã qua đời.
Và nó sẽ giống như
chỉ mới qua nửa ngày
kể từ lần cuối anh nhìn thấy họ.
Hiểu chứ?
Ổn chứ?
Ổn.
Anh làm tốt lắm.
Cảnh giác đấy.
Ừ.
Tôi biết chỗ đó.
Với những ai đang muốn biết lý do,
thì tôi đề nghị hãy chú ý
những điều tôi sắp nói.
Từ lâu rồi, các người đã lờ đi
chuyện xảy ra xung quanh mình.
Các người đã không thấy
'điều không thể tránh khỏi' đang đến với mình.
Điều không thể tránh khỏi
trong hành động của tôi.
Mày là ai?
Mày làm cho ai?
Nói. Ai cử mày đến?
Các người chưa bao giờ phản đối
vì sự đau khổ của dân tộc ta.
Trả lời!
Các người vẫn im lặng.
Ai cử mày đến? Nói!
Từ ngữ chẳng có
tác động gì đến các người.
Chính trị chẳng có tác động gì
đến các người.
Hãy nhìn Afghanistan, Iraq, Palestine.
Danh sách vẫn còn tiếp diễn.
Và các người tiếp tục lờ đi.
Các người không biết chúng ta làm gì.
Lạc lối trong thế giới suy đồi của mình.
Không thể hành động.
Không thể di chuyển.
Bị đóng băng.
Nên ta sẽ liên lạc với các người
bằng ngôn ngữ mà các người hiểu được.
Nhiều kẻ sẽ chết
đến khi ta cho dân tộc mình cuộc sống
bằng máu của ta và của các người.
Ta chắc lúc này thì báo chí
và truyền hình của các người
đã xem ta là một kẻ điên,
một con quỷ phá hoại
thoát ra từ địa ngục.
Truyền thông tha hóa
và tham nhũng của các người
sẽ khiến hành động của ta
phù hợp với kế hoạch của chính phủ.
Chúng muốn các người nhận tin sai lệch,
sợ hãi và ngoan ngoãn,
để các người tiếp tục bỏ qua
các hành động giết người của họ.
Chúng sẽ vui khi các người
đánh mất bản thân và mọi thứ ở thế giới này
để các người mất nhận thức
và nói say sưa theo
những gì họ muốn.
Để các người không nghi ngờ về
tình hình mình đang kẹt vào.
Vị mắc kẹt vào vòng tròn
của chính hành động mình.
Đời ta là một cuộc hành trình
hướng về bạo lực,
nhưng đó không phải
điều ta hối hận.
Ta không thấy mình có tội.
Không có suy nghĩ về quá khứ
hay điều ta đã làm hay chưa làm.
Cuộc tìm kiếm của ta đã hết.
Ta đã được dẫn lối bởi
một lực lượng vĩ đại hơn
bất cứ điều gì trong thế giới này.
Ta đã thấy hòa bình của mình.
Các người phải hiểu những điều đó
không phải vô cớ lại xảy ra.
Chẳng có gì là tình cờ.
Mời vào.
Nên hãy nghe kỹ
những điều ta phải nói.
Anh ở đâu?
Báo vị trí ngay, anh ở đâu?
Tất cả đã vào vị trí.
Hắn đã vào và đang hướng về
khu bếp.
CCTV đã cố định.
Thế giới vật chất mà các người ngưỡng mộ
là vô nghĩa và trống rỗng.
Nó chẳng có nghĩa gì với ta.
Ta vui lòng rời bỏ nó.
Ta đã hy sinh thân mình...
...vì điều cao cả hơn thế giới này.
Ta phấn đấu vì
một chỗ cao quý hơn.
Chính phủ các người,
chính phủ mà các người đã bầu
đã phạm tội ác chống lại
dân tộc ta trên khắp thế giới.
Các người có trách nhiệm
vì đã ủng hộ cho chúng.
Ta không phải kẻ đạo đức giả.
Ta sẽ không ngồi yên trong khi
anh chị em ta đang bị sát hại.
Con đường dẫn ta đến đây
có đầy những trở ngại.
Nhưng ta vẫn mạnh mẽ.
Cương quyết về hành động của mình.
Ta sẽ không ngập ngừng.
Cho đến khi các người ngừng đánh bom,
bỏ tù và tra tấn dân tộc ta
chúng ta sẽ không dừng lại.
Đây là một cuộc chiến,
và ta là một người lính.
Cho đến khi bọn ta cảm thấy an toàn,
các người sẽ là mục tiêu của chúng ta.
Tất cả các người chịu trách nhiệm
vì đã nhắm mắt làm ngơ
khi tàn sát dân tộc ta.
Ta đơn độc, nhưng những hành động của ta
là cái giá các người phải trả
cho sự thờ ơ, trụy lạc của các người.
Ta sống giữa các người
nhưng không phải các người.
Các người không thấy ta
cho đến lúc này.
Ta là người đơn độc của Thượng đế.
Vụ 11/9 và sau đó
là những điều dân tộc ta
phải hàng ngày gánh chịu
trên khắp thế giới.
Các người không biết gì về đau khổ.
Nên ta sẽ cho các người thấy.
Những lời cầu nguyện của ta
đã được trả lời
và không có thế lực nào
có thể tước khỏi ta điều đó.
Ta sẽ đứng lên chống lại các người.
Các người sẽ không quên ta.
Các người đã giết
hàng ngàn anh chị em của ta.
Hậu quả là các người sẽ trả
bằng chính máu của mình.
Ta chắc là sẽ còn
nhiều người nữa giống ta.
Và bọn ta sẽ mang địa ngục
đến với các người và đồng loại.
Lương tâm ta trong sạch.
Không có hối tiếc gì.
Ta sống mãi.
Sẽ đến một nơi tốt hơn.
Chuyện quái gì xảy ra thế?
Anh sẽ cần xe của tôi.
Chúng ta cần xe của tôi.
- Đừng! Dừng lại!
- Áo của mày đâu?
Tên tôi là Hussein Malik.
Suốt ba năm, tôi đã là
một đặc vụ ngầm
cho Sở mật vụ,
xâm nhập vào Nabil Alawi
và nhóm của hắn.
Ba tháng trước, tôi đã phát hiện
một âm mưu của Nabil
định đánh cắp Semtex để
tấn công vào Luân Đôn.
Tôi đã đề nghị
cấp trên của mình bắt Nabil.
Ngày hôm sau,
quả bom đầu tiên phát nổ.
Tôi đã gặp cấp trên của mình.
Họ đã cố giết tôi.
Tôi đang gặp nguy hiểm lớn.
Tôi cần một lời hứa bảo vệ.
Một đội của Sở mật vụ
đang truy tìm tôi.
Tôi kèm theo tất cả bằng chứng tôi có
và bằng chứng cho nhân tính của mình.
1 THÁNG SAU
Sau cuộc càn quét để có được
chiến thắng oanh liệt vào tháng trước,
chính phủ mới đã nhanh chóng
đưa an ninh trong nước
lên hàng đầu trong kế hoạch của mình.
Với công chúng thì đây là
một chiến thắng bầu cử vang dội,
nhiệm vụ của chúng ta là theo
hướng dẫn đó và ưu tiên làm
đất nước chúng ta hoàn toàn an toàn
khỏi những kẻ khủng bố hèn nhát.
Một trong những bước đầu tiên
của chính phủ là
loại bỏ người cận vệ già
của Sở mật vụ, Ngài Scott Catesby,
và thông qua
luật chống khủng bố nghiêm ngặt hơn
mà dẫn chứng là việc trục xuất
giáo sĩ cấp tiến Nabil Alawi.
Ngày mai, tôi sẽ quay về
quê cha đất tổ của mình
nhưng tôi thất vọng vì đất nước
tôi xem là nhà đã sai
khi trục xuất tôi.
Tôi sẽ tranh đấu cho mình.
Chúa phù hộ Nữ hoàng.
Tuần trước cũng chứng kiến
tuyên bố chính thức đầu tiên
về các vụ nổ bom.
Thủ phạm là một nhóm khủng bố tự phát.
Không ai trong số chúng cho thấy
là mối họa tiềm tàng trước khi xảy ra tấn công.
Nghĩa là chúng trong sạch,
hoàn toàn không bị
Sở tình báo phát hiện ra.
Tên cầm đầu, Ashraf Ahmed,
là kẻ chịu trách nhiệm cho vụ
nổ bom ở khách sạn Glassmore.
Quả bom có một thiết bị hẹn giờ
gắn trong một va ly,
đã gây ra một vụ nổ lớn
ở tiền sảnh của khách sạn.
Ahmed đạ bị giết
bởi nhân viên an ninh
khi hắn cố kích hoạt một thiết bị tự sát
ngay trước khi thiết bị ở tiền sảnh phát nổ.
Helen James,
Trưởng ban nạn nhân khách sạn Glassmore,
đã nói về việc tìm ra thủ phạm.
Tôi không hiểu cách cơ bản
để giải quyết vấn đề
và tôi không nghĩ ai đó sẽ hiểu.
Dĩ nhiên, điều này có thể dẫn đến...
nhiều an ninh và nhiều quân đội hơn
và có lẽ thêm nhiều người sẽ bị giết,
nhưng tôi chưa thấy
cách giải quyết vấn đề thực sự.
Ewan! Tôi tưởng họ đã bắt anh.
Đây này.
Nó ở trong hồ sơ anh ta.
Bà hẳn để quên nó
khi gặp lần cuối.
Bà biết hết về mấy vụ đánh bom.
Vờ như bà đang cố ngăn chúng.
Bà đã làm cho tên Nabil này,
rồi cho hắn trục xuất an toàn
mà không bị bắt.
Chưa chắc còn sống hay không.
Bà cùng phe với chính phủ mới,
giúp họ thắng, đá sếp của bà.
Giờ bà hẳn vui lắm.
Hoàn toàn chơi xỏ tôi.
Biết hết về vợ tôi.
Biết tôi sẽ giết bất cứ ai
bà đặt trước mặt tôi.
Anh có thể dùng vợ anh
để biện minh nếu thích.
Nhưng điều anh làm
chính là bản chất của anh.
Tôi yêu đất nước mình.
Tôi giết và chết vì đất nước mình.
Tốt thôi.
Các bản sao của những hồ sơ này
đã được gởi đến báo chí.
Họ sẽ quy trách nhiệm cho bà.
Chúng vô nghĩa vì
anh bịa ra chúng.
Không ai tin cả.
Họ có thể tin...
nếu thấy bà tự sát
vì áp lực của chuyện này.
Anh mất trí rồi.
Đó là bản chất của tôi.