Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Hoa Kỳ giờ đây là 1 vùng đất hoang tàn.
Bên trong nó là một thành phố.
Phía ngoài những bức tường ranh giới
là hoang mạc.
Một trái đất bị nguyền rủa.
Bên trong những bức tường
là một thành phố bị nguyền rủa,
trải dài từ Boston tới tận Washington DC.
Một quang cảnh bằng
bê-tông không thể bị phá vỡ.
800 triệu người sống
trong đống tàn tích của thế giới cũ,
và những khối kiến trúc khổng lồ
của thế giới mới.
Những tòa nhà khổng lồ.
Những con đường cao tốc khổng lồ.
Thành phố Mega One.
Đầy biến động, ngột ngạt.
Đang vỡ ra dưới chính sức nặng của nó.
Người dân sợ hãi đường phố.
Súng ống, băng đảng.
Chỉ có một thứ duy nhất chiến đấu
chống lại hỗn loạn vì trật tự,
những con người quả cảm
của Đại Sảnh Tư Pháp.
Những thành viên bồi thẩm đoàn.
Những kẻ hành quyết.
Những thẩm phán.
Cần người tới quảng trường ở vị trí 11-17.
Một vụ 10-10.
Khu giải trí. Có nổ súng.
Đã hết xe, đang truy bắt.
Yêu cầu hỗ trợ quan sát từ trên không.
Có một máy bay không người lái
đang theo sát 3 tên tội phạm.
Cần người tới khu vực phụ 20, Flyover 5.
Chúng tôi đã có danh tính của 3 nghi phạm,
bị truy nã vì nhiều tội danh.
Thẩm Phán nào ở đó, hãy hồi đáp.
Dredd gọi Trung tâm,
hiện đang đuổi theo chiếc xe, khu 13.
Lái xe một cách điên rồ, nghi phạm
đang chịu ảnh hưởng của thuốc gây nghiện.
Một Thẩm Phán đang đuổi theo chúng ta!.
Cái gì?
Tao nói là có thằng Thẩm Phán
đang đuổi theo chúng ta!
Giết nó đi, còn không thì tụi mình chết!
Khốn kiếp!
Anh có cần hỗ trợ không?
Không.
Thằng khốn!
Bắn nó không được!
Lái cho đàng hoàng vào!
Cẩn thận, chúng tôi đã mất hình ảnh của chúng.
Nó đang theo sát chúng ta!
Chúng ta chết chắc rồi!
Trung tâm, lũ này vừa
giết một người vô tội, tôi sẽ hạ chúng.
Kích hoạt chế độ kiểm soát đám đông.
Đã kích hoạt. Các công dân, hãy bình tĩnh,
và tránh khỏi hiện trường vụ án.
Gây cản trở tại hiện trường sẽ tự động
nhận án 5 năm trong khu giam biệt lập.
Ra khỏi đây!
Trung tâm, đưa xe cấp cứu tới vị trí của tôi,
nhiều người bị thương và xác để tái chế,
Nghe rõ, Dredd.
Tất cả khách hàng tránh xa tầng 1
khu bán đồ ăn cho tới khi có thông báo mới.
- Thức ăn thay thế có thể được tìm thấy...
- Ngậm mồm lại.
- Nói chuyện nào.
- Nói cái gì hả Thẩm Phán?
Thả con tin ra một cách an toàn,
và tôi đảm bảo anh sẽ nhận án chung thân
trong khối lập phương, không ân xá.
Chung thân và không ân xá?
Đó là thỏa thuận của mày à?
Chỉ khi anh tuân theo thôi.
Tội danh của anh gồm giết hại nhiều người
và âm mưu giết hại một thẩm phán.
Nếu anh không tuân theo,
anh sẽ bị kết án tử hình.
Mày không phải là kẻ giỏi điều đình.
Mày biết tại sao không?
Mày không có lợi thế!
Thỏa thuận thế này, mày thả tao đi,
còn không con này nát đầu.
Đàm phán kết thúc.
Mày đang làm gì thế?
Mày không nghe tao nói à?
Tao sẽ giết con nhỏ này!
Tao nghe mày nói rất rõ, thằng nghiện.
Cái gì?
Thằng nghiện.
Trung tâm gọi Dredd, trả lời.
- Anh giải quyết vụ truy bắt chưa??
- Rồi.
Hãy báo cáo với Đại Sảnh Tư Pháp,
ngài Chánh Án muốn gặp anh.
Cám ơn Thẩm Phán.
Tầng 1 sẽ mở cửa lại trong 30 phút nữa.
Cám ơn các vị đã kiên nhẫn.
Cassandra Anderson. 21 tuổi.
Sinh ra tại một khu nhà
cách tường giới hạn nhiễm xạ 100 mét.
Cha mẹ chết năm 7 tuổi do
ung thư gây ra bởi bụi phóng xạ.
Như những trẻ mồ côi khác, cô ấy được cho
kiểm tra Tư Cách Thẩm Phán lúc 9 tuổi.
Bài kiểm tra cho thấy
cô ta không phù hợp,
nhưng cô ta được cho vào Học Viện
dưới sự hướng dẫn đặc biệt.
Trong học viện, điểm số của cô ta
cũng chỉ trung bình.
Bài thi tốt nghiệp cô ta
còn thiếu 3% mới đủ điểm đậu.
Thế cô ta mặc đồng phục làm gì?
- Tân binh Anderson.
- Sếp.
Có bao nhiêu người đang quan sát cô?
Hai.
Cô có thể nói gì về
người đi cùng với tôi?
Đàn ông. Một Thẩm Phán khác.
Tôi có thể cảm nhận sự tức giận,
kiểm soát. Nhưng...
Nhưng còn điều gì đó.
Điều gì đó ẩn sau sự kiểm soát.
- Gần như là...
- Được rồi, Anderson.
Thế là đủ.
Cô ta là người đột biến.
Hội đồng Thẩm Phán đã chọn thông qua
tư cách của cô ta. Anh cũng sẽ làm thế.
Cô ta là nhà ngoại cảm mạnh nhất
chúng ta từng gặp.
Các Thẩm Phán đang thất thế
trong cuộc chiến này.
Chúng tôi tin rằng cô ta có thể là
một tài sản giá trị.
Như tôi đã nói, cô ta chỉ
thiếu có 3 điểm, thế là cũng gần đạt.
- Đó không phải là gần đạt, cô ta rớt.
- Cô ta sẽ có thêm 1 cơ hội nữa.
Tôi muốn anh đưa cô ta đi thực địa
và giám sát cô ta.
Xem liệu cô ta có bù điểm được không.
Cứ ném cô ta ra chỗ sâu nhất,
tự bơi, không thì chìm.
Ngoài đó chỗ nào cũng là nơi sâu nhất.
Nhân sự được yêu cầu phải luôn
mang chứng minh thư bên người.
Thẩm Phán mới trong diện thẩm định
thường phải chiến đấu với tội phạm có vũ khí,
1/5 số người không sống sót nổi
qua ngày đầu tiên.
Cô có thể sẽ được yêu cầu
hành quyết tội nhân ngay tại chỗ.
Rõ.
Kết án sai xem như rớt.
Không tuân theo lệnh trực tiếp
từ sĩ quan giám sát xem như rớt.
Bị mất hay bị tước vũ khí chính của cô,
xem như rớt.
Rõ.
- Sẵn sàng chưa, lính mới?
- Rồi.
Kiểm tra phương tiện lưu thông bắt buộc...
Buổi thẩm định của cô bắt đầu.
Ma.
Chúng ta có rắc rối.
Tụi nó bán hàng của
Sternhammer ngay tại tầng của tôi.
Tôi đã đánh cảnh cáo vào tuần trước.
Coi bộ không ăn thua.
- Không tự xử lý được à?
- Tất nhiên là được.
Vấn đề là liệu chị có muốn lấy chúng
làm gương răn đe đám kia hay không.
Lột da rồi quăng tụi nó ra khỏi ban công.
Cho tụi nó hít Slo-Mo trước nhé?
Tất nhiên.
Ăn này đồ khốn.
Giữ chặt nó!
Làm ơn.
Các Thẩm Phán gần khu vực Peach Trees,
chúng ta có thông báo về 3 vụ án mạng.
Đội y tế đang ở hiện trường,
và đang lập rào chắn quanh khu vực.
12 vụ trọng án được báo cáo tới mỗi phút,
17.000 vụ mỗi ngày.
- Chúng ta có thể hồi đáp được 6%.
- 6% nào?
Tới lượt cô đấy, nói tôi nghe xem.
Peach Trees, 3 vụ án mạng.
Dredd gọi trung tâm,
chúng tôi sẽ lo vụ Peach Trees.
Nghe rõ.
Hey, Joey, có gì nào?
Tân binh, cô biết gì về Peach Trees?
Thưa, Peach Trees có
75.000 công dân đã đăng  ký.
Đó là nơi có tỉ lệ tội phạm cao nhất khu 13,
tỉ lệ thất nghiệp chiếm 96%.
Hơn phân nửa các tầng dân cư ở đây
được liệt vào dạng nhà ổ chuột.
Tân binh.
Phán quyết.
Phạm tội vô gia cư, 3 tuần biệt giam.
Nhưng ưu tiên vụ giết người mà?
Chính xác, biến đi trước khi chúng tôi quay lại.
Vâng. Cám ơn Thẩm Phán.
Xin hãy đứng sau dây an ninh.
Tại sao cô muốn làm Thẩm Phán?
Thưa, tôi muốn bảo vệ và phụng sự thành phố.
Để tạo nên sự khác biệt.
Khác biệt cho một nơi như thế này à?
Nếu muốn thì đó là của cô đấy.
Tôi sinh thành ở một khu nhà thế này,
trước khi Sở Tư Pháp đưa tôi đi.
Tôi biết là còn nhiều người tốt bên trong,
những gia đình tốt, cố sống sót qua ngày.
Vâng, tôi tin là mình có thể
tạo ra sự khác biệt.
Đáng ngưỡng mộ.
Khu mua sắm sẽ đóng cửa vào lúc 10 giờ.
Còn nhiều thời gian để mua sắm đấy.
Anh có gì?
Ba cái xác trong tình trạng nát bét.
Chụp hình chưa?
- Anh ở khu Peach Trees à?
- Khu Trung tâm y tế, tầng 25.
- Xác định được chúng chưa?
- Gần như thế.
Có hai tên đăng ký ở khu nhà này.
- Và tên kia?
- Tôi sẽ phải cho kiểm tra máu...
bằng máy xác định ADN.
Đó là nếu tôi có thể biết được
máu nào là của hắn.
Cái gì gây ra dấu này, tân binh?
Tôi không biết.
Vết bỏng gây ra bởi ống hút Slo-Mo.
Slo-Mo?
Một loại ma túy mới,
nhưng hiện đang tạo cơn sốt.
Nó khiến cho não có cảm giác như thời gian
trôi qua chỉ bằng 1% tốc độ thường.
Tôi cho là một cú rơi khá lâu đấy.
Xác định được danh tính nạn nhân.
Cả ba đều bị buộc tội tàng trữ
chất gây nghiện. Đang chuyển thông tin.
Tội phạm nhỏ, con nghiện, không liên quan
tới băng nào. Phân tích của cô là gì?
Bị ép dùng thuốc, bị lột da,
quăng xác ra nơi công cộng.
Tôi nghĩ đây là đòn trừng phạt,
ai đó đang gửi một thông điệp.
Đừng giỡn mặt với băng Ma -Ma.
Băng Ma-Ma ?
Chúng tôi có hồ sơ của ả khi còn là điếm.
Hình khá cũ rồi,
nhưng là ả đấy.
Madeline Madrigal, biệt danh Ma-Ma.
Từng là gái điếm
của khu sung sướng S-9.
Bỏ việc sau khi bị tay ma cô quản lý
rạch mặt. Ả tự mình vực dậy.
Huyền thoại quanh khu nhà nói rằng
ả thiến gã đó bằng răng của mình.
Tiếp quản công việc của hắn
và không nhìn lại.
Nếu là ai khác thì anh sẽ
cho là vớ vẩn, đúng không?
Nhưng với Ma Ma thì không,
bạo lực chính là thương hiệu của ả.
Cách đây không lâu, có 3 nhóm chính
tranh nhau quyền thống trị Peach Trees.
Băng Peyote Kings, Rồng Đỏ, băng Judged.
Rồi Ma Ma tới.
Cái quái gì thế?
Đi!
Ả chiếm tầng cao nhất của khu nhà
và tiến hành thanh trừng xuống phía dưới.
9 tháng sau, ả kiểm soát toàn bộ khu vực.
Từ tầng 1 tới tầng 200...
là của ả hết.
Làm thế nào mà ả ta thoát tội được?
Cô có biết là bao lâu mới có
một Thẩm Phán tới Peach Trees không?
Giờ thì anh có rồi đấy.
3 nạn nhân đăng ký căn hộ tại tầng 39.
Có vẻ như là do tranh chấp địa bàn.
Thế nên lũ tội phạm sẽ ở khu vực này.
Tân binh.
Tìm ra nơi chúng điều hành ở tầng này
và tấn công tổng lực.
Đó sẽ là ở đây.
Tôi cho đây là lần đầu tiên cô
chiến đấu thực tế.
Vâng.
Đang tự hỏi là tới khi nào cô mới nhớ ra
mình không mang mũ bảo hộ.
Mũ bảo hộ ngăn cản tôi dùng
những khả năng ngoại cảm.
Tôi nghĩ là đạn vào đầu
sẽ gây cản trở nhiều hơn.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi ạ.
- Trông cô không có vẻ sẵn sàng.
- Là do adrenaline thôi.
Tân binh.
Anderson. Phán quyết.
Tội danh: sở hữu và sử dụng chất cấm.
Hai năm giam cách ly.
Đừng nói với tôi, nói với Trung tâm.
- Anderson gọi Trung tâm.
- Nghe rõ.
Yêu cầu đưa xe tù
tới khu Peach Tree, tầng 39,
có 4 xác dùng cho tái chế,
và 8 kẻ phạm tội chờ giải tới nhà giam.
Nghe rõ, xe tù đang tới.
Còng chúng lại đi.
Đứng dậy.
Sếp, gã này là thành viên của băng đó...
Sếp, là hắn.
Hắn là ai?
Hắn là kẻ giết và ném xác 3 người
xuống khu sảnh.
Chắc chứ?
99%.
Không thể xử tội phạm chỉ với 99%.
Nếu mày khai ra bây giờ thì
đỡ mất công tao phải làm việc giấy tờ.
Bắt hắn đi hỏi cung.
Để xem hắn thế nào sau vài giờ tra vấn.
Chết tiệt.
Lũ Thẩm Phán, không...
Caleb, có chuyện ở tầng 39.
Đám Thẩm Phán tấn công và phá tan
điểm phân phối hàng.
Bắn chết vài người của mình.
Thì sao? Lâu quá chúng ta
không bị tấn công mà.
Lũ Thẩm Phán chỉ chường mặt tới đây,
nhắc nhở đám dân rằng chúng tồn tại.
- Không, chúng bắt Kay rồi.
- Giết chưa?
Bắt đi thẩm vấn, chúng đang đưa anh ta đi.
Khốn kiếp.
- Nếu Kay nói ra.....
- Nếu chúng đưa đi thẩm vấn, nó sẽ khai.
Chúng ta làm gì đây?
Thằng kia còn thở.
Phòng điểu khiển an toàn.
Gắn máy vào rồi. Làm đi.
Phòng điều khiển phân khu.
Phòng điều khiển phân khu,
đây là phòng điều khiển tại Peach Trees,
Cô có nhận được thông báo về việc
thử nghiệm hệ thống phòng vệ hôm nay không?
Nghe rõ, Peach Trees, tôi
không nhận được thông báo nào  cả.
- Phải có chứ, nếu cô kiểm tra...
- Không có thông báo gì cả.
Chết tiệt!
Chính tôi đã gửi thông báo đi 3 lần!
Chúng tôi đã sẵn sàng
thực hiện thử nghiệm rồi!
Giám sát viên đang đứng sát bên tôi này.
Khoan đã Peach Trees, để tôi xử lý.
Tôi đã đưa các anh vào hệ thống rồi.
Đại Sảnh Tư Pháp và dịch vụ khẩn cấp
sẽ bỏ qua tình trạng của bên anh.
Anh có thể cho thử nghiệm bất cứ khi nào.
Cám ơn phân khu, cô vừa cứu mạng tôi đấy.
Không có chi, Peach Trees.
Sếp, hắn đang tính cướp súng của sếp.
Ừ!
Hắn đổi ý rồi.
Nhập mã số vào,
các anh sẽ vào được hệ thống.
Đã truy cập vào trình thức bảo vệ.
Đã truy cập vào trình thức chiến tranh.
Khởi động khiên chắn.
Đã cảnh báo rồi, đứng dậy, vào tù luôn.
Tránh xa khỏi cửa!
Tất cả công dân hãy bình tĩnh!
Chuyện gì thế?
Phong tỏa hoàn tất!
Nối máy rồi ạ.
Peach Trees.
Đây là Ma-Ma.
Có 2 tên thẩm phán đang ở đâu đó
trong khu nhà này.
Tao muốn chúng chết.
Cho tới khi tao đạt được mục đích,
cả khu nhà này sẽ bị phong tỏa.
Tất cả các băng đảng ở các tầng,
hãy săn lùng chúng.
Còn tất cả những kẻ khác,
tránh khỏi các hành lang...
và đừng có cản đường tụi tao
cho tới khi giao tranh kết thúc.
Nếu tao nghe có kẻ nào ra tay
giúp mấy tên Thẩm Phán...
tao sẽ giết cả nhà và cả
thế hệ kế tiếp của nó.
Còn về đám Thẩm Phán...
Đi thôi.
Ngồi yên hay chạy trốn thì tùy.
Cũng chẳng khác gì, tụi mày là của tao.
Phòng điều khiển, phát sinh vấn đề
tại Peach Trees, có nghe rõ không?
- Phòng điều khiển nghe rõ trả lời?
- Thiết bị liên lạc của tôi cũng hư rồi.
Khiên chắn đã ngăn việc truyền tín hiệu.
Chúng ta sẽ tới trung tâm y tế.
Chúng ở đây!
- Quyết định đi.
- Sếp?
Cô đang trên diện thẩm định, quyết định đi.
Kẻ địch đông và có vũ trang,
tầm nhìn bị cản trở, lựu đạn cay?
Mặt nạ chống hơi độc.
Tao khuyên mày nên nín thở.
Tao muốn bao vây toàn bộ
hành lang phía bắc và phía đông.
Sal đã lo khu tây và nam rồi.
Và mang hết vũ khí ra đi.
Tao muốn mang 2 tên Thẩm Phán này
tới cho Ma-Ma trên cái đĩa ăn.
- Tập trung vào.
- Đám Thẩm Phán đáng chết!
- Thẩm Phán, ra đây.
- Chúng ta phải vượt qua chúng.
Lựu đạn choáng.
- Giết thằng đó.
- Cho chúng nghe tin tốt đi.
- Đưa người tới hành lang đi.
- Lũ Thẩm Phán khốn kiếp.
Khốn kiếp.
Các công dân của Peach Trees,
đây là luật pháp.
Các người nghĩ mình là ai khi lên tới tận đây?
Giải tán ngay lập tức, còn không
chúng tôi sẽ dùng vũ lực.
- Phát ra từ đâu thế?
- Ngay tại hành lang ra vào.
Các người đã được cảnh báo.
Giờ các người có 20 giây để tuân theo.
Chính mày mới phải tuân theo đấy.
Tụi tao có 10 người, tụi bay chỉ có 2!
Sao mày không bước ra đây...
còn không tụi tao sẽ bắn tụi mày ra tương.
Còn 10 giây để tuân theo.
- Khốn kiếp, Thẩm Phán.
- Mày có năm giây.
Cám ơn vì đã báo trước.
Làm ơn.
Cô còn chờ gì nữa, tân binh?
Hắn phạm tội âm mưu giết
một Thẩm Phán, đó là án tử hình.
Rõ.
Mở cửa.
- Mở cửa ra!
- Không thể, Thẩm Phán.
Anh biết chuyện gì đang xảy ra ở đây mà.
Chúng tôi cần một nơi có thể phòng thủ.
Vậy anh nên tìm nơi nào khác đi.
Đây là trung tâm y tế. Khu trung lập.
Trung lập? Trung lập cái con khỉ,
anh đang chọn phe.
Peach Trees đã bị phong tỏa bởi
những cửa chắn chịu được sự tấn công.
Nội bất xuất, ngoại bất nhập.
Và cả một băng đảng của khu nhà
đang săn lùng anh.
Chẳng có phe nào cả, anh chết chắc rồi.
Coi bộ trung tâm y tế
hôm nay đóng cửa sớm.
Chuyển vũ khí sang chế độ giảm thanh.
Cơ hội tốt nhất của ta là ẩn nấp.
Tiết kiệm đạn. Và đừng bắn trừ phi
chắc chắn là bắn sẽ trúng.
- Vậy còn tù binh?
- Giải thích đi.
Trong tình trạng này thì
hắn có thể là gánh nặng.
Hắn cũng là nghi phạm chính
của 3 vụ giết người.
Cô nói gì, tân binh?
Muốn thả hắn à?
Thưa, không.
Đứng dậy!
Đi, đi!
Ngừng.
- Đi!
- Mở to mắt ra đi.
Đừng có bảo tao phải làm gì!
Tao biết cái trò...
Cathy?
- Ai đó?
- Cathy, mở cửa ra.
Chúng tôi không làm hại cô đâu.
An toàn.
Nhốt cô ta ở nơi nào đó
không thể báo động cho chúng.
Không thể.
Cô ấy có một đứa con,
đang ngủ ở phòng bên.
Không thể nhốt khi ta không biết
khi nào cô ấy được giải thoát.
Có cha không?
Cha đứa bé đang săn lùng chúng ta ngoài đó.
Nói những gì cô đang nghĩ đi.
- Làm sao cô...
- Không sao đâu, nói đi.
Tôi sẽ không báo động đâu.
Nếu họ không biết các người ở đâu,
các người sẽ không giết họ.
Nói tiếp đi.
Có thang máy dịch vụ ở đằng kia.
Biển báo ghi là nó bị hư, nhưng...
nó vẫn còn hoạt động, miễn là các người
chọn những tầng trên tầng 75.
Tôi chỉ muốn các người đi khỏi tầng này,
tránh xa gia đình tôi.
- Cathy, tôi...
- Khỏi cám ơn tôi.
Không phải vì các người.
Tôi không muốn thấy các người nữa.
Sẽ không gặp nữa đâu.
Thứ thuốc này không hề giống
với bất kỳ loại ma túy nào tôi từng thấy.
Nếu như làm đúng, chúng ta
có thể chiếm cả thành phố.
Mối nguy hiểm duy nhất là
chúng ta bành trướng quá nhanh thôi.
Vài ngày qua chúng ta đã
phân phối hàng cho 3 khu nhà nữa,
Và sớm thôi, chúng ta sẽ tiến tới Khu 9 và 15.
15 vẫn còn đang là Khu Đỏ.
Ma.
Chị nên tới đây.
Có 1 xác ở đây, có lẽ
là 11 xác ở bên ngoài trung tâm y tế,
8 xác tại cầu thang
và thêm 5 xác ở tầng 18.
Chúng giết hơn 30 mạng và
chẳng bị xây xát gì.
Giờ chúng ở đâu?
Không biết,  nhưng dường như bọn chúng
đang tiến lên phía trên khu nhà.
Khoan, phát hiện ra chúng rồi,
chúng đang ở cánh phía tây của tầng 76.
Chị muốn tôi nối máy tới mọi người không?
Chúng ta có thể yêu cầu người
từ tầng 60 tới 80 bao vây chúng.
Không cần, mày nhốt chúng lại được không?
Được, tôi nắm quyền kiểm soát
hoàn toàn khu nhà mà.
Không ổn rồi.
Phong tỏa hoàn toàn,
chúng không thoát được đâu.
Tao đã cố làm sạch sẽ, nhưng chúng cứ lỳ,
nên giờ chúng ta sẽ xới tung nơi này.
Quá trễ rồi.
Caleb, nghe rõ trả lời.
Ma.
Dồn chúng vào góc rồi,
chúng ta sẽ hạ chúng ngay bây giờ.
Cần mỏ hàn mới cắt nổi thứ này.
Chúng biết chúng ta ở đây,
sao chúng không tới chỗ chúng ta?
Đó là điều làm tôi lo.
Đưa hắn về lại sảnh chính.
Giữ nguyên vị trí ở sau buồng thang máy.
Đó sẽ là nơi tốt để phòng thủ.
Sếp đi đâu vậy?
Nếu tôi không quay lại
và cô bị dồn vào góc,
có thể cô sẽ không muốn bị bắt sống đâu.
Tùy cô quyết định.
Sếp.
Tránh khỏi cửa!
Ngồi xuống!
Hắn nói đúng đấy.
Về việc không muốn bị bắt sống.
Những chuyện mà cả băng đảng
có thể làm gì với một cô gái như mày...
Kinh khủng lắm.
Tụi tao cũng từng có một em
bằng tuổi mày...
Dù sao thì...
Nên để dành viên đạn cuối cùng cho mày.
Và tôi sẽ để dành viên trước đó cho anh.
Chắc rồi.
Mày là người đột biến à?
Đa phần lũ khốn tội nghiệp tụi bay có
ba cánh tay cụt ngủn, hoặc chẳng có tay.
Tao đoán là mày gặp may.
Cơ thể mày hoàn chỉnh đấy.
Ngoại cảm. Điên loạn thật.
Tao có nghe về những kẻ như mày.
Khó tin rằng chuyện này có thật.
Tao đang nghĩ gì ngay bây giờ?
Anh đang tưởng tượng một cảnh
làm tình thô bạo giữa tôi với anh...
nhằm mục đích làm tôi bị sốc
nhưng vô ích.
Giỏi đấy, nhưng tao không có ý
làm mày sốc.
Nếu muốn làm thế thì tao sẽ nghĩ thế này.
Giờ thì anh nghĩ gì?
- Cái quái gì thế?
- Vào trong.
Nhanh lên.
Chạy nhanh lên.
Đi!
Vào nhà, vào nhà ngay!
Chết tiệt!
Bắn!
Frank! Frankie! Đi thôi!
Nhanh.
Lùi lại!
Tập trung hỏa lực.
Đạn nổ!
Đi!
Chúng không cách nào sống sót được.
Chưa tìm được xác thì chưa xong.
Hay là bộ phận cơ thể cũng được.
Thiết bị liên lạc hoạt động lại rồi.
Phòng điều khiển, nghe rõ không?
Nghe rõ.
Một vụ 10-24 ngay tại tọa độ của tôi,
yêu cầu hỗ trợ ngay lập tức.
Nghe rõ, vụ 10-24,
thẩm phán bị tấn công.
Tọa độ hiện tại của anh là tại
Peach Trees, khu 13, hãy xác nhận.
Xác nhận. Cẩn thận, cửa chắn phòng thủ
đã được kích hoạt.
Anh có thể giữ nguyên vị trí hiện tại không?
Không thể.
Nếu chúng tới chỗ chúng tôi,
chúng tôi không có đường thoát.
Nghe rõ. Hỗ trợ đang tới.
Hãy cố sống sót.
Chúng ta phải quay lại đó.
Chết tiệt, cái quái gì thế?
Không!
Băng của mày phong tỏa cả một khu nhà.
Giết hại đàn ông, đàn bà và
trẻ em của  cả một dãy nhà,
chỉ để hạ 2 Thẩm Phán.
Nghe có giống một cuộc tàn sát không?
Để tao nói cho mày nghe tao nghĩ gì.
Tao nghĩ nếu tao xử tử mày ngay tại chỗ,
Ma-Ma đã để tụi tao ra khỏi đây.
Ả không muốn mày bị giải về Phân Khu.
Ả không muốn mày bị hỏi cung.
Ả sợ những gì mày có thể khai.
Điều đó làm tao tò mò.
- Khai đi!
- Khốn kiếp!
Sếp.
Sếp!
Nếu để tôi làm,
thì hắn khỏi phải nói.
Tính làm gì thế con khốn?
Chào mừng tới với trí não của ngươi.
Chỗ này khá trống trải đấy.
Tao không biết cái trò dị năng vớ vẩn gì đây,
nhưng nếu tay tao mà không bị còng...
Nếu anh không muốn thì anh không bị còng.
Đầu của tao, tao muốn làm gì thì làm à?
Phải.
Nghĩ tới việc đả thương tôi
không thực sự làm tôi bị thương đâu.
Mày thắng điểm.
Trừ việc này.
Việc gì?
Tao biết cách làm mày sợ vãi ra quần.
Nếu mày đang nói tới cái đầu
điên rồ của tao...
đấu với của mày,
mày thua là cái chắc.
Chuyện đó sẽ làm mày ngậm miệng đấy.
Tôi cũng có thể chơi trò đấu trí đấy.
Con khốn bệnh hoạn!
Chúng ta còn chưa bắt đầu mà.
Có rồi.
Peach Trees là cơ sở sản xuất thuốc Slo-Mo
cho toàn bộ thành phố Mega One.
Ma-Ma nắm quyền sản xuất và
phân phối ma túy trên khắp thành phố.
Thú vị đấy.
Peach Trees. Chúng tôi có thể giúp gì?
Chúng tôi tới vì có một vụ Thẩm Phán bị
tấn công trong khu nhà này.
Thẩm phán bị tấn công?
Tôi không hề biết chuyện đó.
Thật ra chúng tôi đang trong quá trình
thử nghiệm hệ thống phòng thủ.
Giờ thì hết rồi. Mở cửa chắn ra ngay.
Thưa, vấn đề là có một phần mềm bị lỗi.
Và tôi mất quyền điều khiển tòa nhà.
Chúng tôi có một vụ hỏa hoạn trên tầng 76.
Các người nên khống chế lại đi,
không thì chịu tội chống người thi hành công vụ.
Năm năm biệt giam.
Rõ, tôi làm ngay thưa sếp.
Chúng ta có thông tin về Ma-Ma,
và chúng ta đã báo một vụ
cấp 10-24 tới phòng điều khiển.
Tham số đang thay đổi.
Phương án của cô là gì, Anderson?
Tiếp tục di chuyển để tránh bị phát hiện
hoặc tìm một nơi để cố thủ.
Cũng như trước đây, trừ việc
lần này ta biết chi viện đang tới.
Cô đưa ra 2 lựa chọn cho chúng ta,
nấp hoặc phòng thủ.
Vâng.
Vậu còn tấn công thì sao?
Đánh thẳng vào chỗ của Ma-Ma.
Đó cũng là phương án à?
Ả ta phạm tội, chúng ta là Thẩm Phán.
Sếp, chi viện đang trên đường tới,
ta nên chờ tới khi lợi thế vào tay mình.
Câu trả lời sai ạ?
Cô là nhà ngoại cảm mà.
An toàn.
Sao mày không bắn hắn?
Mày nói thế là sao?
Thế sao mày không bắn?
- Chúng ta có thể làm được mà.
- Làm đi.
- Mày làm đi.
- Mày làm đi!
Chết tiệt!
Tại sao chúng ta lại là người tìm ra hắn?
Đi nào.
Máy cung cấp thông tin.
Tới kiểm tra lược đồ nào.
Đứng yên!
Tại sao?
Tại sao cái gì?
Tại sao tao phải đứng yên?
Vì nếu không tôi sẽ bắn ông.
Với chốt an toàn còn bật à?
Thế á.
Giờ tụi bây muốn sao?
Vào túi xác hay vào khám?
Với tao cũng chẳng khác gì.
Khốn kiếp!
Đạn Choáng!
Mày chết chắc rồi.
- Tóc vàng.
- Coi nào!
Con khốn.
Giữ nó lại.
Chúa ơi.
- Giờ tao sẽ làm gì mày đây?
- Không làm gì cả.
Tất cả những rắc rối này là do mày.
Khi bị bắt lẽ ra mày phải
giết thằng Thẩm Phán hoặc tự sát.
Thay vào đó mày để bị bắt như thằng ngu.
Nhưng tôi...
Ngậm mõm lại.
Lẽ ra tao đã giết mày, nhưng hôm nay
mất nhiều người rồi, không thể mất thêm.
Sớm muộn gì sở Tư Pháp
cũng sẽ đi qua mấy cánh cổng...
để kiếm đám Thẩm Phán.
Chúng sẽ tìm thấy 2 cái thây bị bắn nát.
Một cái ở tầng 25,
một cái ở khu chế Slo-Mo.
Một vụ bắt bớ với hậu quả nghiêm trọng.
Thế nghĩa là không tra tấn.
Không hiếp dâm, không lột da.
Chỉ có kẹo đồng vào ngực và đầu.
- Hiểu chưa?
- Hiểu.
- Mày có hiểu không?
Ma.
Hắn quay lại rồi.
Là tay Thẩm Phán kia, hắn sử dụng
một trong những máy thông tin.
- Tôi nghĩ hắn đang cố truy cập hệ thống PA.
- Ngăn hắn không được à?
Tôi có thể tắt cả hệ thống,
nhưng nếu chị để hắn nói,
tôi có thể truy ra vị trí của hắn.
Ta sẽ biết chính xác hắn đang ở đâu.
Cư dân của  Peach Trees.
Đây là Thẩm Phán Dredd.
Để hắn nói.
Phòng trường hợp các người đã quên mất,
khu nhà này hoạt động dưới cùng
một bộ luật với cả thành phố.
Ma-Ma không phải là luật pháp.
Ta mới là luật pháp.
Ma-Ma chỉ là tay tội phạm thông thường.
Phạm tội giết người.
Phạm tội sản xuất và phân phối
chất gây nghiện có tên Slo-Mo.
Và bây giờ, ả bị tuyên án tử hình.
Nếu bất kỳ kẻ nào đó
cản trở ta thi thành công vụ
sẽ bị xem như tòng phạm của ả.
Các người đã được cảnh báo.
Còn ngươi, Ma-Ma.
Thời khắc phán quyết.
Tìm được hắn rồi. Hắn ở dưới chúng ta
10 tầng, ban công mạn bắc, máy số 5.
Thằng khốn.
Nó vẫn chưa chết.
Không phải nó.
Đạn lửa.
Chúng ta làm thế quái nào
để ngăn chặn hắn đây?
Gọi cảnh sát.
Có một vụ 10-24 trong khu nhà này.
2 Thẩm Phán bị tấn công, yêu cầu hỗ trợ ngay
mà các anh lại đứng bên ngoài.
Khu nhà này bị phong tỏa.
Phần mềm của họ bị lỗi.
Mở cửa ra ngay!
Bàn giao nhiệm vụ.
Chúng ta có gì?
Hai Thẩm Phán khơi mào cuộc chiến
giành địa bàn. Chết trong lúc làm nhiệm vụ.
- Và những kẻ đã giết chúng?
- Xác nằm ngoài kia.
- Có lý.
- Xin lỗi.
Chuyện không xảy ra như thế.
Tôi đã ở đây ngay từ lúc bắt đầu.
Mấy vụ giết chóc này chỉ do một băng
duy nhất gây ra, băng đảng của Ma Ma.
Và xét theo tiếng súng,
tôi cho rằng ít nhất
một Thẩm Phán còn sống.
- Anh sẵn sàng làm chứng chứ?
- Chắc rồi.
Một triệu kim tệ.
Một triệu?
Ông gây chuyện với 1 tên thẩm phán,.
Biết hắn là ai không?
Không.
Tôi biết. Một triệu.
Được thôi.
Kaplan, bảo vệ thân chủ.
Chan, Alvarez, chúng ta sẽ khử hắn.
Làm ngay.
- Tên tân binh đâu?
- Đang giữ cô ta.
- Chết hay còn sống?
- Còn sống.
Giết đi.
Khai báo danh tính.
- Chan. Khu 9.
- Dredd. Khu 13.
Tới vì vụ 10-24 của anh.
Rất vui được gặp anh, Dredd.
Tôi cũng thế. Anh đi một mình à?
Không. Một đội 3 người.
Đang đi theo hướng của tôi.
Bình tĩnh đi.
Cứu viện tới rồi.
Hai.
Hai à?
Hai người chúng tôi gọi báo vụ 10-24.
Đang tự hỏi tại sao
anh không hỏi người kia đâu.
Lex, làm đi!
Nghẹn thở đi, Dredd.
Này thì nghẹn.
Chết tiệt!
Mày tưởng là mày sẽ làm
gia đình tự hào hả?
Giờ thì không còn cơ hội đâu.
Tao luôn muốn một khẩu như thế này...
Mày hết vận rồi khi gặp phải băng Ma-Ma.
Nhưng đừng cảm thấy buồn.
Suốt cuộc đời tao thấy nhiều Thẩm Phán rồi,
và mày không khác gì chúng.
Ý tao là nếu hôm này mày không bị giết
thì cũng sẽ là ngày mai,
còn không nữa thì sẽ là ngày kế tiếp.
Dù sao thì,
hôm nay mày sẽ chết.
Còn trăn trối gì nữa không, con khốn?
Hài thật.
Tao cũng đang tính hỏi mày câu đó.
Con khốn.
Kay chết rồi.
- Tìm chỗ trốn đi.
- Cô tính đi đâu?
Xử lý cô ta.
Tôi thấy cô ta trước, tôi bắn.
Cô ta thấy tôi trước,
cô ta chần chừ, tôi bắn.
Cái giá của Thẩm Phán thời buổi này là gì?
Một triệu.
Chia làm 4.
Giờ còn 3 thôi.
Thế cũng được.
Nghe có vẻ không nhiều lắm.
Vì thế mà phản bội luật pháp.
Phản bội thành phố.
Để dành mấy câu nhảm nhí đó
cho đám tân binh đi.
Tao đã lăn lộn
trên những con phố này 20 năm.
Mày biết Thành phố Mega One
là gì không Dredd?
Một cái máy nghiền thịt.
Con người vào một đầu.
Và ra đầu kia là một đống thịt.
Tất cả những gì chúng ta làm...
là xoay tay cầm.
Đạn tiểu liên.
Đạn lửa. Xuyên giáp.
Đạn nổ.
Thằng khốn.
Giờ thì chia 2.
Phải, tao sẽ tốn chút mồ hôi,
nếu như mày không hết đạn.
Hạ súng xuống đi, tân binh.
Tôi là cứu viện.
Đạn xuyên giáp.
Chờ đã.
Chờ?
Giỡn tao à? Mày vừa nói chờ à?
Thẩm phán Dredd.
Thẩm phán Dredd khét tiếng.
Cuối cùng cũng nằm trước họng súng,
và hắn ta lại nói câu "chờ đã".
Tao đã trông chờ nhiều hơn ở mày.
Chờ cái gì chứ? Chờ tao đổi ý à?
Chờ thêm 2, 3 giây của cuộc đời...
vì mày yếu đuối quá, nên
không chịu nổi việc nhìn nó kết thúc à?
Không.
Chờ để cô ấy bắn mày.
Rồi.
Áo giáp cơ bản khi ra thực địa.
Nạp đạn.
Sẵn sàng chưa?
Rồi.
Trông cô sẵn sàng rồi.
Làm ơn đừng bắn!
Tôi không có súng!
Tôi có thể giúp 2 người.
Bằng cách nào?
Ma-Ma đang trong dãy phòng riêng,
nhưng có cửa thép dày 25cm chắn lối.
Hai người không thể vào nếu không có mã khóa.
Tôi có thể cho 2 người mã khóa.
Chúng tôi không cần anh hợp tác
để lấy mã khóa.
Tôi xin lỗi.
Đi.
Cút ra khỏi đây.
Cô có muốn giải thích không, tân binh?
Thả tội phạm đi không chỉ khiến cô rớt.
Đó còn là trọng tội.
Tôi đã rớt ngay từ lúc bị tước vũ khí rồi.
Tôi không thể trở thành Thẩm Phán,
và không cần phải đọc suy nghĩ mới biết được.
Anh ta là nạn nhân, không phải tội phạm.
và cho tới khi buổi thẩm định chấm dứt,,
tôi vẫn còn quyền thực thi công lý.
Và tôi đã làm bằng cách thả anh ta đi.
Có lẽ đó sẽ là điều khác biệt duy nhất
tôi làm được.
Mã số tới phòng riêng của Ma-Ma
là 4-9-4-3-6.
Dứt điểm chuyện này đi.
Mày là một tên ngốc
đáng kinh ngạc, Dredd.
Nhưng tao cũng thế.
Mày nghĩ tao không tính tới chuyện bị bắt à?
Lãnh địa càng lớn thì càng có nguy cơ.
Toàn bộ tầng này được kết nối
với một lượng thuốc nổ lớn...
đủ phá hủy 50 tầng.
Các tầng kia cũng tan tành.
Thích món đồ trang sức chứ?
Đó là máy truyền tín hiệu
gắn kết với nhịp tim của tao.
Tim tao ngừng đập,
tòa nhà phát nổ.
Mọi người thành tro.
Không còn đường thoát đâu Thẩm Phán.
Hạ súng xuống.
Mày biết bao nhiêu người
sống ở khu nhà này chứ?
Đây không phải là cuộc đàm phán.
Tuyên án tử hình.
Mày không thể làm liều.
Chúng ta đang cách mặt đất 1000m.
Mày nghĩ khoảng cách
truyền tín hiệu của thứ này là bao xa?
Liệu nó có truyền được qua
100 tầng nhà bê tông không?
200 tầng thì sao?
Cùng tìm hiểu nào.
Công dân Ma-Ma, tội của ngươi
bao gồm sát hại nhiều người,
sản xuất và buôn bán chất gây nghiện.
Ngươi còn gì để biện hộ?
Đã biện hộ.
Phải!
Anderson.
Nạn nhân trước.
Cứ để tội phạm nằm đó đi.
Buổi thẩm định chấm dứt.
Sếp.
Khi nghe anh gọi và báo vụ 10-24,
tôi nghĩ tôi nên tới kiểm tra.
Vì tôi đã ép một tân binh vào tay anh.
- Chuyện gì đã xảy ra trong đó?
- Bắt đám sản xuất ma túy.
- Coi bộ anh xử lý hết rồi.
- Lũ tội phạm không chịu hợp tác.
Thế cô ấy thế nào?
Đậu hay rớt?
Để chúng tôi kiểm tra.
Đậu.
Tôi biết ngay mà.
Không có nhiều thì giờ đâu, đi thôi.
Báo họ là ra phía sau...
Thành phố Mega One.
800 triệu người sống trong
tàn tích của thế giới cũ,
và những khối kiến trúc khổng lồ
của thế giới mới.
Lực lượng duy nhất chiến đấu vì trật tự
trong sự hỗn loạn.
Các Thẩm Phán.