Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
ĐÍCH ĐẾN CUỐI CÙNG - 5
Xin chào buổi sáng, các nhân viên của Báo Tiên Tri.
Chúng tôi hi vọng các bạn sẽ hứng khởi với buổi
đi nghỉ xây dựng nhóm này.
Xin mời dùng bữa sáng...
và lên xe buýt ổn định chỗ ngồi
chúng ta sẽ sớm khởi hành.
Này Sam, khi tớ bảo," Cậu làm dùm
bữa sáng cho buổi đi nghỉ nhé?"...
Ý tớ đại loại là mấy cái bánh rán cũ,
cà phê cà pháo.
Nhưng thế này thì quá hớp.
Cám ơn cậu. Nhớ dùm điều này khi mà
xem bản báo cáo doanh số tháng trước nhé.
À, coi tối qua rồi.
Mợ. Dennis coi chưa?
Vẫn chưa.
Nè, cậu cần phải quyết định đi, nhá?
Coi xem cậu muốn thành "đầu bếp" hay muốn
trở thành "nhân viên bán hàng"?
Nói với tư cách bạn bè đó, chứ nếu
với tư cách là sếp, mình hoàn toàn có thể tống cổ cậu à.
- Với tư cách bạn bè, cám ơn lời khuyên nhé.
- Tốt.
Đợi tí nha, quay lại ngay.
Molley. Vé của em bị huỷ rồi.
Chắc nhầm lẫn gì ha.
Em đã định nói anh sau cuối tuần này.
Nói gì cơ?
Là, em không nghĩ đó là ý hay đâu.
Sao, chuyến đi này á?
Đó là đám cưới của em anh đó.
Có chuyện gì vậy em?
Mình nói chuyện này sau đi.
Thôi cứ...
Sao, giả vờ khu ngờ không hiểu gì
trong hai ngày tới á? Không, nói luôn đi xem nào.
Không tới đâu đâu, Sam à.
Tụi mình sẽ chẳng đi tới đâu hết.
Chào.
Chào. Ờ, là, ờ, Candice đúng không?
Không vui đâu nha.
Rồi, xin lỗi, đây không phải nghỉ lễ đâu.
Được chứ, đây là đi nghỉ dưỡng của công ty đó..
Nên trong hai ngày tới
tụi mình cũng chỉ có công việc thôi.
Xin lỗi.
Anh yêu em, nhưng vẫn không thay đổi thực tế
em vẫn chỉ là nhân viên thử việc.
Mà, ờ, lúc 12:30 giới nghiêm tối nay.
Thì kệ bà cái điều anh vừa nói nhé.
Tại sao?
Để xây dựng nhóm khoả thân chứ chi.
Nè, Olivia.
Đừng có quên cái này.
Ừa. Em sẽ cố mà nhớ.
Anh thích đó, rất là Elly Trần.
À, anh biết không...
Em thích rất Olivia hơn.
Mình có buổi diễn vào Chúa Nhật đấy.
Ừ, em sẽ tới.
Chào buổi sáng, Peter.
- Trông được đấy.
- Chào.
Olivia. Cô ngủ hết với mọi đứa
dẹo dẹo trong trấn chưa?
Candice. Cô thực sự được trả tiền
để đi làm tập sự...
hay là do muốn bố cô cho thêm
tiền tiêu vặt vậy?
Cô biết mà, nếu cô muốn tống mấy đứa
"bé bự" đó đi thì chỉ cầy đi tập thể hình thôi.
Họ có máy để cho cô
dùng tập lưng đấy
Cô sẽ hợp lắm đấy.
Cưng à, vầy không phải bự.
Mà người ta gọi là ngực đó.
Sao trông chán đời thế, Moll
Chà, cám ơn.
Sao cô không thử tí bánh mì mứt hay cái gì đó
mà bồ cô làm kìa?
Tôi nói cô rồi, hắn là...Ớ ồ,
thế là sao, là sao? Chạm đúng nọc à?
- Để tôi yên Isaac.
- Này, Moll? Moll? Nhìn tôi này.
Nếu cô cần ai đó để tâm sự..
Tôi bảo rồi, Tôi biết
lắng nghe phụ nữ lắm. Khoan.
Kimber thứ ba tuần trước hả?
Khoan, xin lỗi, Kimber mà...?
Này, kiếm chỗ cạnh tôi trên xe buýt nhé.
Không, không, anh nhớ ra em rồi.
Em là, cái cô bự bự đúng không?
Cậu biết mình nên làm gì không?
Đi xin lỗi đi.
- Tại sao?
- Chẳng quan trọng.
Chẳng hề quan trọng. Chỉ cần nói
"Anh xin lỗi, vì anh..."
Mợ nó.
Chào, Stan, sao rồi hả?
Là Sam thưa sếp.
Câu bắt lỗi tôi hà?
Không ạ.
Nhìn tôi đi.
- Tên tôi là gì?
- Dennis
Nhìn chỗ khác.
Xong hết chưa, Pete?
Dạ rồi. Chỉ còn chờ
Nathan nữa thôi ạ.
Thứ gì mà ta không thể
tái chế hả Pete?
Thời gian lãng phí ạ.
Đúng thế. Tôi muốn lên đường
trong vòng 90 giây nữa.
Dạ vâng, em thấy xe cậu ấy rồi,
em sẽ đi lôi cậu ấy xuống.
Sáng kiến được đó Stan à.
Hôm nay sẽ vui đấy.
- Chào mấy anh
- Chào.
Sao vậy anh bạn?
Sao cứ làm khó Nate chi vậy?
Anh biết đó,
tôi chỉ cố giải thích thôi mà.
Ba tuần trước họ đưa cậu vào
làm trợ lí cho giám đốc xưởng....
- và giờ thì cậu được ngày nghỉ?
- Không phải là ngày nghỉ, đó là đi...đi
Đi..đi gì? Đi "đứa" hả?
- Đi nghỉ.
Tôi đâu có muốn đi.
Tôi chỉ làm theo lệnh thôi.
- Nên nếu mà ông không thích, thì ông cứ...
- Tôi cứ sao? Sao? Tôi cứ sao?
Này Nathan. Mau lên nào,
mọi người đang đợi cậu đấy.
- Ừ biết rồi.
- Này này khoan đã. Cậu tính nói cái gì?
Cậu tính nói cái gỉ?
Tôi làm ở đây 15 năm rồi đó. Còn cậu thì sao chứ,
bốn năm mài đít ở cái lớp thôn quê nào à?
Nghe đây, nếu mà ông nghĩ tôi định ngồi đây...
Chả hay ho gì hết Roy à.
Chả hay ho gì hết.
Chúng tôi sẽ lo được mà.
Sao mà cậu bỏ qua chuyện đó được chứ?
Chẳng còn lựa chọn.
Hắn là đại diện cho tập thể nhân công.
Tớ mà sa thải hắn thì thế nào
cũng đẻ ra thêm một đống thằng Roy nữa.
Nhưng tớ sẽ thắng cho coi,
dù cho có phải ngủm củ tỏi.
Cậu thì sao?
Khi nào thì họ mới đề nghị cậu kí
hợp đồng dài hạn tại nhà hàng?
- Gần như xong rồi.
- Quá đã bạn ơi.
Mình chẳng biết nữa.
Họ muốn gửi mình tới
một nhà hàng lớn ở Paris...
mà ai biết bao lâu?
Có thể 6 tháng, có thể một năm.
Vậy là bỏ quá nhiều thứ lại phía sau...
Dù gì giờ tớ cũng chẳng chắc nữa.
Mà này, nếu cậu đi Paris,
giúp tớ một đặc ân nhá.
- Là cái gì?
- Mang tên Roy đi cùng đi.
Quỷ ạ, không.
Này Sam
có lên không?
Có.
Hãy sẵn sàn cho cuộc phiêu lưu mới tại
số 180, Tư Vấn Đoàn Thể.
Trong hai ngày tới, bạn sẽ được kiểm tra,
cả về thể chất lẫn tinh thần...
sẽ giúp khám phá ra tiềm năng thực sự của bạn...
bằng cách thông qua
làm việc như một phần của tập thể.
Cuối tuần này, một chuyên gia
sẽ hướng dẫn bạn cách đạt được kết quả tốt hơn...
Cái đó để làm gì vậy?
À, nó, nó là thứ giúp tôi
thưa giãn thôi. Và để cho may nữa.
Vận động viên thể dục dụng cụ
còn tồi hơn cầu thủ bóng chày về khoản này.
Cổ mê tín mà.
Chào, Katrina, em sao rồi?
À, đang đi cái buổi nghỉ dưỡng vớ vẩn
cùng với mấy đứa đần trong văn phòng đó mà.
Không, không, không, không phải sếp.
Mấy đứa kia kìa.
Giữ máy nha, đợi anh vô chỗ nào đó
riêng tư hôn một tí.
Hói đang là mốt đó sếp.
Hói đang là mốt.
Ừ, không, đợi một tí, cưng.
Để anh vô văn phòng riêng đã.
Phía bên tay phải ấy!
Phù.
Ái. Mợ nó.
Mình sẽ buộc nó từ phía xa.
Ấy da.
Trời, cái quái gì vậy?
- Peter, cậu có thấy không?
- Sao?
Có cái gì đó không ổn.
Coi chừng!
- Molly, mau lên.
- Candice.
- Mau!
- Mau, mau!
Candice! Candice!
Peter!
Peter! Peter!
Không, Candice!
Không!
Peter! Mau lên, Peter, đi thôi!
Molly, mau lên!
Cái đếch gì vậy?
Không! Không! Không!
Mau lên, đi thôi! Đi thôi!
Mợ nó!
Đằng này! thấy lan can chứ?
Em làm được mà. Đi đi.
Đi mau. Lam đi!
Em làm được mà. Đừng nhìn xuống!
Tốt. Tốt.
Chạy đi!
Giúp tôi!
- Sam!
- Olivia!
Olivia!
Sam!
- Tôi ngay đây. Tôi ngay đây. Rồi.
Nó đang đổ.
- Cô cảm thấy chứ? Được rồi.
- Olivia, cố lên.
Không sao mà, sẽ ổn thôi, giờ chỉ cần
lần theo giọng nói của Molly nhé?
Đến đây nào.
Cố lên, gần tới rồi! Cố lên.
Cố lên.
- Cố lên. Cố lên!
- Molly.
Không! Không!
Olivia!
Sam! Đợi với.
Lạy Chúa tôi.
Sam!
Sam, coi chừng!
Peter! Mau lên!
Sam! Sam!
Sam!
Bám vào!
Cố lên, cố lên.
Sam, bám vào!
Không! Peter!
Mợ nó.
Chúng ta phải ra ngay.
Cậu đang nói gì vậy?
- Cây cầu sẽ sập.
- Sao?
- Chúng ta sẽ chết hết.
- Chuyện quái gì thế hả?
Tất cả sẽ chết hết
nếu không ra khỏi cái cầu ngay!
Stan, bình tĩnh, người ta đang thi công thôi mà.
Molly, làm ơn. Vì Chúa, theo anh đi.
Mở cửa ra.
Chuyện lớn đấy. Nếu có gì xảy ra
với họ, chúng ta gánh đấy, hiểu chứ?
- Vâng.
- Đi xử lí đi.
Vâng, vâng, vâng, được ạ.
Này, Sam? Molly?
- Peter, đi theo tụi tớ đi.
- Thôi mà.
Được rồi, mọi người cứ bình tĩnh dùm cái.
- Tôi sẽ đi giúp.
- Thôi mà trời.
Mấy cậu, coi nào!
Đi thôi!
Sam, quay lại xa buýt đi.
Rồi tụi mình nói về chuyện này.
Molly, Sam, thôi mà hai người.
Anh có thấy anh ta lạ vậy không
khi mà hai người lên xe?
Đâu, nó vẫn bình thường mà.
Chỉ hơi cáu kỉnh.
- Chuyện gì vậy?
- Chuyện quái gì xảy ra ngoài này thế?
Mình nên..
Thiên địa ơi!
Ra khỏi xe ngay.
Mau lên!
Sao cậu biết được?
Đó là câu hỏi lớn đấy.
Nó nói ngay đây trong bản tường trình:
"Tôi thấy nó sập xuống.
Tôi biết nó sẽ xảy ra."
Nghe như là có kế hoạch trước vậy.
Không, không, không.
Ý tôi không phải vậy.
Tôi có một linh cảm.
Được rồi. Linh cảm.
Hiện tượng tâm linh, ma, quỷ.
Cậu thực sự tin vào mấy cái đó?
Tôi chả biết nữa.
Tôi sẽ nói cậu biết cái mà tôi tin
Có một câu trả lời cho mọi thứ.
Có một câu trả lời cho lí do
cậu biết mà cảnh báo mọi người...
rằng cây cầu sẽ sập, và vài phút sau
thì đúng thế thật.
Tôi bảo rồi, tôi thấy nó xảy ra.
Tôi không biết bằng cách nào.
Thế thôi.
Và không ai khác thế à?
Như tôi nói đó,
nó tự dưng xuất hiện.
Sam có vấn đề gì với chính quyền không?
Cậu ta có bất kì
hành vi cực đoan nào không?
Không.
Khoan. "Hành vi cực đoan"?
Ý ông là như khủng bố?
Cậu nó thấy cậu ta nói với ai sáng đó không?
Bằng di động, điện thoại trả trước?
Chỉ với bạn gái thôi.
Bạn gái cũ, Molley ấy.
- chỉ một người thôi.
- Molly.
Người cũ.
Nói tôi nghe vì sao chia tay đi.
Anh ta tức giận thế nào?
Thử thang điểm 1 tới 10 xem.
Nó là chuyện riêng tư.
Anh chắc phải giận lắm hả?
Bị đá như thế cơ mà.
Mà mấy chuyện này là sao vậy?
Tôi chỉ cố ghép các mảnh câu đố
lại với nhau...
trước khi tôi bắt đầu xoay vòng chúng,
khớp chúng lại.
Nghe này, tôi chỉ có linh cảm
là sẽ có điều không hay xảy ra. Thế thôi.
Xin lỗi nhá.
Pháp y đã đưa báo cáo.
- Và?
- Họ bảo rằng do gió to...
và việc thi công đã làm tổn hại
tới cấu trúc cây cầu.
"Gió to" á?
Phải. Cho họ về nhà thôi.
Anh được đi.
Tôi có cảm giác là chúng ta sẽ
gặp lại nhau nữa đấy.
Cứ coi như là linh cảm nhá.
Các nhà chức trách
gọi vụ sập cầu Vịnh Bắc....
là một hiện tượng kì lạ
của tự nhiên....
dự án gia cố đường cao tốc
có thể khiến cho kiến trúc thượng tầng bị suy yếu
Trong số những người sống sót,
có 8 nhân viên của Báo Tiên Tri
đang trên đường đi nghỉ dưỡng.
17 nhân viên còn lại
đã thiệt mạng trong vụ sập cầu.
Và dù họ được mệnh danh là
"8 người may mắn"...
những nhân viên còn sống này
giờ đang phải đối mặt với một tương lai bất ổn...
Chào mấy cậu.
Chào.
Có ai biết bao giờ
thì bắt đầu không vậy?
Khi Dennis tới, chắc vậy.
Thế họ có khai thác gì nữa không?
Không. Nghe tin tức rồi đó,
bảo là tại tự nhiên.
Giống siêu nhiên hơn.
Sao anh không bắt máy?
Em gọi hoài.
Đâu, anh có thấy mà.
Tại anh thấy mệt thôi...
Vậy?
Cậu giải thích sao thế?
Mình đâu có.
Mình không thể.
Sam, phải có lí do nào đó.
Cậu nói y như mấy tay cớm đó vậy.
Dù đang tìm câu trả lời gì, thì mình
cũng chẳng có cho mọi người đâu.
Ừ. Sam đúng đó.
Nó xảy ra thế nào chẳng quan trọng.
Hãy để hết mọi chuyện lại sau lưng
và hãy biết ơn vì chúng ta còn sống.
Chắc chắn là chưa đi
con đường đó được đâu, ha?
Tôi quan sát những gương mặt
có mặt hôm nay...
và tôi thấy các thành viên
trong gia đình, bạn bè.
Nhưng những người đã bỏ lại chúng ta
trên cây cầu hôm đó, họ có nhiều hơn thế.
Những người như Jennifer Alcott...
Chris Boylan...
David Buckler.
Có lẽ chúng ta làm với họ.
Có lẽ chúng ta làm vì họ.
nhưng chẳng phải tất cả chúng ta
đều làm cùng với nhau sao?
Ai có thể quên nụ cười của
Trevor Wino chứ?
Hay Isaac Palmer.
Ổng vừa nhắc tên tôi à?
- Chả có gì vui hết.
- Tôi biết, xin lỗi nha.
Tại tôi thấy cái bi kịch đó
hơi lạ. Xin lỗi.
Ta đang thấy người chết kìa.
Mấy người.
Tử thần
không thích bị dối lừa đâu.
Gì cơ?
Vậy có nghĩa là sao?
Các cô cậu nên cẩn thận là vừa
Rồi. Cám ơn về lời khuyên nhé!
Thứ quái dị.
Món gan ngỗng sao rồi Sam?
Đang đợi nè.
Cám ơn.
Lấy món tráng miệng chưa?
Nó bị sao hả?
Bị bảo nhạt thếch. Chẳng mùi vị gì.
- Họ muốn đổi món hả?
- À.
Món "Tính Tiền".
Để tôi coi nào.
Thứ khách vãi hàng.
Thịt chó mắm tôn ngon thế còn gì.
Khoan đã.
Anh vào được chứ?
Ừ, vào đi anh.
Cám ơn em.
Em tưởng tối nay anh làm việc chứ?
À, tại do anh làm ca đầu, nhưng...
vẫn còn việc khác mà anh cần làm.
Em đi...?
Ừ. Đi đi em.
Cám ơn em.
Em nghe nè...
Khi mọi thứ bắt đầu sụp đổ
ở trên cái cầu đó...
điều duy nhất mà anh nghĩ đến
là em
Giữ cho em an toàn.
Em là điều duy nhất
mà anh quan tâm, Molley à.
Dù sai cái gì, anh cũng có thể sửa hết.
Anh không làm gì sai hết.
Vậy là gì? Là cái gì chứ?
Paris.
Tụi mình bàn rồi mà.
Anh sẽ không cuốn gói ra đi,
bỏ em lại vì công việc đó.
Nhưng đó là giấc mộng
cả đời của anh mà.
Đời là mấy tí, Sam à.
Anh phải theo đuổi
giấc mơ của mình chứ anh.
Có mà.
Anh nên nhận công việc.
Tới Paris.
- Chào em.
- Chào anh.
Sao vậy em?
Chả biết nữa. Em chưa sẵn sàng.
Em thấy chưa sẵn sàng.
Rất khó để tập trung,
sau mọi chuyện xảy ra.
Em chắc không?
Ừ.
Đây là bữa tập cuối
trước buổi tranh vô địch đấy.
Nó cũng là buổi tập cuối
thời sinh viên của em đó.
Em biết, nhưng..
Em sẽ làm được mà.
- Thật á?
- Ừ.
Em rất thích thú khi ở ngoài đó mà.
Rồi. Anh đúng.
Vả lại, không ra huyến luyện viên
cũng xử à,
Ừ.
Nè.
Cám ơn anh.
Chu mỏ ra.
Chào anh.
Em sẽ làm được.
Thiệt đó, vớ vẩn quá sức à.
Họ mà không làm cho nó mát hơn
thì chắc chết chùm hết quá.
Họ đang làm đó mà.
Họ nên sửa nó ngay đi là vừa.
Coi nào, Candie. Lên đi.
Cố lên, Candice. Em làm được mà.
Candice, làm đi
.
Phải thế chứ.
Vẫn như thường, Candice.
- Của cậu nè.
- Cám ơn nha.
Kết thúc tốt lắm, Candice.
Rồi, ra xà đi.
Cái này khó đó, Candice
Năng động lên nào.
Rồi đó Candice. Thả lỏng nào.
Rồi, Porter, tới lượt em.
Tập trung nào.
Tốt.
Được đó, Candice.
Candice? Candice'?!
- Chuyện gì thế này?
- Đừng đụng vào cổ.
Ai gọi 911 đi.
Candice?
Peter.
Tớ đến ngay khi vừa nghe tin
Cô ấy đang làm rất tốt.
Cô ấy gần như hoàn thành như mọi khi
rồi nó...
Sao chuyện này lại xảy ra chứ?
Chuyện này chẳng có nghĩa gì hết.
Tớ cũng chả biết nữa.
Tơ rất tiếc. Tớ rất tiếc Peter à.
Đi thôi Sam.
Chào em.
Sao rồi?
Lạ lắm.
Ý em là tới đây
Im ắng quá.
À, Dennis đang gọi
để tái tuyển dụng nhân viên
Ừ thì vẫn thật là chán.
Thiên địa ạ. Thế hai người đã đi
lãnh tiền đền bù chưa?
Anh ta làm gì ở đây thế?
Tôi nghĩ cậu ấy muốn bị phân tâm.
Ừ.
Ừ, sau chuyện của Canice.
Đoán rằng thế nào cũng có chuyện mà.
Sao?
Hai người cũng thấy mấy cái trò bá láp
của môn thể dục dụng cụ đó.
Tôi ngạc nhiên là nó không xảy ra
thường xuyên hơn.
Khi ông giải quyết e-mail....
ông cần phải khoá thẻ
của các nhân viên đã mất.
Hướng dẫn ở trong hồ sơ ấy.
Đó không phải là việc bên quản lý
cơ sở vật chất sao?
Chết rồi còn đâu.
Dennis, ông có muốn tôi
cho người lên đó không?
Thôi khỏi. Tôi lo được.
Debbie!
Cô hư lắm đấy.
Mợ nó.
Robert, bạn tôi.
Ái.
Bố nó.
Anh đâu cần nữa đâu bạn tôi.
Chào, mà cậu làm gì ở trên này thế?
Chắc phải đóng xưởng quá.
Tên Roy khiến tớ phát cáu.
Ai muốn 1 lon nào?
Lấy đâu ra thế?
Xu từ xe tải tên Roy đấy.
Ha, ha. Ngon chứ? Ha, ha
Tôi có thứ này ngon hơn.
Ồ, được đó.
Ừ, tớ nhập cuộc.
Cậu có chắc là muốn chia cái đó chứ?
Nếu không, thì cuối cùng
tôi chỉ uống có một mình,
sầu càng thêm sầu.
Ngày hôm nay sẽ phấn khởi hơn đấy.
Đâu. Anh gọi em rồi.
Có chứ. Anh vừa gọi em đấy thôi,
đúng chưa?
Vì anh thiệt sự muốn đưa em
ra ngoài lần nữa.
Ừ, ừ, có chứ,
một bữa tối lãng mạn.
Có lẽ đâu đó
ở ngoại ô đi hen.
Giữ máy nha!
Em à anh phải đi đây
Đâu, đâu, đâu. Nói thiệt mà.
Này nghe anh này,
cô gái của anh đâu nào, Kimber?
Amber, ừ, thì anh nói thế mà.
Xin lỗi anh.
Làm ơn tắt điện thoại.
Amber? Amber - anh xin lỗi, đợi một tí,
Hơi kì khi mà em dừng...?
Xin lỗi tình yêu nha. Em gái tôi
đôi khi thích tám lắm.
Thế nói anh nghe cách
giảm căng thẳng của em nào.
Và anh nhận được gì từ cái này?
Cái này là một buổi
với hai liệu pháp vật lí khác nhau.
Như mát-xa chữa bệnh?
Mát-xa" khích thích" ?
Đầy là tiệm gia truyền.
Mọi người ở đây đều rất chuyên nghiệp.
Tuyệt đó. Anh thích chuyên nghiệp.
Thực ra là anh yêu cầu điều đó đấy.
Anh chỉ muốn làm cho rõ,
là mấy cái kinh nghiệm chuyên nghiệp này, có..
....sướng không thôi.
Tôi biết chính xác cái mà anh cần.
Anh chắc là thế rồi.
- Xin đi theo tôi.
- Anh thích quá à nha.
Trời trời
Đi từ tốn tí nào.
Tướng đi cũng uyển chuyển quá đi à.
Bá cháy con bọ chét.
Đợi một tí nha.
Rồi, mấy cái này dày đấy.
Để đảm bảo thôi
Để lỡ mà có hơi ồn tí,
chắc em hiểu ý anh mà.
Ha, ha. Phật này.
Ăn bớt lại đi chứ.
Hãy nhắm mắt lại.
Thả lỏng nào.
Sẽ có người đến
phục vụ anh sớm thôi.
Đã quá.
Hết sảy con bà bảy.
Không, không. Không phải chỗ đó,
em gái ơi.
Đợi cái coi, cái phiên bản trẻ hơn
của bà đâu rồi?
Rồi. Xin lỗi.
Có phiên dịch không?
Có lẽ tôi nên về.
Chẳng hiểu bà đang nói gì. Chẳng hiểu
Bà nó!
Thôi thôi, được rồi.
Được rồi, không sao.
Thiên địa ơi, bà khoẻ quá.
Bà đang làm gì vậy hả?
Sao bà tích cực thế.
"Capay" là cái gì?
Tôi chẳng hiểu.
Tôi không muốn "foo-hay."
Đừng "foo-hay." Aah!
Cạn ly.
Mịa, cuộc hẹn.
Mịa. Tôi phải đi đây.
Càng tốt, thêm đồ để uống.
Rồi rồi, rót thêm đi.
Rồi, chào nha.
- Gặp sau nha.
- Ừ.
Gặp sau.
Thế là cạn luôn,
rồi, ta nâng cốc vì chuyện gì đây?
Tìm ra công việc mới.
Giờ chỉ còn là vấn đề thời gian
trước khi họ đuổi tụi mình.
- Dô dô
- Để bắt đầu lại.
Peter?
Chẳng có nghĩa gì hết.
Cổ chết vì cái việc cổ làm...
gần như mọi ngày
trong suốt 15 năm
Cổ đã nói là cổ không
muốn làm.
Cổ đã nói cổ chưa sẵn sàng.
Đáng lẽ tôi nên ngăn cổ lại.
Đáng lẽ tôi nên làm gì đó.
Tôi nên...
Peter, giờ cậu không thể
làm gì nữa rồi.
Sao cậu biết?
Mình xin lỗi. Mình xin lỗi.
Chào thanh tra Block? Dennis đây.
Peter vừa phát khùng vì
chuyện gì đó, tôi chẳng biết lí do.
Vậy có nghĩa gì không?
Ông bảo tôi gọi nếu thấy
bất cứ điều gì kìa lạ mà.
Vẫn chưa biết, nhưng cám ơn ông Dennis,
và gọi lại cho tôi nếu ông thấy bất cứ điều gì lạ
Lạ hơn ấy.
Ta có nên đặt biệt danh
cho mấy người kia không nhỉ?
Đã xong.
Được rồi. cho tôi biết
chuyện này xảy ra thế nào.
Tôi không nghĩ là mình làm được.
Ý anh là sao?
Ý là tôi đã cố cảm trăm lần rồi
và vẫn không thể biết chính xác chuyện gì xảy ra ở đây.
Cứ quái quái làm sao ấy.
Chúa ơi!
Ối mẹ ơi phê thật đấy.
Ờ phải. Phê như con tê tê.
Khoan. Được tiệt trùng chưa vậy?
Không không, tôi chẳng rước bệnh vào người đâu
trừ phi tôi dính trước rồi.
Đợi một tí. Vậy là bà hiểu.
Bà nói được tiếng Anh.
Rồi nhá, bà biết gì không?
Thôi làm đi.
Hai tỉ người đâu thể ngu vậy được.
Tôi nói thế bà hiểu chứ?
Bà hiểu mà, cái thứ tàu khựa.
Trời ơi đất hỡi, nó thực sự cắm vô rồi.
Rồi rồi, nó dính rồi.
Bà còn cắm thêm bao nhiêu cài
vào người tôi thế?
À này,
bà với hộ tôi cái nha? Cám ơn trước.
Này.
Chẳng hay hướm gì đâu nha.
Rồi rồi, ngón cái bà
như thọc vô mắt tôi ấy.
Không dối đâu, khó chịu quá.
Nói rồi nói lại nha bà già tàu khựa,
tôi chẳng biết bà đang lèm bèm cái gì nữa.
30 phút. Anh ngủ đi.
Ngủ đi.
Này! Cháy kìa!
Có ai không?
Này!
Này người ơi
Có lửa trong này đây nè!
Này, ở đây bốc lửa đấy!
Vào mau đi!
Mợ nó.
Em nên đi với anh.
Tới Paris?
Ừ, thì em tự nói mà.
Như, anh nên bắt đầu lại.
Bắt đầu lại với anh.
Anh uống bao nhiêu ly vậy hả?
Vừa đủ. Molley à, anh nói thiệt đó.
Em nói đúng.
Nếu anh không nhận, thì anh sẽ hối hận.
Nhưng anh sẽ không để mất em đâu.
Sao lại cứ phải chọn
cái này hay cái kia chứ?
Anh thấy thích hơn
khi có em bên ạnh
Hai người này, không tin nổi
chuyện này đâu
Họ bảo nó là một tại nạn quái dị.
Ừa, giơ tay lên nếu tin nhé.
Ai mà lại ngủm khi đang mát-xa chứ?
Thiệt hả trời.
Hết Candice, rồi tới Isaac.
Sao mà trùng hợp thế được.
Không đâu.
Anh đi đâu vậy?
Cái gã quái dị kìa
Sao ông lại đi theo chúng tôi.
Ông là ai?
Ông tới nghĩa trang, xuất hiện ở phòng tập,
giờ lại ở đây.
Ông đang làm cái gì vậy?
Làm việc.
Chuyện gì xảy ra với tụi tôi vậy?
Cái gì khiến cậu nghĩ là tôi biết?
Ông cảnh báo tụi tôi mà.
Ở buổi tưởng nhớ ấy.
Ông bảo Thần Chết không thích bị dối lừa.
Tại vì tôi đã thấy trước đây rồi.
Ông thấy cái gì?
Vài kẻ may mắn sống sót sau thảm hoạ.
Và rồi từng người một,
Thần Chết ghé thăm tất cả.
Cậu đã thay đổi điều gì đó trên cây cầu.
Nó khiến cho thực tế bị sai lệch.
Và mấy người đã làm nó sai lệch.
Vậy tức là, tụi tôi buộc phải chết?
Phải thế không?
Chúng tôi chỉ vừa mới thoát chết thôi mà,
cái thứ nghiệp tiên sư này là sao chứ?
Ý ông là tụi tôi không thể
ngăn chuyện này lại?
Mấy người nên chết trên cây cầu đó.
Mấy người không nên có mặt ở đây.
Mấy người sế chết
bất cứ lúc nào
Nên nếu để Thần Chết
bắt một ai đó thay thế....
và các người nhận lấy
cuộc đời của họ.
Tất cả những năm tháng
mà họ được sống.
Và họ sẽ chết thay cho các người
Thế là mọi thứ được cân bằng.
Đợi chút. Chúng tôi giết ai đó,
thế là có cuộc sống của họ?
Đó là điều ông đang muốn nói?
Tôi không làm ra luật.
Tôi chỉ thu dọn
sau khi cuộc chơi xong thôi.
Có lẽ vì thế mà
Candice và Isaac chết.
Họ đáng lẽ đã chết rồi,
giờ thì chuyện đó sẽ xảy đến với chúng ta.
Không.
Không, không phải tất cả đâu.
Molley ấy, cổ không chết.
Sao?
Khi mà anh có linh cảm,
hay điềm báo, hay cái gì cũng được.
Anh giúp em qua
trước khi cây cầu sụp đổ
Em sống sót.
Cậu cứu cổ?
Sao, vì cậu thấy là cổ
đáng sống hơn tụi tôi à?
Anh ấy đâu có nói vậy. Tớ không có
đáng sống hơn bất kì ai hết.
Rõ ràng là cậu
đáng sống hơn Candice kìa.
Khoan đã Peter.
Thôi mà mọi người.
Cậu đâu có nốc bia 333 hả?
Giết người ta để mà thoát khỏi
danh sách của Tử Thần á?
Tớ không biết chuyện gì đang xảy ra,
nhưng chẳng phải như thằng chả nói đâu.
Vậy thì là cái gì chứ?
Mợ.
Mình cần báo cho Olivia
Mau lên.
Mấy mẫu đơn đã kí rồi.
Tôi thấy là cô đã đợi khá lâu
kể tử lần tư vấn đầu tiên đấy.
Thế sao cô lại quyết định
làm vào hôm nay?
Đã có qúa nhiều chuyện
xảy ra trong đời tôi...
và tôi không muốn bỏ lỡ
một điều nào hết...
những điều quan trọng ấy.
Cũng giống lí do tôi làm đấy.
- Vào trong nào. Để bắt đầu luôn.
- Vâng.
Đúng, đó là bước đầu.
Cô sẽ không bao giờ cần nó nữa.
Tới rồi. Vào đi.
Cái gì thế?
À, cái đó dành cho
mấy bệnh nhân nhí đó mà.
Và, ừm, đôi khi khách hàng
lớn hơn cũng cần. Vào đi.
Cái gì vậy?
Thả lỏng nào.
Trông nó hơi ghê
hơn thực tế một chút.
Rồi, giờ tôi sẽ
cố định đầu của cô nhá...
và tôi muốn cô nói cho tôi biết...
khi nào thấy được rồi nha.
Tôi không nhích đầu được
Chuẩn. Đúng cái chúng tôi muốn.
Làm nào.
Rồi, tới phần thú vị nè,
để nhỏ một giọt cái nào.
Rồi cô sẽ thấy mắt mình
hơi tê một tẹo...
vậy là tốt đấy.
Thở sâu nào.
Thả lòng ra.
Rất tốt.
Phải thế chứ.
Đây.
Đâu có tệ đâu, ha?
Được rồi đấy.
- Cái gì vậy?
- Thả lòng đi, Olivia.
Tôi nhập số liệu thôi mà....
Dottie!
Dot...
Cô biết sao không?
Trợ lý của tôi chưa ghi xong hồ sơ gì cả.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Khoan đã, bác sĩ đi hả?
Chuyện này có thường không thế?
Cứu tôi!
Olivia Castle. Cô ấy đâu?
Cổ đang gặp nguy hiểm.
Cổ ổn mà.
Chúng tôi làm thế này suốt mà.
Cứu tôi!
Sam.
Ở lại với em tối nay đi.
Tất nhiên rồi.
Hay làm sao, năm hệ thống khác nhau bị lỗi..
khi làm cho tia la-ze mất kiểm soát.
Năm.
Ông muốn gì từ tụi tôi chứ?
Tôi muốn hai người kể cho tôi
là hai người nghĩ chuyện gì đang diễn ra.
Hai cái chết? Thì thôi.
Cứ coi là trùng hợp ngẫu nhiên đi.
Còn ba?
Thành một dạng kiểu mẫu rồi.
Giờ...
Tôi biết hai người
không làm chuyện này.
Được chứ?
Nhưng tôi nghĩ hai người
biết gì đó.
Nó là gì?
Tụi tôi không biết gì hết.
Vậy đoán đi.
Tụi tôi nghĩ đáng lẽ mình nên chết
trên cây cầu đó.
Sao?
Và giờ có thứ gì đó
đang cố giết tụi tôi.
"Thứ gì đó" ?
Tất cả những gì cậu có đó à?
Phải. Ở thời điểm này.
Nếu nếu mà ông có
bất kì lời giải thích nào khác, thì cho chúng tôi biết.
Cám ơn.
"Thứ gì đó".
Chào anh.
Thức sớm vậy?
Anh chả biết. Anh đâu có ngủ nổi.
Anh cứ nghĩ mãi về chuyện trên cây cầu.
Sam, đừng có làm thế nữa..
Không, không, không. Anh chỉ nghĩ về,
cái điềm báo đó...
chúng ta ra khỏi xe buýt,
mặt đường sập và Candice rơi xuống.
Rồi cái xe buýt cũng lật theo.
Rồi Isaac, anh ta chưa hề ra khỏi xe buýt.
Anh ta ở trong đó.
Anh đang ám chỉ cái gì?
Anh biết là ở đó
có nhiều chuyện diễn ra....
Anh đã giúp em băng qua.
Rồi quay lại đỡ Olivia.
Nhưng cổ không làm được.
Cổ rơi xuống.
Đầu tiên Candice.
Liền sau Isaac
Rồi tới Olivia.
Họ chết theo thứ tự.
Ai chết sau Olivia?
Roy, ông tới phòng
điều khiển được không?
- Roy ơi, sếp gọi kìa.
- Rắc rồi rồi Roy ơi.
Rồi đó, đồ học gạo,
muốn nói gì với tôi hả?
- Anh làm cái gì với phiếu chấm công hả?
- À, nói về phiếu chấm công nhá.
Cậu giảm giờ của tôi,
nghĩa là cậu cắt lương tôi.
Tôi giảm giờ giờ mọi người, nhá?
Công ty bắt hoạt động ít hơn 50%
cho tới khi chuyện này qua đi.
Tôi không thể đọc sách với 50% được.
- Mấy đứa con tôi không thể sống ở mức 50% được.
- Roy à.
Vợ cũ tôi, cô ta đã lấy 50% rồi.
Vậy tôi nói cho mà biết tôi sẽ làm gì.
Không, ta phải ra khỏi đây ngay.
- Tôi sẽ chẳng đi đâu hết.
- Ta phải đi ngay! Đi ngay!
Ta phải ra khỏi đây ngay.
Roy! Anh vẫn ổn đó chứ?
- Chào Dennis
- Chào.
Họ sắp tống cổ chúng ta.
Họ đóng xưởng á?
Không phải xưởng, chúng ta thôi.
Chỉ bộ phận bán hàng và quản lý.
Cậu tin nổi không? Chúng ta đấy?
Thường thì lũ trong nhà máy
mới là kẻ bị thôi việc
Không phải chúng ta,
đáng lí ra ta phải an toàn chứ.
Dennis à, chúng ta
có vấn đề lớn hơn đấy
Olivia và Isaac chết rồi.
Isaac nào vậy?
Isaac Palmer, nhân viên kỹ thuật ấy.
Ủa tưởng chết rồi chớ?
Không, Dennis.
Nghe nè, sẽ có chuyện gì đó xảy ra với chúng ta
nếu chúng ta không làm gì hết.
Ừ, tôi hiểu mà.
Nghe nè, đó là cảm giác tội lỗi khi sống sót.
Không đâu. Tội lỗi không thể giết ông được.
Tại cậu chưa gặp
ông bà già vợ tôi thôi.
Tôi đếch có đùa đâu, Dennis.
Ai cũng có thể là kẻ kế tiếp.
Có thể là ông đó. Hiểu chưa?
Không ai an toàn hết.
Cậu đang nói cái gì vậy?
Đáng lẽ ta nên chết trên cái cầu sập đó.
Giờ thì ta sẽ phải giết hoặc bị giết.
Ông hiểu chưa, Dennis?
Sao cũng được.
Tôi cảnh báo rồi đó.
Ông muốn làm gì thì tuỳ thích.
Tôi sẽ làm.
Chào, Agent Block, tôi Dennis nè. Ừm...
Nghe nè, Pete vừa tới đây
và anh ta có vẻ như mất trí rồi.
Cứ hét lên gì mà "giết hoặc bị giết".
Đúng vậy.
Nó chắc chắn nghe giống lời đe doạ rồi.
Chuyện gì vậy?
Tớ không biết, tớ chẳng biết.
Nó xảy ra nhanh quá.
- Nathan. Không sao chứ?
- Ừ.
- Bọn mình nghe tin rồi cứ tưởng...
- Không, không, tớ vẫn ổn.
Cậu giết hắn hả?
Sao?
Không. Không. Tớ chỉ...
Chỉ tại trùng hợp thôi
Ông ta ngay lối đó...
Không, cậu làm đúng không?
Cậu thấy nó đến, cậu cướp mạng của ông ta.
Cậu đẩy ông ta thế mình.
Không, tớ thật sư không có làm gì hết.
- Vậy có làm hay là không?
- Bình tĩnh coi Peter.
Có làm hay là không?
Có, tớ nghĩ tớ có.
Tớ đã giết hắn.
Nếu như cái lý thuyết kia đúng
thì ông ta đã thế mạng cho cậu
Ông ta chết thay cậu,
còn cậu có cuộc sống của ông ta.
Sao ta biết chắc chứ?
Mình nghĩ những cái chết này theo thứ tự.
Giống như thứ tự những người
chết trên cây cầu vậy.
Vậy ai là người kế tiếp?
Có ai muốn cho tôi biết
chuyện quái gì đang diễn ra không?
Là ai hả Sam?
Ai cái gì?
Dennis! Là Dennis
Mợ bà nó.
Giê-su.
Sao anh lại cãi với em?
Anh không nghiêm túc gì cả,
đúng chưa hả?
Molly, Isaac chết trên bàn mát-xa đấy.
Nếu Tử Thần tới tìm anh,
anh không nghĩ việc ở đâu là quan trọng nữa rồi.
Anh phải làm cái gì đó.
- Sao, giết một người để được sống à?
- Không, tất nhiên là không.
Mình sẽ phải tìm ra cách khác thôi.
Anh tìm rồi đấy chứ.
Có cái gì đó cứu anh trên cây cầu.
Có lẽ nó không muốn anh phải chết.
Có lẽ vậy.
Tụi mình không thể
sống trong sợ hãi được, Molley à.
Nên dù nếu nó có xảy ra ngay ngày mai,
hay 50 năm nữa, sao cũng được.
Mễn là tụi mình còn có nhau...
Anh sẽ ổn thôi.
Phải ha, sao em không tới
sau ca làm của anh
và anh sẽ nấu cho em
bữa ăn khuya, nhé?
Rồi, đưa anh cái này.
Samuel. Đi làm món
thịt chó mắm tôm đi.
Cẩn thận chứ.
Nhìn nó thấy ghê, ha?
Ừ, đúng vậy.
Tính gặp bạn gái hả?
Anh thấy có được không
nếu em nấu cho cổ chút gì đó?
Nhớ dọn dẹp sau khi xong đấy.
Dạ tất nhiên. Cám ơn anh.
Mà, bếp trưởng ơi...
Lời mời tu nghiệp ấy
Nếu nó vẫn còn...
Em rất vui khi nhận lời.
Cậu có rồi đó.
Rồi, không cần dài cổ nữa.
Thứ em đang đợi đây.
Trời. Mốt giúp em nấu nha?
Có chứ, nếu mà em muốn anh...
- Không?
-Vậy là em không muốn anh..?
Thế tiếng Pháp của em thế nào?
Thấy mà hú hồn.
Vậy thì tốt.
Coi như tụi mình là cặp đôi hú hồn.
- Mà vì sao?
- Vì anh nhận lời rồi.
Sao? Sam, thế thì quá tuyệt.
Em rất tự hào về anh.
- Peter.
- Chào.
Ổn chứ bồ tèo?
Trông cậu hơi khó ở đấy.
Ừ, ừ, ừ
Mấy ngày vừa qua khó khăn quá.
Ừ, ừ, ai cũng vậy mà.
Một số thì tệ hơn đấy.
Mình vào được chứ?
Ừ, tất nhiên, vào đi nào.
Đây, ngồi đi.
Cám ơn.
Chào, Peter.
Chào, Molly.
Peter mình lấy gì cho cậu ăn nhé?
Mình làm món mì ống cho.
Không, không, không. Không sao.
Cám ơn nha.
Xin lỗi. Tớ chỉ...
Thiệt mừng khi cậu tới đây.
Giờ cậu không nên ở một mình.
Ừ, tớ cũng ngạc nhiên
khi tớ ở đây luôn đó.
Ờ
Ý tớ là vẫn còn sống ấy.
Tớ là người kết mà, hả?
Tớ trước rồi tới cậu, đúng chứ?
Dù sao, mình đã thức cả đêm qua..
nghĩ về chuyện có nên
làm điều đó không.
- Làm gì?
- Cướp mạng sống của người khác.
Không biết tớ có thể giết một người lạ nào đó,
đánh đổi mạng mình với họ.
Rồi tớ nghĩ về chuyện đó.
Rồi tớ tự nhủ với chính mình..
có, tớ làm được
Thế là tớ đi dạo.
cứ đi lang thang vô định vậy...
nhưng cứ mỗi phút qua đi,
đều có cơ hội thực hiện
Như bộ máy đồng hồ vậy.
Tớ chỉ cần lôi đại ai đó
kéo họ vào con hẻm.
Hay chỉ cần đẩy ai đó xuống lòng đường
cho xe tông.
Biết chứ?
Nó rất là dễ dàng.
Peter, cậu đã làm gỉ?
- Cậu có...?
- Không. Không có.
Tớ không thể
Tớ nhận ra rằng...
Tớ không thể giết cái người
mà không đáng chết được.
Rồi tớ nghĩ vềCandice,
rồi  tớ nghĩ, ây khoan đã
Candice không đáng phải chết.
Olivia không. Dennis không.
Tớ không.
Đúng chứ?
Không, tất nhiên cậu không đáng rồi.
Chà...
không ai trong chúng ta đáng chết hết,
thế thì tại sao?
tại sao cậu đáng sống hả, Molley?
Cậu tự nói mà..
cậu không đáng
Chạy!
Nhắc lại, có tiếng súng.
Yêu cầu hỗ trợ. 1026 Washington.
Trốn đi, anh sẽ đánh lạc hướng nó.
Rồi chạy liền em nhé.
Vẫn chưa xong đâu Sam.
Cô ta đâu?
- Cô ta đâu?
- Tớ không để cậu hại cô ấy đâu, Peter.
Cậu sẽ phải giết tớ trước đó.
Điều đó cũng chẳng tôi thấy khá hơn.
Thần Chết cũng gặp cậu ngay thôi.
Đúng điên mà, Peter. Đừng làm thế.
Nghĩ lại tí đi, nha?
Cậu đâu phải sát nhân.
Tôi không muốn giết ai hết Sam à.
Tôi cũng không muốn chết luôn.
Vẫn chưa tới lượt cậu.
Đừng lo, Molly...
Tôi không giết nó đâu.
điều đó không cần thiết, Molley...
Vì Thần Chết
sẽ lo dùm tôi.
Nhưng không có nghĩa
là tôi không thể giúp.
Thế đấy.
- Cô có sao không? Có chuyện gì vậy?
- Là Peter. Hắn có súng.
Ôi Chúa ơi.
Cậuết ông ta rồi.
Giờ tới lượt Sam.
Peter, đi đi mà.
Cậu có mạng của Block rồi,
cậu an toàn rồi.
Làm ơn.
Tôi xin lỗi Molley
Nhưng cô vừa thấy tôi giết
một cảnh sát liên bang.
Tôi sẽ không dành cuộc đời
vừa kiếm được trong tù đâu.
Molly, đi! Đi tìm giúp đỡ đi!
Tiên sư bố cái nhà mày.
Nói với Candice là tôi yêu em ấy.
Peter.
Xong rồi. Anh giết nó rồi.
Thế nghĩa là giờ anh có mạng của Block?
Ừ.
Vậy là có đấy.
Để em ngồi chỗ cửa sổ nha?
-Thế anh phải ngồi giữa à?
- Ừ.
- Anh gần gấp đôi em đấy.
- Không hẳn đâu.
- Được rồi
- Ngồi xuống.
- Để tôi đưa nó xuống.
- Mả cha nó. Tôi tự xuống được.
Bỏ nó ra.
- Coi nào, Browning! Coi nào, thứ rác rưởi!
Ra khỏi máy bay đi.
Mọi người không hiểu đâu.
Xin mọi người ổn định chỗ ngồi.
- Chuyện gì thế nhỉ?
- Chẳng biết nữa.
Thưa quý ông và quý bà,
chúng ta sẽ ra khỏi cổng...
Đi rồi đấy.
Đèn trong khoang
sẽ được làm mờ đi để cất cánh.
Xin lỗi.
Mấy hành khách mà vừa ra khỏi máy bay ấy,
có chuyện gì vậy?
Thằng bé bị hoảng loạn
và muốn ra khỏi máy bay
Nó nói nó thấy linh cảm gì đó.
Không.
Ôi Chúa ơi!
Sam.
Anh giữ được em rồi.
- Sam!
- Molly, giữ chắc vào!
Không!
Mừng vì cậu tới, Nathan!
Tôi biết Roy
chẳng phải là người đồng nghiệp dễ chịu gì.
Đúng vậy.
Tôi vẫn không thể tin được,
là anh ấy đi rồi.
Ừ. Mà không đùa đâu
Tôi đoán vậy là tốt nhất.
Ý anh là sao?
Công ty đã cho khám nghiệm tử thi
để lấy tiền bảo hiểm
Hoá ra mạch máu não của Roy
bị phình ra quá lớn...
Nó sẽ nổ tung.
Họ bảo Roy có thể chết bất kì lúc nào.
Bất kì lúc nào?
Đời là bể khổ mà.