Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
"Hôm nay có kết quả kiểm tra"
Đừng lo.
Bọn Mỹ không nghi ngờ gì đâu.
"Mày có thể làm được!"
"Mua sữa"
Hàng rào này chạy dọc
theo toàn bộ đường biên giới.
...và nó có điện đấy ạ.
"Lần thứ 8
Thời gian là phép thuật"
"Mua một con cá vàng mới"
Nhìn kích cỡ xem kìa.
Ai đó lấy mất cây lao của tôi đâu rồi.
Là vợ tao đấy.
Và đây là những gì còn sót lại ...
của CONTROL,
một cơ quan tình báo bí mật...
đã từng chống lại ...
tập đoàn tội phạm có tên là KAOS.
CONTROL bị giải thể
vào cuối thời Chiến Tranh Lạnh.
Được rồi, tiếp theo,
một cuộc trưng bày...
Judy, cái thang máy vẫn thế,
nó rơi nhanh quá.
Cô chắc là đội Bảo dưỡng
đã sửa nó rồi chứ?
Để tôi xem đã.
Rồi, sửa rồi.
Gặp cô sau.
Tổng hành dinh CONTROL
7h45p sáng
- Chào Max.
- Chào Đặc vụ 50.
Tầng thứ 16 dưới lòng đất
mà lại có ruồi à?
- Chào Max.
- Max!
Chào, Larebee, 91.
Ồ, một ngày trọng đại đây.
Có lẽ là  ...
cơ hội cuối cùng
cậu được cầm bút chì đấy.
Kết quả thực nghiệm điệp viên
sắp có rồi đấy.
Ồ. Hôm nay sao?
Thực sự tôi cũng không nghĩ đến nó.
Cậu có thể tưởng tượng Max
khi là một mật vụ không?
Bộ đồ nhỏ, đôi giày nhỏ.
Hai gã gàn dở đây rồi.
Tránh ra.
Chào các cậu bé. Rỗng tuếch,
chẳng có gì ngoài bộ đồ đẹp.
Chào, Bruce, Loyd.
Tại sao cậu lại muốn làm đặc vụ cơ chứ?
Ý tôi là, dân phòng thí nghiệm như bọn tôi,
hoặc làm phân tích như cậu,
chúng ta đều là lính thực thụ.
Chúng ta là những người bảo vệ thực thụ
cho tự do và dân chủ.
Và tôi có nghe nói là ta sắp được
một cái máy pha cà phê mới.
Không, thật không may là
thứ đó chỉ dành cho đặc vụ thôi.
Đặc vụ 23 đã trở lại.
Cảm ơn. Cảm ơn.
- Mừng anh trở lại, 23.
- Maxie.
Vụ ám sát đó thế nào hả?
Maxie, cậu phải biết là
ám sát đặc biệt bị cấm...
... theo sắc lệnh 12333 chứ.
23, anh giết tôi đấy.
- Tôi có thể làm thế nếu tôi muốn chứ.
- Ừ, anh ... ố ồ!
- Mọi người có thấy cái mặt anh ta không?
- Thật đáng sợ.
6 tháng trời làm việc.
18 triệu đô la.
Mấy thằng đặc vụ khốn nạn.
Nào, để xem nào.
Rất nhiều cuộc thoại trong vùng này ...
liên quan đến nguyên liệu hạt nhân.
Các anh có lẽ còn nhớ ...
ở trang 627
trong báo cáo trước của tôi ...
là gần đây KAOS chú ý hơn ...
đến vũ khí hạt nhân.
Để làm chứng, tôi xin đưa ra
đoạn nói chuyện sau.
Cậu làm gì thế?
Soạn tin nhắn à?
Ừ, báo cho hôn thê của tôi biết ...
bọn tôi sẽ không thể tổ chức cưới
trong tháng 6 được.
Vì tôi vẫn còn phải bận
tham gia buổi họp này.
- Cho tôi xem tí nhé?
- Ừ.
Hay quá nhỉ!
Lạ quá.
Mất sóng rồi.
Xin lỗi đã làm phiền, Maxie,
tiếp tục đi.
Lần sau thì dùng điện thoại
của anh mà gọi đi.
Chào các ông.
Không có ý xúc phạm nhé, Karen.
Cái nơ mốt quá.
Xin lỗi đã đến muộn,
nhưng tôi vừa mới xong ...
cuộc họp bàn ngân sách...
...với ngài phó tổng thống cực kỳ thô bạo,
dở hơi và thích châm biếm.
Không vấn đề gì.
Tôi vừa có được mẩu tin,
một rủi ro lớn cho một cậu bồi bàn
ở Balahd.
"Aftab, cà phê của anh thế nào?"
"Ngon lắm Dalip ạ,
là loại không cafein."
"Của anh thế nào?"
"Cũng ngon lắm".
"Còn cái bánh của anh thì sao?"
Những thứ có sức mạnh.
Vậy, "bánh"
là một từ mã hoá chăng?
Không, là đồ ăn nhanh thôi ...
...và nói thẳng ra,
có nhiều chất béo
hơn đa số mọi người nghĩ.
Ta sẽ có câu hỏi...
...tại sao hai đặc vụ cứng cựa
của KAOS đó...
...lại mạo hiểm như vậy?
Vì họ đang chịu sức ép nặng nề.
- Do đó mới dùng cà phê không cafein.
- Với Aftab, đúng.
Dalip thì đã hết sức. Tại sao ư?
Vì hắn đã ngủ trên ghế băng
trong 3 ngày liền...
bởi vì hắn đã gọi chị dâu hắn ...
là "bà già da mồi."
Lúc nóng giận người ta thường nói ...
những điều không phải.
Bà già da mồi, con bò béo,
con đĩ đáng khinh.
Chỉ là từ ngữ thôi, thật đấy,
cái đó ...
không nên dùng với cậu khi bị ép nghe.
Để yên nào anh bạn. Mấy thằng nhóc nhà cậu
thậm chí trông chẳng giống cậu.
Ta có thể gác chuyện này lại,
và làm ơn...
trở lại với ....
báo cáo cực kỳ chi tiết của Max được chứ?
Cảm ơn, sếp.
Tôi đang muốn nói là...
cho đến khi nào ta hiểu được ...
rằng kẻ thù của ta cũng là con người...
thì ta mới thắng được chúng.
Vâng, chúng là kẻ xấu, nhưng ...
vấn đề là điều chúng làm,
chứ không phải chúng là ai.
Chúng ta nghe tiếp nào...
và xin lưu ý rằng 100 trang tiếp theo
có thể hơi khô khan đấy.
Thôi mà ...
Nhẹ tay thôi, Durat!
Thứ này là phóng xạ đấy.
Một cái sơ sẩy,
là coi như "bùm" đấy!
Shtarker.
Chúng ta là KAOS.
Vậy nên không có "bùm" ở đây đâu.
Xin lỗi ngài Siegfried.
Đưa hàng lên xe tải đi,
và hãy thiêu rụi nơi này.
Nhưng nếu ta đã có được thứ ta cần,
sao lại phải đốt cả nhà này chứ?
Còn câu hỏi nào nữa không?
Bắn trượt rồi nhé!
Được rồi! Được rồi!
Tôi ra đây!
Hắn nói dối đấy Max.
Phát bắn đó cừ đấy.
Cảm ơn.
Tôi chán ngấy mấy trò tập luyện này rồi.
Tôi muốn ra thực tế cơ.
Bỏ cuộc đi 23!
Chỉ còn lại anh
và bè Maxi chống lại
6 người bọn này thôi.
Ồ, bè Maxi à,
tôi chưa từng nghe qua cái tên đó.
Thực sự tôi cũng chưa từng nghe qua.
23, anh đang chảy máu kìa.
À, là vết dao đâm
từ nhiệm vụ lần trước.
Tim đập mạnh thì máu phải rỉ ra chứ.
Này, Maxine!
Sao không qua đây
và ta cùng chơi cái trò gọi là:
"Cùng đi xem buổi trình diễn chó."
Tôi sẽ buộc xích vào cổ cậu
và biến cậu thành...
Tôi nghĩ là cũng ngấm được một chút
vào đầu anh ta rồi.
Tôi thật sự không tự hào
về những gì mình vừa làm.
Tiêu đời rồi, Cathy nhiều chuyện.
Cuộc chơi chỉ kết thúc
khi nào tôi nói nó kết thúc.
- Được rồi.
- Yếu đuối quá.
Xong rồi.
Ai muốn ăn trưa nào?
Làm tốt lắm 23,
nhưng tôi có thể tự giải quyết...
Max, sếp muốn gặp anh.
Và cũng rất vui được gặp cô!
Sếp muốn gặp tôi à?
Phải, ngồi đi Max.
Kết quả kiểm tra thực nghiệm của cậu
vừa có và...
Tai cậu bị làm sao à?
Tuyệt đối không ạ.
Sếp có muốn tôi đợi trong khi
sếp trả lời cuộc gọi đó không?
Trả lời cái gì cơ?
Không có gì.
Sếp đang nói gì nhỉ?
Tôi nói là kết quả của cậu
thật sự phi thường.
Thực ra, bài luận của cậu về
thuyết sinh tồn
thực sự ấn tượng.
Tôi đã để trống phần đó mà.
Trống ư? Rất thông minh.
Thông minh lắm Max.
Cậu đã qua được kì kiểm tra.
Vâng!
Sếp biết không, tôi không thể
nói là tôi đang sốc.
Tôi có cảm giác tốt
về kỳ kiểm tra năm nay,
thực tế thì ...
trong những năm trước,
thể lực của tôi là một vấn đề.
Thành tích tốt nhất rồi đấy.
Nhưng không còn như thế nữa.
Tôi đã sẵn sàng làm nhiệm vụ.
Max này, tôi biết cậu đã cố gắng
nhiều cho việc này...
...và việc này có ý nghĩa với cậu nhiều lắm...
...nhưng tôi e là tôi không thể
cất nhắc cậu.
Gì cơ?
Tôi không thể bỏ đi chuyên gia
phân tích giỏi nhất của tôi.
Về số lượng cuộc thoại
mà cậu đã xử lý,
và những báo cáo nữa ...
...chúng vượt xa hơn tất cả
những dữ liệu thô.
Vậy nói cho rõ ràng là
sếp không cất nhắc tôi ...
vì tôi đang làm việc tốt ư?
Max, cách làm việc của cậu và tôi
là 1 nghệ thuật đã bị lãng quên.
Tôi mất nửa thời gian của tôi
cố thuyết phục ngài phó tổng thống...
rằng ngành tình báo ...
phải bắt nguồn từ con người chứ
không phải từ mấy cái vệ tinh.
Những người có linh cảm như cậu
thì mới được việc.
Tôi rất tự hào về cậu, Max ạ...
rất tự hào...
...nhưng tôi cần cậu ở vị trí hiện tại.
Tôi xin lỗi, nhưng chúng ta
thật không thể như thế.
Dù có trở ngại của ngày hôm nay,
tôi vẫn sẽ cố gắng
trở thành một đặc vụ ...
...và khi điều đó xảy đến...
một cú điện thoại cũng có thể đưa tôi
tới bên kia thế giới.
Tôi đang đùa với ai đây?
Tôi đã là một người trung tuổi ...
và không được huấn luyện bài bản.
Mày không đáng phải chịu thế này.
Tao không xứng đáng có mày.
Mày còn quá trẻ
và còn cả một cuộc đời phía trước.
Đường làm thế, Fang.
Đừng có yêu quý tao.
- Xin lỗi.
- Ồ, hay thật.
Đây là dặm cuối của tôi rồi.
Sao nhanh thế không biết.
Cô thật sự đang vận động đấy.
Không dễ mà hạ tôi như thế đâu.
Tôi đứng tấn khá tốt.
Rất vững.
Tôi sẽ xem như là 4h50p vậy.
Thật ấn tượng.
Tôi đã từng chạy được 5h16p đấy.
Ồ, thật sao?
Thế thì ... chậm hơn rồi.
Không phải cái gì cũng là
tranh đua cả.
Ồ, vậy nếu là đua, thì tôi đã thắng.
À. Cô đang tán tỉnh tôi đấy à?
Không hẳn vậy.
Anh đang tán tôi đấy à?
Còn tuỳ.
Tán như thế có được không?
Không hẳn.
Rất vui được gặp cô.
Tôi ngưỡng mộ sự tập trung của cô đấy.
Mình vô hình hay sao ấy nhỉ?
Bruce, Lloyd, chuyện gì vậy?
Và cái mùi gì tệ vậy?
Mùi sợ hãi.
Tôi sẽ trở lại ngay.
Đứng yên.
- Không, anh đứng yên.
- Cô đứng yên.
- Tôi nói anh đứng yên.
- Dừng thời gian lại.
Ô trời!
- Là anh.
- Là cô.
- Anh là người của CONTROL à?
- Tôi là Maxwell Smart.
Tôi là chuyên gia phân tích của CONTROL.
Cô là ai?
Đặc vụ 99.
Cô là đặc vụ 99?
- Tôi là fan bự của cô đấy.
- Cảm ơn.
Anh làm gì thế?
Tôi đang ngồi ngay đây,
cứ nói thẳng với tôi đi!
Tôi định đánh lạc hướng.
Cô chạy đi tìm cứu viện.
Tôi thực sự không nghĩ đó là...
Suỵt.
- Anh vừa...?
- Suỵt.
Đi, đi!
Đợi đã!
Ai đó tắt nó đi!
Tốt quá 23, vừa đúng lúc.
Tôi nghĩ đã hạ được một tên.
Có phải là sếp không?
Đúng thế.
Xin lỗi sếp.
Có vết lõm trên đầu ông ta phải không?
Lối vào nguỵ trang của Phòng An Toàn
7h sáng
Chào.
Đặc vụ 13, anh đang ở trong một cái cây.
Ừ, hệ thống liên lạc vừa sập,
nên họ cho tôi vào cái cây này.
- Phương pháp truyền thống.
- Rất vui thấy anh vẫn ổn.
Ừ.
À, tôi phải đi đây.
Anh làm ơn cho nổi lối đi lên được không?
Anh không phải đi mà.
Anh không phải đi đâu.
À, tôi có hẹn mà.
- Dạo này anh thế nào?
- Vẫn ổn.
- Mọi thứ ổn cả chứ?
- Cũng tốt. Tôi phải...
Anh sẽ trở lại lối này chứ?
Ừ, ừ, chắc là có.
Khi nào?
À...ừm...
Hiểu rồi.
Ai lại muốn nói chuyện với
một gã trong cái cây chứ?
Hiểu rồi.
Ở đó nhé.
Đừng khóc, đừng...
Làm ơn đừng khóc.
Được rồi. Ta bắt đầu nào.
Các anh phải chịu chung với tôi,
tôi vẫn cảm thấy hơi chóng mặt.
Hôm qua tôi bị một cú
khá mạnh vào đầu.
Đúng, lúc đó tối lắm.
Có lẽ ông bị trượt chân.
Tôi tự làm đau đầu gối mình.
Khi đó cũng có khói nữa.
Được rồi, đây là những gì ta biết.
Đợi đã sếp,
tôi yêu cầu phải có nón cách âm.
Max, không cần phải dùng đến
nón cách âm.
Ta đang ở phòng an toàn mà.
Chúng ta từng nghĩ CONTROl là an toàn.
Được rồi, Lloyd.
Ta có lý do để tin rằng
hệ thống an ninh của ta
bị KAOS đột nhập.
- Nói lớn lên đi.
- Có nghe rõ tôi nói không?
- Tôi chẳng nghe được ai hết.
- Gì cơ?
- Có nghe rõ tôi nói không?
- Sếp vừa nói gì thế?
- Bruce, thứ này không dùng được.
- Không dùng được.
Sếp à, tôi đã dùng cái bình cứu hoả
đập vào đầu sếp.
Không, không,
chúng ta chưa sẵn sàng.
Được rồi.
Nó không hoạt động rồi, tắt nó đi.
Tắt đi.
Thứ này thật vô dụng.
Đúng là thứ rác rưởi.
- Tắt nó đi.
- Larebee, cậu không sao chứ?
Larabee muốn thoát ra!
Hôm nay là ngày mà chúng ta ...
Vứt cái của nợ này đi.
- Lạnh quá. Lạnh quá.
- Được rồi, nhẹ nhàng thôi.
Được chưa?
Rồi. Giờ tôi nghe rõ rồi.
Xin lỗi sếp, có ai đó đã
làm tôi nghĩ rằng ...
nón cách âm đã sẵn sàng.
Theo biên bản thì thực sự là ...
tôi chưa từng dùng từ "sẵn sàng."
"Tôi sẽ cho họ xem cái nón.
Cái nón kỳ diệu"
- Cậu chẳng nói thế với tôi là gì.
- Được rồi, yên lặng nào.
Mọi người nghe đây.
Đã xuất hiện một đám
chuyên trộm nguyên liệu hạt nhân...
... đặc biệt là "bánh vàng",
trong vòng 3 tháng qua.
Dựa trên thông tin của Max, ta đã ...
cài được đặc vụ 38 vào KAOS.
Chắc hẳn chúng ta sắp
khám phá ra điều gì đó ...
...nên KAOS đã tấn công chúng ta
một đòn rất mạnh.
Chúng hack hệ thống của ta...
...và lùng được danh tính
tất cả các đặc vụ đang hoạt động của ta.
Trên khắp thế giới,
người của ta đang bị tấn công.
Đầu mối duy nhất của ta là
kẻ chế tạo bom ...
mà KAOS đã dùng để
tấn công chúng ta.
Vladimir Krs...
Phát âm là "Krstic," thưa ngài.
Phải rồi ...
Krstic.
Được rồi. Hắn mang quốc tịch
Bosnia, và là ...
một trong những nhà cung cấp vũ khí
được KAOS ưa thích.
Thật không may là, chúng ta
không biết hắn ở đâu.
Thực ra, thưa ngài, chúng ta biết.
Hắn ở Nga.
Làm sao anh biết chứ?
Trong báo cáo của tôi, trang 482.
Không ai đọc các báo cáo của tôi sao?
Được rồi mọi người, nhiệm vụ của ta đã rõ.
Tìm Krs....
- Là Krstic.
- Ừ, tìm hắn!
- Kris Kringle. Cần câu cá.
- Ừ thì Krs...
- Được rồi, hiểu rồi, tôi hiểu rồi.
- Krstic.
Dùng hắn để tiếp cận KAOS, rồi...
lấy lại số nguyên liệu hạt nhân bị đánh cắp...
trước khi chúng làm điều gì đó
thiếu thân thiện...
...và có lẽ, nếu ta may mắn,
ta có thể tóm được kẻ đứng sau
tất cả mọi chuyện ...
Siegfried.
Bức ảnh này có
tay chân thân tín của hắn là Shtarker.
Làm sao chúng ta có thể làm được
khi các đặc vụ của ta đều bị lộ hết rồi?
Để tôi lo cho, sếp ạ.
Tôi không sợ phải lộ diện.
Có bao giờ anh nghĩ trước khi nói chưa?
Không, tôi chỉ nói thẳng ra.
Thế là hay nhất.
Rất may là, chúng ta còn
có phương án khác.
Đặc vụ 99 gần đây đã thực hiện
phẫu thuật thẩm mỹ,
nên khuôn mặt mới của cô ấy
còn chưa có ai biết.
Chúng ta cũng có một đặc vụ mới,
Đặc vụ 86.
Ai thế sếp?
Là cậu, Max ạ.
Hay quá Maxie.
Cậu làm được rồi.
Lloyd, làm ơn cho tôi mượn
cái nón cách âm đi?
Tôi thật sung sướng!
Hôm nay là ngày vui nhất trong đời tôi!
Max, cậu nhấn cái nút
không đủ mạnh.
- Vậy các cậu vẫn nghe được à?
- Ừ.
Thôi được rồi.
Thưa sếp, tôi có suy nghĩ thế này.
Tôi không có ý nghi ngờ
sự đánh giá của sếp ...
99, tôi xin cô nói thực lòng.
Nếu cô có gì để nói với tôi,
tôi mong cô cứ nói hẳn ra.
Max không có kinh nghiệm.
Tôi không muốn anh ta làm cộng sự.
Ồ, đó quả là một cú đấm vào háng.
Này Max. Bọn tôi có
món quà dễ thương này ...
cho nhiệm vụ đầu tiên của cậu.
Ồ, một con dao bỏ túi.
Không chỉ là dao bỏ túi,
nó là dao của quân đội Thuỵ Sỹ đấy.
Có kèm theo nhíp, kìm,
và một kính lúp tí hon.
Máy đánh vảy cá, lưỡi cưa,
súng phun lửa,
lưỡi đục, công cụ tuốt dây.
Cậu vừa nói cái gì?
Lưỡi đục à?
Trước đó cơ.
Có nói súng phun lửa à?
- Ừ.
- Kiểm tra đi.
Bọn tôi cũng thêm vào một cái nỏ
để bắn mũi lao móc ...
...được nối với sợi tơ nhện na-nô.
Có sức mạnh của sợi cáp thép.
Đây là một công nghệ rất tốn thời gian
và công sức.
Bọn này phải chiết tơ
từ từng con nhện một đấy.
Và chúng hẳn không thích thế.
Không, chúng không hề thích.
Các cậu đúng là số một.
Cảm ơn.
Chuyến bay 962 - Washington đi Mat-xcơ-va
15h30p
Thưa quý ông quý bà,
khi còn đang ngồi tại chỗ ...
..xin hãy thắt chặt dây an toàn.
Cái cảm giác là cộng sự của nhau
thật hay.
23 nói điều đó rất quan trọng.
"Cần có lòng tin", 23 nói thế đấy.
Thế à?
Cô và tôi có một mối quan hệ,
tôi nghĩ thế đấy.
Ta đều biết cảm giác nhìn vào gương
và không ưa cái mà ta thấy.
Cô thì đi phẫu thuật thẩm mỹ,
tôi thì phải cố giảm cân.
Tôi muốn cho cô xem thứ này.
Là tôi hồi trước đấy.
Ồ, ấn tượng thật.
Chúc mừng anh nhé!
Cảm ơn.
Đây là tôi trước đây.
Ồ,
cũng rất ấn tượng đấy 99.
Hồi đó nhìn cô gớm quá.
Bởi vì chúng ta sắp sửa ...
đóng giả là vợ chồng,
có lẽ chúng ta nên
tạo ra một câu chuyện chứ nhỉ!
Được rồi, ý hay đấy.
Chúng ta gặp nhau tại một
hội nghị marketing ở Vegas.
Cưới 1 năm sau đó.
Chưa có con cái.
Tôi thích bố mẹ anh,
nhưng anh lại ghét bố mẹ tôi.
Chúng ta có cần con không nhỉ?
À, anh muốn,
nhưng tôi thì lại
đang tập trung cho sự nghiệp.
Không biết thế có công bằng không.
Ý tôi là, tôi già hơn cô mà.
- Ồ, không nhiều lắm.
- Thật chứ?
Khi họ cho tôi khuôn mặt mới này,
thì tôi đã nhờ họ ...
làm lùi lại vài năm đấy.
Anh biết đấy,
tại sao lại không chứ?
Ồ, nếu đúng là thế thì ...
cô lớn tuổi hơn tôi rồi, và cô nên ...
Ồ, không. Tôi chưa từng...
Tôi chỉ nói là trứng của cô có thể bị khô
và rơi khỏi tử cung ấy mà.
Vì vậy, thời gian cũng có ý nghĩa đấy chứ.
- Là ý anh thôi.
- Không, sự thật y học là như thế.
Còn nhiều thời gian cho tôi
để đưa ra quyết định đó mà.
Tôi sẽ không bị anh hay mẹ anh
thúc ép đâu.
- Cô không còn nhiều thời gian nữa đâu.
- Xe nước giải khát đâu nhỉ?
Ố ồ.
- Gì cơ?
- Hướng 6 giờ.
Đừng quay lại, đừng quay lại.
Dùng thiết bị ngoại vi đi.
Thấy hắn không?
Tôi đang cố mở to mắt ra đây.
Thực sự chẳng nhìn ra thêm được gì.
Cái gã to lớn đó có lẽ
đang làm dấu hiệu:
"Tôi là kẻ ám sát, tới đây
để giết anh."
Được rồi, 99, cô biết gì không?
Như thế là gán ghép đấy.
Chỉ vì anh ta to lớn, không có nghĩa là
anh ta là người xấu.
Đúng là người xấu.
Chắc chắn là một người xấu.
- Đừng nói nữa.
- Cô có thấy mặt gã không?
Có.
Cái đầu trông giống như ...
đầu tượng đá trên đảo Phục Sinh.
Cô biết không?
Tôi đang làm điều tương tự đấy.
Như thế là gán ghép cho người ta đấy,
chẳng được gì cả.
Khỉ thật, kẹo cao su
dính vào đôi giày mới của tôi rồi.
Anh ta đang cố châm lửa chiếc giày.
Là giày giấu bom!
- Bắt hắn lại!
- Là kẹo cao su thôi!
- Hắn có súng!
- Không phải súng, mà là kẹo cao su!
Kẹo cao su!
Cảnh sát tư pháp liên bang đây,
anh đã bị bắt.
Thưa ngài, tôi tin là ngài vừa làm gãy ...
đốt xương cụt của tôi.
Thưa quý vị, chúng ta có thể ...
sắp đi qua vùng thời tiết xấu.
Đèn báo "Thắt dây an toàn" đã bật.
Ồ, cô chẳng giúp gì được nhỉ.
Làm sao tôi giúp được chứ?
Tôi chỉ là một bà già có cái
tử cung già nua, bụi bặm thôi mà.
Tôi chưa hề nói bụi bặm.
Ta gần đến điểm nhảy rồi.
Tôi sẽ đi trước.
Không vấn đề gì với cái còng tay chứ?
Chẳng còng nào giữ được tôi cả.
Xin thứ lỗi, ngài cảnh sát bạo lực.
Anh muốn gì?
Tôi phải đi "vắt chanh."
Nghe rồi đấy.
Vắt ... chanh.
"Dù dành cho đặc vụ"
- Em có làm việc ngoài giờ không?
- Thỉnh thoảng.
Ừ, anh hơi dư protein.
Protein tốt lắm đấy.
Mình phải lấy nó ra.
Đúng chỗ đó, đúng chỗ đó.
Không còn thời gian để đau nữa đâu.
Qua mất vùng nhảy rồi.
Khốn nạn!
Chó chết thật.
- Anh không sao chứ?
- Ừ, tôi không sao.
Mọi thứ ổn cả.
Mẹ nó chứ.
Đau quá.
Cơ hội cuối.
Khoá hơi đã khích hoạt.
Ba, hai, một.
Gói hàng đầu tiên đã ra.
Chắc chắn rồi, anh thích mèo lắm.
- Thật sao?
- Ừ.
Khỉ thật.
Gói hàng thứ hai đã ra.
Ồ, tốt, cô đã nghe thấy tôi rồi.
Gói hàng thứ ba đã ra.
Gói thứ 3 à?
99 kìa, cái đầu trên đảo Phục Sinh kìa.
Tôi sẽ trở lại ngay.
Cô còn có thể đi đâu được nữa?
Được rồi, đừng làm thế nữa nhé.
- Đừng có bám vào tôi nữa.
- Không bao giờ. Dừng lại đi.
Max, tôi không với được dù dự phòng,
làm gì đi chứ.
Nếu là tôi thì chiêu đó
chắc chắn công hiệu.
Anh điên à?
Nếu tôi không kéo được dù,
anh cũng chết luôn.
- Nhắm đống cỏ khô.
- Đừng nói nữa.
Nhắm vào đống cỏ ấy, thế sẽ êm hơn.
Đừng nói nữa.
Cô nhắm trượt rồi.
Bọn khốn mấy người làm gì vậy?
Ôi trời ơi, nhìn này.
Ra khỏi đó ngay cho tôi!
6 dặm ngoại vi Smolensk, Nga
19h00
Được rồi, không phải là tôi xoi mói ...
nhưng đó là một nụ hôn.
Làm sao cô biết cách đó sẽ được?
Cô đã từng hôn ai đang rơi
xuống như thế chưa?
Anh biết gì không?
Cho tới hiện tại, quan hệ cộng sự
của chúng ta toàn là ...
tôi giúp anh thoát khỏi rắc rối.
Anh biết tại sao không?
Là vì anh đòi làm chỉ huy.
Vậy từ đây, ta dừng việc đó lại.
Tôi sẽ chỉ huy từ bây giờ.
Tôi mới là người có kinh nghiệm.
Còn anh thì chẳng biết gì.
Tôi xin có ý kiến khác.
Tôi đã xem qua bài thi thực địa
làm đặc vụ của cô ...
và tôi có số điểm ...
- Cái gì của tôi?
- Bài thi thực địa làm đặc vụ.
Tôi cao hơn cô đến 8 điểm.
Đây không phải lớp học.
Có sự khác biệt giữa
điểm A+ và A-.
Anh sẽ khiến chúng ta bị giết
nếu không nghe tôi.
Cô được A-!
Được rồi, giả như anh đối mặt
với một tên sát thủ.
Anh làm gì hả?
Tôi lấy súng ra, và sẽ bắn...
Anh không có súng.
- Tôi vẫn còn cho tới khi cô cướp đi.
- Bang. Anh chết rồi.
- Không, chưa.
- Đừng có bắn tôi nữa.
- Anh chết rồi.
Tôi không thích khi cô bắn tôi đâu.
Bang! Bang! Bang!
- Dừng lại đi!
- Bang! Bang!
Đừng có bắn thêm nữa.
Cô đã nói tôi là... Này...
Vứt cái sách hướng dẫn của anh đi.
Ở đây, chẳng có điểm, cấp nào hết,
chỉ có chết hay không chết mà thôi.
Cô biết đấy, tôi thực sự không hẳn là
bất tài khi không có súng đâu.
Tôi còn là bậc thầy môn
Hwa Rang Do nữa đấy.
- Tôi chưa sẵn sàng mà.
- Ý tôi là vậy đấy.
Ừ, cô biết không? Đó...
Này, thế là sao hả?
Max đi được nửa đường tới Mát-xcơ-va rồi.
Đừng có nói là ...
các anh vẫn đang
ngồi dịch tiếng Nga nhé.
Chúng nói nhanh quá, khó lắm.
Phải dùng tới 8 thằng ngốc này ...
mới làm được việc mà Max đã làm.
Tôi không thể đợi đến khi
ta xong dự án Hymie.
Tất cả mấy gã đặc vụ ngớ ngẩn này
sẽ thành lỗi thời hết.
- Tạm biệt.
- Hymie gì chứ?
Thực thể Tình báo Cơ khí Lai.
Về cơ bản là một người máy.
Đó là công nghệ đánh cắp được từ KAOS.
Được lập trình lại. Tuyệt mật.
Cần phải biết.
Còn các anh thì không cần.
Tôi là sát thủ được huấn luyện đấy.
Tôi có thể giết các cậu với
bất kỳ thứ gì trong phòng này.
Các cậu có muốn chết bằng cái này không?
Vì tôi có thể làm thế đấy.
Và đó là cái chết từ từ.
- Larabee.
- Có.
Cậu là người cuối dùng máy photo à?
Đúng.
Cậu làm nó kẹt rồi vứt đấy à?
Vậy thì sao? Sao anh ...
không gỡ nó đi?
Chỉ việc mở máy ra,
đọc hướng dẫn sử dụng.
Cái dập ghim của cậu à?
Ừ, muốn tôi chỉ cách dùng không?
Không.
Đi gỡ ra mau.
- 23.
- Có.
- Nói chuyện với cậu một chút được không?
- Chắc rồi.
Vâng, thưa sếp.
Để tôi cho anh biết một mô hình
đang dần dần xuất hiện.
Với tư cách là cựu đặc vụ ,
tôi biết rất rõ...
việc chuyển sang làm việc văn phòng
khiến cậu thấy khó chịu.
Hắn không chịu sửa máy photo.
Chúng ta có luật mà.
Nếu ta không tuân theo luật,
thì ta còn là cái gì nữa?
Tôi sẽ cho anh biết
ta sẽ không làm cái gì.
Ta không phải là người
đi dập ghim vào đầu người khác.
Đó là kiểu của CIA.
Được rồi, nghe này sếp,
tôi là người giỏi nhất mà sếp có.
Tôi không thể ngồi văn phòng
và suốt ngày đi copy.
Tôi nên ra ngoài cùng Max.
Nghe này 23, hôm nay
không được dập ghim nữa.
Giữ yên nào.
Làm sao anh biết nơi này?
À, là một chuyên gia phân tích,
tôi luôn mở rộng đôi tai.
Những gì ta học được
khi nghe kẻ khác nói chuyện ...
cũng thật đáng ngạc nhiên.
Thực ra, Ladislas Krstic rất thích chỗ này.
Cũng như nhiều đặc vụ của KAOS.
Quán cafe Minsk-Pinsk ở Smolensk.
Cũng chẳng khá hơn "thinsk."
Cô có thấy tôi vừa làm gì không?
Tôi cho thêm đuôi "insk" vào cuối từ,
làm nó giống như tiếng Nga.
Lẽ ra nên tát anh mạnh hơn.
Đó là thiết lập mặc định của cô à?
Cô thường đấm người ta
thẳng vào mặt thế à?
"Hôm thứ 3,
tôi sẽ đấm thẳng vào mặt Max."
"Một hộp mèo con,
đến lúc đấm vào mặt Max rồi."
"Tôi đang ăn bánh mỳ,
Anh biết đấy,
tôi thích bánh mỳ...
...và tôi biết bánh mỳ
có một vài chất béo, nhưng...
...thực sự tôi chưa từng sợ chất béo...
...vì dường như dù tôi có
ăn nhiều bao nhiêu,
thì tôi vẫn "thon thả"
Công việc thế nào? Nghe nói các bạn anh
đang chuyển nhiều chất nổ hơn hả?
Xin lỗi, các anh đang nói chuyện với tôi à?
No sprechen Sie Russian.
Mấy thằng khốn người Mỹ,
tao ghét chúng.
Công việc ở Chechnya thế nào rồi?
Tao không biết mày đang nói cái gì.
Có lẽ lần sau tôi giúp được đấy?
Cứ cho tôi biết đi.
Chuyện súng ống tôi giỏi mà.
Mày nói nhiều quá đấy.
Này anh bạn, phải nói là
tôi yêu đất nước các bạn.
Không còn chủ nghĩa Cộng Sản.
Không còn luật lệ gì hết, thật đấy.
Tôi nhét đầy thuốc steroid vào vali ...
và cả mấy món đồ nghệ thuật
từ thời Mesopotamia cổ đại.
Hôm qua còn đụng ngay vào một bà già.
Kỳ nghỉ thú vị nhất mà tôi có.
Đến giờ tôi uống thuốc rồi.
Có một gã trong nhà vệ sinh
rất nóng bỏng.
Không, không không.
Phóng xạ nóng.
Dù sao thì hắn cũng có thứ gì đó
khiến cho người ta cảm thấy hấp dẫn.
Làm sao anh biết
hắn có nhiễm phóng xạ?
Đồng hồ của tôi là máy đo Geiger.
Cô không có à?
Nghe này, tôi nghĩ hắn có liên quan ...
tới vụ trộm hạt nhân ở Chechnya.
Ta nên theo dõi hắn.
Tôi phải nói gì nhỉ, Max...
anh đã chọn một nhà hàng tốt đấy.
Tất nhiên rồi!
Súp lòng bò.
Đây chắc chắn là nhà của Ladislas Krstic.
Gì cơ?
Súp lòng bò là món ưa thích của hắn.
Có ghi trong hồ sơ mà.
Cứ để xem chúng ta phải
đối mặt với cái gì, được chứ?
Ở nhà hàng, tôi không kịp ăn gì cả.
Và nếu cô bỏ một bữa,
bữa kế tiếp cô sẽ phải ăn bù.
À, để tôi. Tôi có móng tay đây.
Đó là món dành cho ...
Cô nợ tôi 3 đô đấy!
Lại thêm lính canh.
Ta phải nghĩ cách đột nhập.
Súng phóng cỡ nhỏ.
Cô không có à?
Những phi tiêu này được tẩm thuốc mê
trích từ da của một loại thằn lằn...
loài los zapatos de la muerte
"Đôi giày của tử thần."
Xin thứ lỗi!
Cách khoảng 40 bộ,
đúng cuối tầm bắn.
Tôi sẽ gia công thêm ...
một chút xíu nữa.
Wow.
Trông cô tuyệt quá.
Cảm ơn.
Anh nhìn cũng không tệ lắm đâu.
Là tóc giả à?
Ừ, đi với bộ váy này.
Làm sao tôi chui được vào
bộ cánh này vậy?
Không quan trọng, đi thôi.
Tôi đang mặc quần lót loại boxer à?
Để cho lần sau cô biết,
tôi thường mặc loại brief ...
...vì lý do an toàn
và thanh thản đầu óc.
"Thả chim tự do" không hẳn là
1 ý kiến chính xác.
Tôi không thích như thế.
Chắc hẳn phải có 200 người ở đây.
Tìm Krstic ở đây
khác nào mò kim đáy biển vậy.
Hân hạnh đón quý vị tới dự tiệc của tôi.
Tôi là Ladislas Krstic.
Tôi rất thích khiêu vũ.
Là người Anh à?
Nhưng cô hiểu được tiếng Nga.
Thật ấn tượng.
Ta đi chứ?
Hy vọng anh bạn cô không phiền chứ.
Ồ, anh ta không phải bạn trai tôi.
Đó chỉ là người giữ ngựa địa phương
mà tôi thuê
để đưa tôi đi dạo thôi.
Thật là 1 câu chuyện bi thương.
Anh ta gần như điếc đặc.
Cũng không thông minh cho lắm.
BÂY GIỜ, TÔI ĐI KHIÊU VŨ!
Anh tự đi kiếm ít rượu đi nhé.
Được rồi.
Tôi không biết anh ta
hiểu được chừng nào.
Sếp, tôi cần sếp giúp.
Được rồi. Nói đi.
Bọn tôi đã tìm được Krstic.
Tôi đã kiểm tra nhà hắn.
Nhưng không tìm ra được mạng máy tính.
Gửi cho tôi hình ảnh quét
hồng ngoại từ vệ tinh.
Tôi phải trở lại với 99 đây,
cô ấy đang trong tình trạng nguy hiểm
Nhà anh đẹp quá.
Chắc là ra ngoài làm việc phải
khó khăn lắm đây.
Ồ, tôi đâu phải làm việc ở xa.
Xin thứ lỗi cho tôi,
có thể mời cô nhảy được chứ?
Tôi không nghĩ thế đâu.
Tôi đâu có hỏi cô.
Tôi ư?
Tôi không biết nữa.
Sẽ rất vui mà.
Tin tôi đi.
Bước chân anh nhẹ nhàng quá.
Tôi vừa mới giảm được 150 pound.
Tôi cũng vậy đấy.
Thế không tốt sao?
Bây giờ thì tôi cảm thấy
rất sung sức đấy.
Tôi cũng vậy.
- Cảm ơn đã nhảy lên.
- Không sao.
Cảm ơn anh đã cho tôi
màn khiêu vũ tuyệt vời.
Anh có nhìn thấy gì
khi tôi đang nhảy không?
Chỉ một lần, nhưng tôi không cho là
cô mong hắn nhấc cô lên quá cao.
Dù sao thì tôi cũng đã phát hiện ra
văn phòng của hắn ...
nằm ở căn nhà khách.
Thật sao? Sao cô làm được?
Cho hắn nhìn cái cổ áo nhỏ,
thấy cả khe ngực, và đá lông nheo với hắn ư?
Tôi không phán xét gì nhé,
chỉ muốn tìm ra cách cô làm thôi.
Sẵn sàng làm việc chưa?
Tôi sẵn sàng rồi. Cô thì sao?
Ôi trời.
Cô thì được vui vẻ khoe đồ của cô.
6 lính gác.
Ta cần lối vào khác.
Sẵn sàng nhé Max.
Larabee, mau làm đi.
Cậu vừa làm gì đấy?
Tôi không thấy màn hình.
Nó chỉ vừa mới ở đây,
thế rồi giờ mất tiêu rồi.
Cậu nhấn nút nào?
Đừng có hét vào mặt tôi như thế.
Không giúp gì được đâu!
Nếu cậu không tìm ra cái màn hình đó...
...tôi sẽ bắt cậu đi dò mìn
với một cái búa đó.
Thấy rồi Max.
Có một lối vào khác.
Lối vào loại gì?
Lối vào mà cậu phải ném bỏ giày
ngay sau khi ra khỏi đó.
Ồ, tuyệt, chuột.
Thế vẫn chưa đủ,
còn cả phân trôi lềnh bềnh này.
Cô biết không, tôi chưa từng thấy James Bond
trong chuột hay phân,
cứ kệ nó đi.
Ồ, nhìn kìa, một con chuột đang
leo trên một cục phân kìa.
Thôi đi.
Chỉ là cống thoát nước mưa thôi mà.
Đây rồi.
Chỉ nha khoa phát nổ.
Anh không có cái này à?
Ba, hai...
...một.
Rồi.
Nào.
Anh đang dòm mông tôi à?
Không, đâu có.
Trước đây thì có thể, nhưng giờ...
Lại nữa này.
Được rồi, tôi không nhìn nữa.
Chú ý vào xem tôi làm gì,
và anh cứ làm nguyên như vậy.
Ừ.
Được rồi, Max.
Thật chú ý vào nhé.
Có các tia la-ze cường độ cao.
Bộ phận nào của anh đụng vào
là bị xắt ra ngay đấy.
Thêm một lý do nữa tại sao
quần kiểu boxer là ý kiến tồi.
Được rồi, tôi có phải làm
y nguyên như thế không?
Cứ làm đi.
Thật ấn tượng. Wow.
Cẩn thận, cái đó hơi khó đấy.
Tốt.
Rất tốt!
Được rồi, thế không tốt rồi.
Max. Max.
Bình tĩnh nào.
Max giữ nguyên nào.
Giữ nguyên nào.
Max. Max.
Cẩn thận! Không, không.
Nó đang gặm này.
Đâu phải pho mát chứ!
Max, yên lặng nào!
Được rồi, ta đi chứ?
Tôi có nghe thấy gì chăng?
Ừ, có người đang nhảy gõ giày
ở phòng tiệc.
Khỉ thật! Tôi không vào được
hệ thống của chúng.
Hệ thống nhận diện sinh trắc.
Nếu cô không phiền, 99...
Hơi nước sẽ dính vào bất kỳ thứ gì
ngoại trừ dầu từ dấu vân tay
lần trước để lại.
Ta đi nào.
Các lô hàng chất nổ.
Gã bạn trai cô là kẻ rất xấu xa đấy.
- Và hắn hôn giỏi lắm.
- Quên chuyện đó đi.
Nhìn lô hàng kíp nổ kìa.
Hơi lạ đấy.
Hắn là kẻ chế bom mà.
Không. Cái lạ là nó được chuyển tới
lò bánh mỳ ở Mát-xcơ-va.
Số kíp nổ này có thể dùng
cho bom nguyên tử.
Tôi nghĩ cái này sẽ dẫn chúng ta tới KAOS.
Tôi đã đặt bẫy trước mà.
Thả cô ấy ra.
Không.
Tôi không hoàn toàn vô dụng
khi không có súng, cô biết mà.
Cảm ơn đã giúp.
Đủ rồi đấy.
Đáng tiếc thật!
Tôi sắp phải bắn một người đẹp
và thằng chăn ngựa đần độn cùng đi.
Và như thế...
...tôi sẽ được an giấc.
- Không tồi lắm với một tân binh.
- Không tồi với một bà già.
Trụ sở của KAOS
9h17p
Siegfried nghe.
Làm sao ông có thể phá hỏng vụ này?
Krstic là thằng ngu.
- Và chúng chỉ gặp may thôi.
- Ai đấy? Ai đang nói đấy?
Chẳng có ai đâu thưa ngài.
Chúng đang tới chỗ ông.
Đừng làm tôi thất vọng nữa đấy.
Xin ngài chớ lo.
Chúng sẽ không ...
Tại sao hắn làm vậy?
Đừng nhìn tôi.
Tôi có là ai đâu.
Và đừng quên điều đó đấy.
Tất cả ở đây đều có thể bị thay thế.
Ngay cả anh, tôi cũng có người
sẵn sàng thay rồi.
Tôi gọi nó là con tê giác.
147 dặm ngoại ô Mát-xcơ-va
11:00.
Chắc phải tìm thay bánh mới thôi.
Tấp vào đi.
Tới giờ, tôi cảm thấy vui với nhiệm vụ này,
cô có thấy thế không?
Cho tới nay, chắc thế.
Tôi nghĩ ta đã hợp tác tốt.
Như ở trong biệt thự đó.
Lúc mà tôi tóm tóc thằng đó,
và cô đấm vào cổ hắn ấy.
Thật là khoái.
Khoái à?
Ừ, làm việc nhóm tốt.
Anh đang làm gì thế?
Tôi chỉ nói là tôi nghĩ
chúng ta rất ăn ý.
Tôi nghĩ chắc anh hơi thái quá rồi,
tôi không biết nữa...
...một loại hoóc-môn nào khác chăng.
Không. Không phải là...
Max à. Dừng lại được không?
Để tôi cho anh một bài học
mà tôi đã rất khó khăn để học được.
Anh không thể tin ai ở đây được,
ngay cả tôi.
Ý tôi là,
tôi có thể là một đặc vụ hai mang.
Cái vụ đột nhập vào CONTROL
chắc hẳn là có nội gián.
Nó xảy ra đúng lúc tôi trở về.
Làm sao anh biết là không phải tôi chứ?
Ta đang nói chuyện gì đây?
Tìm một chiếc xe đi đã.
Cái nào ít gây chú ý nhất?
Được rồi, ta có ...
vài chiếc sedan từ thời Xô Viết đây,
...có cả xe kéo, xe đẩy...
và... cái đó được đấy.
- Không.
- Được.
Không.
Được mà.
Ồ, giờ thì ta sẽ bị phát hiện thôi.
Cô thư giãn chút đi được không?
Từ khi chủ nghĩa cộng sản sụp đổ,
ai mà chẳng có loại xe này.
Quỷ thần ơi, một chiếc Ferrari kìa.
Tiệm bánh Iljubashhijjon, Mat-xcơ-va
21h
Tiệm bánh nhỏ KAOS của ta kia rồi.
Tôi không phải nhắc anh,
nhưng đây không giống như lần trước đâu.
Không có tiệc tùng, không khiêu vũ.
Ai ở đây cũng là sát thủ có nghề đấy.
Anh có hiểu không nhỉ?
Được rồi.
Họ có nói cho anh biết cái
khoá thắt lưng dùng thế nào không?
Không, nhưng công nghệ giữ quần đó
cũng chẳng thay đổi là bao.
- Max.
- Gì thế?
Cái này có một ngăn nhỏ.
Bên trong có một viên thuốc.
Nếu bị bắt, thứ này giúp anh chết ngay
trong vòng 9 giây.
Tuyệt.
Nhưng làm sao tôi bắt chúng uống thuốc?
Thế cũng không đáng cười sao?
Đây, để cái này vào.
- Vào cái gì?
- Đặt trên răng hàm của anh.
Đó là chiếc răng truyền thanh.
Nó truyền tín hiệu âm thanh ...
từ xương hàm lên tai.
Nhưng tôi không nghe được bất kỳ thứ gì
bên ngoài miệng anh,
vì vậy nếu gặp rắc rối,
anh phải nói ra.
Có hoạt động không vậy?
- Có hoạt động không thế?
- Có.
Tốt.
Được rồi.
Giờ thì anh biết phải làm gì rồi.
Chúc may mắn nhé.
Cô cũng vậy.
Bánh rugelach miễn phí chứ?
Không cảm ơn.
Tôi đến đây vì thứ khác.
Bánh mỳ à?
Thứ gì đó nóng chút.
Chúng tôi có chả giò vừa rán xong.
Nóng hơn nữa.
Hơn nữa vào.
Tôi đã có bạn trai rồi.
Được rồi.
Dù vậy, tôi cũng chấp nhận ngoại lệ.
Không, thế được rồi.
Chắc chứ? Có mấy bao bột mỳ ở sau nhà,
rất thuận tiện để làm "việc đó."
Tôi nghĩ chúng ta không cùng
quan điểm rồi.
Ladislas Krstic phái tôi đến.
À, lấy số đi.
Nhưng có mình tôi ở đây mà.
Ồ.
Anh là ai?
Tôi là Nudnik Shpilkes.
Các anh là ai?
- Tôi là Siegfried.
- Anh nói là Siegfried à?
Max!
Phải.
Tôi hiểu rằng cần phải gặp ông ...
nếu như ai đó có hứng thú ...
tìm mua những món hàng
có liên quan đến hạt nhân.
Làm sao tôi biết anh không phải là
người của CONTROL?
Nếu tôi là người của CONTROL,
chắc hẳn ông đã chết rồi.
Nếu anh từ CONTROL ra
thì anh chết chắc đó.
Ồ, cả hai ta không ai chết,
vậy dĩ nhiên
tôi không phải người của CONTROL rồi.
Rất có lý đấy.
Theo tôi, thưa ông Shpilkes.
Thử. Thử.
À, khúc "Ode to Joy" trong
bản giao hưởng thứ 9 của Beethoven.
Khi viết nó, ông ta điếc hoàn toàn.
Vì bệnh giang mai. Hài hước thật.
Vâng, một thú vui cá nhân thôi.
Hơi giống một chút,
nhưng kết thúc là một tiếng Bang.
Anh làm tốt lắm Max.
Thứ mà tôi sắp chỉ cho anh ...
là chốn linh thiêng của
toàn bộ hoạt động của chúng tôi.
Chốn linh thiêng của toàn bộ hoạt động à?
Đúng thế.
Chính là đây à?
Tất nhiên là không rồi. Tôi nói dối đấy.
Đúng vậy đấy.
Tôi sẽ giết anh,
và sẽ giết luôn kẻ cộng sự kia nữa.
Tôi chẳng biết ông đang nói về ai.
À, bà Shpilkes chắc hẳn đang bị lạc rồi.
Tôi nghĩ cũng công bằng
khi cảnh báo ông rằng
cơ sở này hiện đang bị bao vây...
bởi một đội đặc nhiệm
gồm 130 lính bắn tỉa Black Op.
- Tôi không tin anh.
- Thế ông có tin là ...
có hai tá lính biệt kích
của lực lượng Delta không?
Không.
Thế còn Chuck Norris và một khẩu BB?
Tạm biệt ngài Thông Minh.
Ông Shtarker,
tôi nghĩ ông đánh giá tôi quá thấp đấy,
và cả yếu tố ngạc nh...!
99, chúng ta vừa dàn xếp xong rồi.
Ra đi.
Không cho phép truy nhập.
Max, anh đâu rồi?
99, tôi đã tìm được "bánh vàng".
Tất nhiên rồi,
đây là lò nướng bánh mà.
Không, không phải bánh nướng vàng,
mà là "bánh vàng" uranium cơ.
Dù vậy cũng có cả ...
bánh nướng vàng ở đây nữa.
Ồ, Max.
Max, có nghe rõ tôi...?
99!
Tôi bị mất tín hiệu của anh.
Máy phát của anh làm sao vậy?
Tôi nuốt rồi. Tôi có thể lấy lại,
nhưng chắc là cô không muốn đâu.
- Tốt thật đấy.
- Nghe này...
tôi vừa cài chất nổ ...
tất cả những điểm quan trọng
trong toà nhà này.
Gì cơ? Max, anh không thể
cho nổ tung một toà nhà
chứa đầy nguyên liệu phóng xạ.
Tôi biết mà 99.
Tôi chỉ đặt số thuốc nổ vừa đủ ...
để chôn vùi cái phòng thí nghiệm
vũ khí kia thôi.
Max, anh thông minh thật đấy.
Ồ. Có lẽ đó là điều ngọt ngào nhất
mà cô từng nói với tôi.
Không thể hiểu nổi, tôi nghĩ
hắn chết rồi mà.
Phải nói gì đây, hắn không phải là kẻ bỏ cuộc.
Thật tức cười!
99!
Tỉnh lại đi 99.
Có lẽ cô cần hôn hắn cái nữa.
Đợi đã, tôi nhớ cái giọng đó mà.
Một trong những người nói chuyện! Dalip.
Tôi biết anh.
Ồ. Trúng tôi rồi!
- Max?
- Tôi... vâng, vẫn đang đánh nhau mà.
Nào, Dalip, tôi có thể chứng minh được
là tôi biết anh.
Món khoái khẩu của anh
là món bánh gà nướng.
Giống như tôi, anh thích ...
chương trình American Top 40
với Ryan Seacrest.
Đợi đã Dalip,
tôi còn biết chuyện khác nữa.
Max. Max.
Hôn nhân của anh đang gặp rắc rối.
Cô vợ Zeenat của anh đang bỏ anh đi.
Nhưng vẫn còn hy vọng.
Anh có yêu cô ấy không?
Gì vậy?
Vậy thì cho cô ấy biết.
Về nhà ăn trưa cùng cô ấy đi.
Mang cô ấy cùng đi  ...
trong lần sau anh đi giết ai đó.
Cô ấy chỉ muốn ở bên anh thôi...
tức là sẽ ít ở cạnh
bà chị gái của cô ấy hơn ...
người mà chúng ta đều biết là
đang ngầm phá hoại ...
mối quan hệ của anh.
Đá khẩu súng cho tôi.
Làm ơn đi 99.
Kẻ to xác cũng biết đau chứ.
Anh định làm gì?
Ồ không, không.
Max!
Được rồi. Được rồi.
Ổn rồi mà.
Chị gái vợ tôi đúng là đồ khốn.
- Cô không sao chứ?
- Ừ. Thật lạ quá.
Cảm ơn.
Ta phải đi thôi.
99.
- Cái gì thế?
- Tôi làm hỏng ấy mà.
Nào. Lại đây.
Ý hay đấy.
Bọn tôi sẽ leo lên cùng anh
và ta sẽ cùng ... đi.
- Thấy không mẹ? Âm thanh vòm đã thật.
- Nghe cứ như ngay trong phòng ấy.
Anh ta bỏ chúng ta ở đây.
Tệ thật.
Hụt nhiều quá.
Ồ, thế càng tiện.
Bắn chúng đi.
Làm gì cũng được
nhưng đừng có nhìn xuống đấy, 99.
Tôi đang cố bám vào cái gờ kia.
Ta có thể làm được mà 99.
Max.
Phải rồi.
Ồ cảm ơn sếp.
Không vấn đề gì.
Sếp rất mừng.
Ông ấy phái 23 tới dọn dẹp vụ này.
Tốt.
Nghe này, liệu cô có thể
trả lời tôi một câu hỏi riêng tư không?
Được thôi.
Sao cô lại thay đổi vẻ ngoài?
Đó không hẳn là câu hỏi riêng tư đâu.
Những chuyện ở nửa não không công việc
của tôi đã tràn sang nửa của công việc.
Sự việc trở nên tỏ tường,
danh tính cũng được biết hết,
và tôi trở thành cô gái tóc hung.
Wow. Chuyện hay nhỉ...
mà trong đó cô tuyệt nhiên
không tiết lộ gì về mình.
Tôi đã phá hỏng một nhiệm vụ.
Tôi có dính líu với người trong công việc.
Tôi mất tập trung. Rồi nhiệm vụ thất bại.
Tôi tách khỏi người đó,
nhưng danh tính tôi đã bại lộ rồi.
Nên tôi có hai lựa chọn.
Hoặc là tôi phải sống nốt nửa đời còn lại
đằng sau bàn giấy ...
và đứng đó khoảng 8 giờ mỗi ngày...
cứ đập cái bàn chà vào trán.
- Ồ, anh biết đấy.
- Vâng.
Hoặc là tôi phải thay đồi khuôn mặt.
Đó là điều tôi đã làm.
Cũng đau lắm,
nhưng cần phải làm, và...
Tôi không muốn nói chuyện này nữa.
Được thôi.
Trước đây tôi rất giống mẹ tôi.
Trước đây tôi trông giống
2 bà mẹ của tôi ghép lại.
Sông Mát-xcơ-va
2h sáng
Thưa ngài, cho phép tôi hỏi ngài...
ngài chọn mục tiêu như thế nào?
- Sao lại là Los Angeles?
- Thành phố lớn...
thu hút được sự chú ý
của các hãng truyền thông...
...và tổng thống sẽ đến đó.
Tuy vậy, cũng thật là tệ ...
khi tất cả các ngôi sao điện ảnh
đều phải chết ở đó.
Ừ.
Chúng ta sẽ phải làm sao nếu không có
những lời khuyên chính trị sắc bén của họ?
Ôi trời.
Mày vừa ăn cả thuỷ thủ đoàn à?
Ồ, nó hiểu đấy.
Trở lại làm việc đi.
Không, không thể nào.
Không, không. Max nói là...
Không.
Thế chẳng có nghĩa lý gì cả.
Bánh vàng Uranium, đầu đạn,
cả một dây chuyền sản xuất nữa.
Chẳng có gì ở đây cả,
chỉ có thứ từng là một tiệm bánh thôi.
Không có vũ khí gì sao?
Không có phóng xạ gì hết à?
Chẳng có gì. Tôi kiểm tra cả khu vực,
không có gì cả.
Nhưng Max nói là anh ấy ...
Cô có tận mắt thấy bằng chứng không?
Không.
Không, mỗi lần anh ta tìm ra
thứ gì đó,
anh ta chỉ có một mình thôi.
Ông muốn tôi làm gì Max?
- Làm gì Max à?
- Max?
Cô đã đúng khi nói là tôi không nên tin cô.
Đưa tôi điện thoại.
Và có thể là ai đây? Siegfried à?
Chào Max.
Sếp à?
Khí ga à 99?
Thôi đi, tôi đã tự luyện cho
cơ thể đề kháng với ...
Cái này là loại mới.
Max.
Tôi rất thất vọng, Max ạ.
Tôi cứ nghĩ là anh và tôi ...
là cùng một chí hướng chứ?
Sao ông lại có thể nghĩ tôi
là đặc vụ hai mang?
Anh nói dối là tìm được bằng chứng
về năng lượng phóng xạ.
Đã giết chết Krstic trước khi
người ta có thể thẩm tra hắn.
Lại còn chuyện ...
dùng bình cứu hoả đập vào đầu tôi.
Tôi đã nói xin lỗi rồi mà.
Ông không nghe thấy tôi nói ...
vì ông còn hơi choáng.
Cậu đã khiến CONTROL
trở thành một trò cười.
Ngài phó tổng thống đang muốn
cho giải tán chúng ta.
99.
Trong suốt tuần vừa rồi ...
đêm qua ...
...cô đã biết tôi mà.
Rõ ràng là không.
Ôi trời ơi.
Hai người à?
Cô và Max à?
Cô nói chúng ta phải chia tay
vì chúng ta làm việc cùng nhau.
Ôi trời.
Cô và 23 à?
Rõ ràng là tôi đang bị
đe doạ tình dục đây mà.
Bạn đã tới...
Bộ An ninh nội địa ...
của hợp chủng quốc Hoa Kỳ.
Với những mối đe doạ ...
đến lãnh thổ nội địa, nhấn phím 1.
Với những mối đe doạ đến Hawaii,
nhấn phím số 2.
Nếu đe doạ đến Puerto Rico...
Anh là người duy nhất tôi biết
còn ngáy trong khi thức đấy.
... nếu bạn gọi từ máy công cộng ...
Được rồi, đánh giá mối đe doạ hôm nay nào.
Có cả thảy 72 mối nguy,
đúng không Mike?
Cảm ơn ngài phó Tổng thống.
đang ngày càng xấu đi.
Tình hình cũng đang xấu đi ...
ở Afghanistan nữa.
Còn tình hình tồi tệ
ở Bắc Triều Tiên thì sao?
- Tôi bắt đầu làm phần đó đây.
- Khi nào? Tuần tới à?
Phải, thứ 3 tuần sau,
ngay sau khi tôi đá đít anh.
Quý vị, khi ta cãi cọ,
quân khủng bố sẽ lấn át.
Dù sao thì, đêm qua,
tại một bữa ăn tối riêng...
...chủ tịch Bắc Hàn Kim Jong-il
đã có lời đe doạ rất kỳ quặc,
tôi trích nguyên văn đây:
"Làm bánh pudding từ xương
của những người Mỹ."
Gã đó điên thật.
Hắn không biết là xương thì cứng à?
Ai thèm ăn bánh pudding cứng chứ?
Phòng trực chiến đây.
Tôi là Siegfried,
và tôi đại diện cho KAOS.
Vài tháng trước, chúng tôi đã
lắp ráp một kho vũ khí hạt nhân...
và chúng tôi đã phân phối cho
20 nhà độc tài không thân thiện
và không ổn định.
Ngay lúc này, KAOS đang nắm giữ
mã kích hoạt bom...
...nhưng chúng tôi sẽ tung mã đó ra,
trừ phi yêu cầu của chúng tôi được đáp ứng.
Yêu cầu của ông là gì?
200 tỉ đô la, trước 3 giờ chiều.
200 tỉ đô vào 3 giờ chiều à?
Dường như các ông hơi chậm hiểu đấy.
Tôi có thể nói chuyện với ai khác được nhỉ?
Câu này hay đấy!
Nghe này Siegfried,
chúng tôi không thương thuyết với khủng bố...
...và rõ ràng là ông đang lừa gạt mà.
Tập đi bộ leo núi đi.
Gì thế? Ông đang giỡn tôi đấy à?
Ông dành cả buổi sáng nói về
bánh pudding,
và giờ thì phớt lờ mối đe doạ hiện hữu ư?
Hiện hữu à? Thôi nào.
KAOS bị xoá sổ 20 năm rồi.
Với tất cả lòng kính trọng của tôi,
CIA không hề hay biết gì về KAOS.
CONTROL phải phụ trách việc này.
Giống kiểu ông đánh bom tiệm bánh đó à?
Là thứ bánh có khả năng
huỷ diệt hàng loạt.
Đúng thế.
Tôi đã chờ đợi việc này từ thời Nixon.
Lại nữa rồi.
Tôi vừa có người cầm đầu mới,
tôi có thể đi suốt ngày được!
- Được rồi!
- Được rồi, lên nào!
Dường như họ không tin ông.
Đó là lý do vì sao ta đã sắp xếp
1 màn trình diễn nho nhỏ.
Phòng giam của CONTROL
14h
Sếp muốn gặp tôi à?
Ừ! Cô và 23 đi với tôi
tới gặp tổng thống.
Sếp không gọi thẳng ông ấy được sao?
Phó tổng thống không cho tôi gọi.
Không thể tin nổi ta phải
đi thật xa để tới Los Angeles.
Tại sao tổng thống chẳng bao giờ ở đây cả?
Tôi chắc rằng bất cứ thứ gì ông ta làm
đều mang ý nghĩa sống còn với quốc gia.
"Chúc ngủ ngon, mặt trăng"
"Ngủ ngon nhé,
chú bò nhảy qua mặt trăng."
Thực ra, cháu nghĩ
bác cũng tồi
như cô giáo của cháu thôi.
À, từ....
Này Smart. Chúc mừng sinh nhật.
Tôi béo ú rồi!
Các quý ngài.
Ồ. Tốt, loại ngứa ngáy đây.
Loại ưa thích của tôi.
Cái này có bệnh đậu mùa không đấy?
Và đó là một cái răng người.
American Top 40
với người dẫn Ryan Seacrest.
Sau đây là một quà tặng ngọt ngào ...
của quý cô nhỏ nhắn tên là Dalip.
Gửi tới người bạn trai của cô, Max.
"Gặp em ở L.A. nhé.
Sẽ rất nóng đấy. Cái nóng hạt nhân."
Tôi cũng chẳng biết nữa, nếu tôi là Max,
hẳn tôi sẽ tự tìm đến L.A.
Này, mấy cậu lính gác ngu ngốc.
Sao không lại đây để tôi biến các cậu
thành mấy cô bạn gái nhỏ xinh của tôi.
Mấy tuần các cậu cũng phải
tắm lấy một lần chứ.
Nhưng các cậu sẽ chẳng bao giờ
bỏ được cái mùi ...
Hai cậu này có vẻ cáu nhỉ.
Cảm ơn nhé,
cho xin thêm một quả nữa được không?
Tôi chỉ đùa thôi mà.
9-4-3-6-8.
Quay lại, từ từ thôi.
Các cậu, phải tin tôi chứ.
Tôi đâu phải là điệp viên hai mang.
- Bọn tôi chẳng bao giờ nghĩ cậu thế cả.
- Ừ, bọn này quý cậu mà.
Thế thì cây súng ...
và vẻ mặt tức tối kia nghĩa là sao?
Cho camera an ninh thấy thôi.
Nếu để họ thấy bọn này cho cậu đi,
bọn này sẽ bị đuổi việc mất.
Hiểu rồi.
Vậy sếp và 99 đâu rồi?
Họ bay đến L.A rồi.
Để nói chuyện với Tổng thống.
Tôi cần biến khỏi đây
trước khi có kẻ chặn tôi lại.
- Vậy phải hạ bọn tôi đi đã.
- Ý hay đấy.
Bruce, tôi sẽ đập vào mặt cậu.
Cảm ơn.
Lloyd, tôi sẽ giả mổ bụng cậu.
Sẵn sàng chưa? Một...
Chưa mà! Tôi chưa có đấm cậu mà.
Khi nào tôi đấm thì hãy diễn.
- Ừ.
- Một...
...hai, ba.
- Sai hướng rồi.
- Được, đợi đã.
- Đôi khi tôi hay xỉu.
- Tôi đâu có đánh thật.
Không, nhưng khi thấy máu hoặc khi
nói về máu, hoặc nghĩ đến máu ...
Chẳng có máu nào đâu.
Đứng yên đó. Đứng yên nào, anh bạn.
Làm gì thế hả thằng đần?
Chạy lung tung giữa đường thế!
Có ngày bị đụng xe đấy!
Thật mỉa mai làm sao.
Tôi không mua đâu.
Với cả hệ thống vệ tinh của ta,
sẽ không ai có thể...
...có bom nukalar mà chúng ta
không hề hay biết.
"Hạt nhân!"
- Cái gì thế?
- Xin lỗi.
Thưa tổng thống, nếu tôi có thể
cho ngài xem vài dữ liệu,
chắc ngài sẽ đồng ý là ...
À, ta cứ chờ chút nhé.
Điều thứ nhất tôi muốn biết là...
... phó tổng thống đã nói gì
về vụ này?
Tôi e là hôm qua
phó tổng thống và tôi ...
đã đụng độ không mấy thân ái.
- Ông nói, không mấy thân ái à?
- Vâng thưa ngài.
Nói gì đây.
Chủ tịch hội đồng đã gửi cho tôi
đoạn phim nhỏ này.
Ở trong điện thoại của tôi.
Để tôi chia sẻ cùng các vị.
Đây là đoạn mà tôi thích nhất.
Tôi đã có một người cầm đầu mới,
tôi có thể đi suốt ngày được!
Ồ, sếp.
Cú tông người rất tuyệt.
Nhìn này, nhìn này.
Xem vẻ ngạc nhiên trên mặt ông ta kìa.
Có lẽ tôi nợ ngài lời xin lỗi về việc đó.
Không, xin đừng.
Nhưng tôi phải đồng ý với gã khốn đó.
Ta không thể phản ứng
với từng mối đe doạ được.
Kết thúc vụ việc.
Max à?
Chào 99.
Lần tín hiệu cuộc gọi của 99 ngay.
- Anh đang ở đâu?
- Không quan trọng.
Điều quan trọng là KAOS đã lên kế hoạch
đánh bom đâu đó ở Los Angeles.
Ta tóm được hắn rồi.
Hắn vẫn ở Washinton.
Nghe này, trong khi tôi bị giam,
tôi đã có thời giờ để suy nghĩ.
Tôi nhận ra rằng ngay cả khi
tôi bị buộc tội
về việc tôi không làm,
nhưng tôi vẫn vui.
Vì ít nhất thì trong một thời gian ngắn,
tôi đã được sống với giấc mơ
làm một đặc vụ.
Và tôi được đi cùng với cô.
Tôi nhận ra rằng cô có
thứ gì đó đặc biệt...
cô cũng là một vũ công cừ như tôi
và trước đây cô trông giống mẹ cô.
Max.
Xin cô đấy 99.
Tất cả những gì tôi yêu cầu
là cô nhìn thẳng vào mắt tôi
...và nói với tôi rằng
cô cũng không cảm thấy gì.
Đứng yên.
Ồ Max, làm sao tôi có thể
nhìn vào mắt anh được chứ?
Chỉ cần quay lại thôi.
Sao anh lại nói vào cái giày thế?
Cái trò cũ chuyển tiếp cuộc gọi ...
từ điện thoại giày
sang điện thoại cầm tay...
để em không biết anh đang ở đâu,
rồi thì anh xuất hiện trên mái nhà,
ngay sau lưng em...
và làm tất cả ngạc nhiên.
- Đứng yên.
- Max, cậu làm gì vậy?
Làm sao anh đến được đây?
Anh còn cái túi nôn nào nữa không?
Cách nào không quan trọng.
Vấn đề là có 1 quả bom,
và tôi ở đây để tìm nó.
- Làm sao anh biết?
- Thà rằng tôi không nói.
Max, có hàng triệu người
đang gặp nguy hiểm.
Nếu cậu có thông tin đáng tin cậy
từ một nguồn đáng tin...
...thì tôi muốn biết ngay,
tôi muốn biết ngay bây giờ.
Tôi nghe được từ người tình của nước Mỹ.
Ryan Seacrest.
- Whoa.
- Thôi nào.
Đó là một thông điệp được mã hoá.
Max, ta không còn thời gian ở đây đâu.
Cậu đang nói gì thế?
Tôi nhận được gợi ý từ
một đặc vụ của KAOS ,
người tôi đã kết bạn tại tiệm bánh.
Tôi nghĩ ta nên tin anh ấy, sếp ạ.
Rõ ràng rồi sếp.
Tôi với 99 làm vụ đó.
Mỗi lần tôi nhìn vào
đôi mắt chó con của Max,
tôi đều là kẻ vứt đi.
Ôi trời. Chắc có lẽ là ...
anh chưa từng bị ai chia tay cả.
Sếp à, ông nói là ông và tôi
đều giống nhau.
Rằng ta đều là người cổ hủ.
Tôi có một linh cảm theo kiểu cổ hủ.
Tôi có một linh cảm là
ông có linh cảm ...
thấy tôi đang nói sự thật.
Max...
Bất kỳ đặc vụ hai mang nào thoát được
cảnh bị giam giữ với an ninh cao độ...
chỉ để lại rơi vào tay
kẻ đã tóm được hắn ngay từ đầu...
...thì chỉ có thể là một thằng khờ
hoặc không phải là kẻ hai mang.
Tôi thì không nghĩ cậu là một thằng khờ.
Cảm ơn sếp.
Bây giờ, ta biết là ngài Tổng thống
đang ở thành phố này.
Nhưng chính xác thì ông ta
làm cái gì trong ngày hôm nay?
Max.
Vâng. Ta cần tìm ra lộ trình
di chuyển của ông ta.
Nhưng, Max...
Tôi biết rồi 99.
Tôi cần đi lấy giấy.
Chúng ta đã vào vị trí rồi.
Không hơn không kém.
Rõ. Tôi đã có ...
cả hệ thống an ninh rồi. Hãy nhớ ...
Bọn tao biết.
Thế còn sự câm lặng của cái đài nhỏ thì sao?
Tao muốn bỏ lắm rồi, nhưng làm sao được?
Hắn lấy em gái tao mà.
À này, tao đã xem lại băng an ninh
ghi lại vụ nổ tại tiệm bánh...
và tao biết là mày đã
để bọn đặc vụ của CONTROL xổng mất.
Vậy nếu mày không làm công việc
của mày hôm nay...
thì thì cô vợ đáng yêu Zeenat của mày
sẽ lần cuối cùng được ăn kebab đó.
Đội xanh, kiểm tra
khả năng có đột nhập
tại cung 3, khu 7.
Nghe rõ.
Đi nào.
Đúng đó. Mày ở đó.
Cửa an toàn.
Chúng ta cần đưa mọi người ra
và đóng chỗ này lại.
Chúng tôi đã rà soát cả toà nhà.
Không sao hết.
Bên Mật vụ không phạm phải
những lỗi ngớ ngẩn
như mấy tay nổi tiếng
sau vụ tiệm bánh đâu.
Ai nói cho anh biết thế?
Ai nói?
Từ từ thôi nào.
Ông sẽ tự chuốc lấy cơn đau tim thôi.
Và ngày hôm nay sẽ không chỉ có tôi
nói toẹt vào mặt ông thế đâu.
Mày muốn chơi tao à?
Thôi nào sếp! Hắn không đáng thế đâu.
- Này.
- Tôi đang run này. Sợ quá đi mất!
Anh cứ coi chừng đó.
Để yên tôi xử hắn nào.
Từ Los Angeles, California...
chào mừng các bạn đến với
buổi truyền hình trực tiếp ...
về buổi hoà nhạc dành cho tổng thống.
Các vị tai to mặt lớn từ khắp thế giới
đã quy tụ về đây.
Chúng tôi sẽ tường thuật trực tiếp
từ phòng hoà nhạc Walt Disney
trong suốt buổi tối.
Phải có một lối vào khác nữa.
Tại sao ta vẫn ở đây?
Có 50 mục tiêu hoàn hảo khác nữa mà.
Cầu Golden Gate, Tháp Không gian.
Chẳng có cuộc nói chuyện nào
đề cập đến chỗ này.
Và cậu biết không,
tôi chán vụ này rồi. Dừng lại đi!
Đợi chút nào 23.
Anh có dấu hiệu phóng xạ.
Anh bị nhiễm phóng xạ khi nào vậy?
Tôi vừa từ Nga về mà.
Nửa số người ở đó đều có phóng xạ.
Tiệm bánh.
Anh nói anh đã rà soát cả khu vực
và mọi thứ đều sạch kia mà.
- Có, và đúng là như thế.
- Thật sao?
Có ai ở đó nữa không,
hay là chúng tôi chỉ tin có anh?
23.
Vết bị đâm của anh lại rỉ máu kìa.
Huyết áp lên đột ngột à?
Có lẽ anh đang hồi hộp bởi vì ...
có một quả bom ở đây
và anh biết rõ điều đó.
Và có gì trong cái vali thế?
Có thực là bóng đá không?
Ý anh đây là chiếc máy tính ...
có mã kích hoạt bom sao?
Chính xác ý tôi là vậy.
Tôi chẳng có hứng thú gì với bóng đá
trừ phi do Joe Montana ký....
và trong trường hợp này
tôi không tin.
Nào, 23?
Các người biết không?
Chúng ta hết thời gian rồi.
Các người theo tôi,
cô ta sẽ chết.
Dừng xe lại.
Max. Thằng ngu nhà cậu!
Có vấn đề gì với cậu thế?
Cậu không được đập tay vào
phương tiện đi lại của chính phủ chứ.
Được rồi, thế đấy. Khi ta về Washington,
mấy thằng khốn chúng mày sẽ biết tay.
Khỉ thật! Làm sao anh lẩn được
vụ này lâu thế?
Không thể tin được là không ai
trong chúng ta nhận ra,
nhất là tôi.
Đừng có tự đánh mình thế.
Cô sẽ chết sớm thôi.
Sếp à, hắn đang tiến về phía nam
theo đường Grand.
Cảm ơn Bruce.
Tiếp tục thông tin.
Này, mấy thằng khốn CONTROL
vừa lấy cắp cái xe của tao,
Tao biết bọn mày đang nghe.
Hai thằng khốn chúng mày
mà làm trầy vết nào trên xe ...
Tiếng gì vậy?
Xin lỗi, tôi mất sóng rồi.
Cái quái gì ...?
Nào anh bạn.
20 đô nếu đánh trúng cái xe kia.
Sếp à, tôi phải nói là
việc này đã làm tôi nóng lên đấy.
Tôi không thể ngờ được
23 lại là kẻ phản bội.
Bẫy cát kìa!
Giờ thì tôi đã biết cảm giác của sếp
khi sếp cho tôi là kẻ phản bội.
Xe kéo kìa!
Không biết làm sao mà tôi lại bỏ qua hắn.
Thường thì tôi là người hay quan sát mà.
Cá kiếm!
Sếp có nghĩ điều tôi đang nghĩ không?
Tôi không biết
Cậu đang nghĩ là "Khỉ thật, khỉ thật,
một con cá kiếm gần như
xuyên qua đầu tôi?"
Nếu vậy thì đúng đấy.
Nào.
Thay mặt chính phủ Mỹ,
tôi cần trưng dụng chiếc phi cơ này.
Thiết bị đã được cài đặt.
Tôi hy vọng ông sắp thực hiện.
Đừng lo, thưa ngài.
Tôi sẽ làm sạch sẽ.
Sếp, họ di chuyển về hướng nam
theo đường I-47.
Cảm ơn Bruce. Tôi thấy rồi.
Tôi cần phải xuống chỗ chiếc xe kia.
Không hay đâu. Nếu xuống thấp quá,
hắn sẽ biết ta đang đến.
Tôi có ý khác.
Cậu định làm gì?
Trở vào đi.
Cậu sẽ mất mạng đấy.
Bám chắc vào.
Bám chắc vào!
Chúng ta đang tới đây.
Xin lỗi nhé Max.
Ngày thứ 3 không được rồi.
Không thể làm vào thứ 3, tôi đã...
- Mẹ! Mẹ! Mẹ.
- Sean! Sean! Sean!
Con có thấy như thế là phiền không?
Thấy chưa, đây là vấn đề của cô.
Một số đàn ông thích phụ nữ
nữ tính hơn.
- Tôi không nữ tính à?
- Không.
Không nữ tính à?
Đứng yên
Hay thật đấy.
Max!
Khỉ thật.
Em sẽ giúp được hơn
nếu anh cởi trói cho em trước.
Có con dao trong
túi phải phía trước của anh ấy.
Dừng lại! Dừng lại!
Gì cơ?
Đó không phải là dao!
Đó không phải là ...!
Hiểu rồi!
Không, 99, đừng sờ vào đó nữa.
Ôi trời ơi.
Cậu bé vẫn làm được.
Max, nhanh lên.
Đợi đã 99.
Sếp à, bọn tôi không dừng được xe!
Có cái vali rồi, nhưng không biết mã.
Ta phải nghĩ ra cái gì chứ.
Con đường này sẽ dẫn ta vào
trung tâm thành phố,
tới chỗ quả bom.
Phải đưa 2 người ra khỏi đó,
hai người không chịu nổi cú nhảy đó đâu.
Tôi đang đến đón đây.
- Ôi trời.
- Đợi đã 99.
Chưa xong đâu Max.
Tao sẽ lấy lại cái valy.
Nếu mày muốn thì ra mà lấy.
Thì tao vừa nói thế mà.
Tao biết, tao chọc tức mày mà.
Lạ thường, nhưng hiệu quả.
- Không sao chứ?
- Không sao.
Max!
Max, chân anh!
- Ước gì chúng ta có nhiều thời gian hơn.
- Gì cơ?
- Max!
- Không!
Max.
Không! Không!
Em cũng ước gì chúng ta
có nhiều thời gian hơn.
Vậy là em đã nghe rõ anh nói rồi còn gì?
Max?
Nhưng đoàn tàu...
Trượt mà.
"Chiến dịch Joy" à?
Vở "Ode to Joy" sẽ kết thúc
bằng một tiếng bang.
- Sếp!
- Ừ, Maxie! Cậu không sao chứ?
Nghe này, tôi nghĩ nốt nhạc cuối cùng
của bản "Ode to Joy" sẽ
kích hoạt quả bom.
Chúng ta phải dừng ngay buổi hoà nhạc.
Được rồi.
Cái mông tôi thực sự nhức
vì bị kéo lê trên đường.
Này, ông nội,
tôi đã nói với ông là ...
Nói to lên, con trai.
Ta là ông già mà, mày biết đấy.
Tôi thích cú cản phá đó.
Tôi thật sự xin lỗi nhé.
Đợi đã. Không không,
cứ để anh ta đi.
- Có bom ở đây.
- Ở đâu?
Cái ngài có tin là trong
cây đàn piano không?
Sao chúng ta lại sót cái đó nhỉ?
Bom to lắm.
- Max. Đó là...?
- Chỉ đoán thôi mà.
Ông già đó cũng chịu được
một cú cơ đấy.
Sếp, tôi có nên nói cho anh ấy biết không?
Không. Hãy cứ tận hưởng
khoảnh khắc này.
Anh ta thật đúng là người hài hước,
đúng không?
Đây chính là giờ phút tự hào nhất
trong đời tôi!
Quả bom không phát nổ.
Ồ thật sao, mắt sáng?
Điều gì báo cho mày biết thế?
Không có tiếng "Bùm bùm"
hay là thiếu đám mây hình nấm?
Với tôi thì có mây hình nấm rồi.
Mày đã làm phần việc của mày,
tao cho là tao sẽ
không giết con vợ của mày nữa.
Dù vậy thực lòng mà nói
tao đang làm điều thiện
cho cái thế giới thiển cận này.
Thời điểm tốt để dạo chơi nhỉ?
Thưa ngài Tổng thống.
Cảm ơn và chào tạm biệt.
86, ngài Tổng thống muốn tôi
chuyển lời cảm ơn của riêng ông...
...và nói với cậu là ông rất ấn tượng
về cái thứ bị kéo lê trên đường tàu của cậu.
Thưa ngài, là một đặc vụ, tôi đã
tự luyện cho mình khả năng chịu đau.
Này, là Fang đó.
Em muốn nó là một điều ngạc nhiên.
99, làm ơn đi mà, chẳng ai ở đây
biết ta đang hẹn hò đâu.
Ừ, đúng đấy.
Lên má.
- Đi thôi.
- Có lẽ chỉ một cái nhỏ thôi được không?
Này, anh bạn mới. Dừng lại đã.
Chào mừng tới CONTROL.
Ở đây có lệ là
"bắt nạt ma mới."
Như thế này nhé.
Chúng tôi chọn một người mới.
Và anh không thể làm gì được.
Nào thử nào.
- Anh làm rơi cây bút chì.
- Anh có nghe anh ta nói gì không?
Tôi không thấy anh nào cả,
mà chỉ thấy hai cô bé thôi.
Tôi nghĩ tôi sẽ gọi cô là Maureen,
và cô là Brittany.
- Lính mới không nghe lời.
- Lính mới làm rồi.
- Được rồi, anh lính mới...
- Tôi hiểu rồi.
Và tôi sắp vui lắm đây.
Thế sẽ làm tôi vui đấy, Maureen.
Maureen.
Có cái gì ở đó vậy?
- Và để ghi vào hồ sơ nhé.
- Cái gì thế?
Tên tôi không phải là "lính mới".
Tôi là Hymie.
Nào, nếu hai quý cô thứ lỗi cho tôi.
Chuyện này sẽ vui đây.
Cho anh ta đập tay với tôi nào.
Max, chúng ta sẽ muộn mất.
Max, cứ để đội Bảo dưỡng lo việc đó đi.
Đang đùa tôi đấy à?