Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tao cần bác sĩ!
Mày sẽ có bác sĩ thú y, thằng chó!
Mày phải bắn nó trước!
Có hai thằng hề đang
đi về hướng nam bức tường 51!
Cách biên giới bốn dặm.
Đừng làm tiền tao dính máu nữa!
Tất cả đơn vị chú ý.
Chúng có vũ khí và nguy hiểm.
Cái éo gì...!
Chào mọi người.
Không có gì tệ hơn
là một tên hề buồn.
Trừ khi đó là một tên hề
đang bị nội thương
và ho máu vào đầy tiền của bạn.
Tôi cho là kỳ nghỉ hè
bằng một chuyến đi dài
đến phía nam biên giới
giờ đã tan thành mây khói.
Nhưng như bà già tôi
luôn nói với tôi
"Cút đi, thằng thất bại. "
... cảnh sát ngoại bang
đang truy đuổi...
Bill!
Khỉ thật!
Có trò vui rồi!
Vazquez, tôi nói thế này.
Bọn tôi sẽ lo vụ này.
Anh biết giấy tờ lằng nhằng lắm.
Chúng tôi sẽ báo là
chúng rơi xuống đất anh nhé?
Không vấn đề.
Chỉ huy!
Lôi chúng lên xe chúng ta,
cả mấy cái túi nữa.
Vứt thứ chó này lại!
Chúng tôi cần phải giam chúng.
Nhảm nhí.
Chúng là tù nhân của chúng tôi, Vasquez.
Theo cách tôi thấy thì không, Bill,
chúng đang ở trên đất Mexicô.
Anh là đồ cặn bã, Vasquez!
Không đời nào anh có chúng đâu!
Anh không có cửa mặc cả đâu.
Tôi ghét cái thỏa thuận
nho nhỏ của chúng ta,
mỗi thứ ba thứ hai trong tháng...
Đậu móa Vasquez!
Muốn chơi xấu đấy hả?
Ừ! Nếu cần phải làm thế.
Định đe dọa hả?
Cả anh và chúng tôi đều tham nhũng.
Chỉ có một sự khác biệt.
Chúng tôi thẳng thắn nhận.
Tốt nhất là anh chôn chúng
ở một chỗ trời đánh nào đó...
chỗ mà tôi không tìm ra ấy.
Anh thắng, Bill.
Anh sẽ không nghe tin gì từ chúng nữa.
Chúng đã làm gì?
Cướp ngân hàng?
Tự tìm hiểu đi, thiên tài!
Đi nào.
Luis, phắng đi!
Đó là quy định!
Kệ mẹ quy định, đi thôi!
Không chứng minh.
Tên mày là gì?
Bozo,  hắn là Frosty với...
Howard.
Dennis?
Đậu móa! Ruben?
Thằng này ngủm rồi!
Đừng lo, bọn tao sẽ
chôn cất hắn tử tế,
giải phóng mày khỏi
rắc rối tiền bạc của mày
rồi tìm cho mày một chỗ tử tế.
Mày sẽ vui vẻ ở đó.
Nhà tù!
Tôi vẫn còn may,
nó có thể là một cái lỗ trên sa mạc.
Vì tôi chẳng còn xu nào dính túi,
tôi đoán chúng buộc phải
buộc tội tôi.
Chỉ Trời mới biết tiền của tôi ở đâu.
Nhưng ít ra thì tôi biết
ai giữ tiền của tôi.
Bài lìn đó đã chơi suốt sáu giờ.
Bị Mariachi tra tấn.
Gì thế nhỉ?
Để súng lại,
mày biết luật rồi đấy.
Tù nhân cùng súng ống.
Vụ này mới đây.
Chăm sóc nó nhé.
Tôi phải tìm hiểu về nơi này.
Đưa giày cho tao, thằng chó!
Bước nhảy hoàn vũ.
Tôi hiểu rồi.
Hãy giữ vững ý chí.
Làm bạn mềm nhão trong một xà lim
với nhạc chói tai
khiến bạn không thể ngủ.
Tôi nghĩ chẳng chóng thì chầy
thì mình sẽ sớm nhận mấy cục u thôi.
- Giày!
- Hả?
- Gì?
- Giày, thằng lìn!
A...
Chân mày trông nhỏ xíu
còn giày tao có cỡ số 11!
Đau bỏ mịa!
Mày sẽ thấy vui ở đây, thằng chó.
Đây sẽ là nhà bọn mày
trong một khoảng thời gian nữa
và bọn tao là gia đình của bọn mày.
Vài giờ nữa,
bọn mày sẽ được chuyển đến nhà tù chính
Bọn mày sẽ có ít tự do
nhưng hãy nhớ...
đây vẫn là Nhà tù.
Dùng những gì đã học
trong nhà tạm giam này
và đừng gây rắc rối
cho bọn tao hay bọn mày
hay cứ cho là...
thị trấn nhỏ...
địa ngục lớn.
Chào mừng!
Đây là "El Pueblito".
Trời phù hộ bọn mày.
Jack, làm việc chăm thế.
Lãnh sự đóng cửa rồi.
Tôi chỉ đến lấy vài hồ sơ.
Tôi nghĩ anh hình như quên
báo cáo một công dân Mỹ.
Chuyện nghiêm trọng đấy, Armando.
Thành thật nhận lỗi, Jack.
Mai đến gặp tôi rồi
chúng ta sẽ giải quyết.
Năm ngàn bài hát hay lâu như thế
G-24 - G-25 - G-26 - G-27
chúng tôi mới ra khỏi khu tạm giam.
G-27
Và bị chuyển đến Nhà giam chung.
Trước đây tôi từng vào tù,
nhưng lần này thì khác.
Đây là nhà tù hay
thế giới cặn bã nhất thu nhỏ?
Nếu tôi muốn sống ở đây,
thì tôi phải làm hết sức.
Sao thế, ông già?
Hơn nữa, tôi hết thuốc lá rồi.
Cái Rolex Tàu khựa.
Khỉ thật!
Cám ơn.
Đây là giờ ngủ ở El Pueblito.
Những chỗ tốt đã hết rồi.
Dậy đi, đồ lười chảy thây!
Dậy!
Đi trước, nói chuyện sau!
Nhanh!
Mày nữa, thằng ngoại quốc,
biến mịa đến đó ngay!
Đi.
Nhựa.
Bạn sẽ thích bọn giết người
đi làm nghề tái chế.
Chạy đi ngoại quốc,
chúng đến kìa!
Sẽ đau đấy.
Anh bạn.
Ăn trưa!
Ai đó điều hành nơi này,
không phải là Quản giáo.
A. Hắn ta giống Ai đó.
Người ta tôn trọng hắn.
Hắn chính là Ai đó.
hắn đang la hét mọi người.
Gã nhỏ con mặc đồ xấu đui
là lính của hắn
vì hắn đang la hét gã đó.
Chờ đã! Hướng 12 giờ!
Gã mặc áo choàng, trên sân thượng.
Hắn hẳn phải là Trùm.
Không! Hai tên kia
đều làm việc cho hắn.
Hắn chẳng cần ăn mặc gì
và đang làm hai thằng kia khổ sở.
Sao hắn có được
cái áo choàng như thế nhỉ?
Tôi phải cải thiện
vị trí xã hội của mình ở đây.
Nó rất là đơn giản.
Hai đô cho một ngày nghỉ làm
để bạn có thể tập trung
vào một việc thật sự.
Cần ít hàng trắng?
Cứ đến chỗ đầu nậu,
nơi làm ăn luôn phát đạt.
Có thuốc lá không?
- Có.
- Cho cháu một điếu chứ?
Bao nhiêu tuổi rồi nhóc?
- 18!
- Biến đi!
10 tuổi, cho một điếu nhé?
Không!
Có lẽ chú sẽ muốn cháu câm như hến.
Quán bánh Manuel bốc cháy
và Rodrigo, tay bác sĩ,
nói gì đó về chuyện mất tiền.
Nếu cháu nói, chuyện xấu sẽ xảy ra.
Thuốc lá?
Bật lửa?
Cháu là người quan sát?
Quan sát giúp cháu học được nhiều.
Cháu làm gì ở đây?
Nhộn đấy.
Cháu mới 10 tuổi,
bố cháu từng dân buôn hàng.
Từng?
Cháu sống ở đây với mẹ.
Cháu nói tiếng Anh khá tốt,
học ở đâu thế cu?
Đường Sesame.
Với cả đám học sinh
ra vào đây như đi chợ?
Nếu không phải tù nhân
thì cứ tự do ra vào.
- Gì hả? Họ sống ở đây?
- Phải!
Hmm.
Nếu có tiền thì có thể
đưa cả gia đình
vào sống chung
trong khi chú đang bóc lịch.
Chuyện mới đây.
Sao cháu không đi học?
- Cháu đặc biệt.
- Vậy hả?
Đặc biệt chỗ nào?
Con chỉ tán gẫu!
Đi.
Mẹ đã nói gì với con về
mấy điếu thuốc bùi đó hả!
Đa số người ngoại quốc bị xuống sắc
sau vài ngày sống ở El Pueblito.
Ừ. Như kỳ nghỉ ấy nhỉ?
Tôi cá là anh thích chúng.
Ô! Được chứ?
Được!
Tên anh không có trong hồ sơ,
có tên chứ?
Richard Johnson.
Dick Johnson, hả?
Sao cũng được.
Ừ.
Tôi có thể liên lạc
với ai về anh, Dick?
- Vợ, người yêu?
- Không.
- Bạn trai?
Tôi cũng không nghĩ thế.
Trong này bảo anh bị tóm vì mua Valium
ở một hiệu thuốc
mà không có toa của bác sĩ.
Chẳng hợp tẹo nào.
Anh làm gì ờ đây?
Anh nói phải, chẳng đúng,
chuyện thật nhảm nhí.
Chúng dựng chuyện!
Hai thằng cớm tóm lấy tôi,
vu cáo rồi đưa tôi vào đây.
Anh phải đưa tôi ra khỏi đây.
Chỉ là hiểu lầm hả?
Đúng thế.
Anh không có dấu vân tay nào.
Phải là thứ dữ thì mới dám
hủy vân tay của mình.
Tôi biết nhiều lắm đấy.
Anh sẽ đưa tôi ra khỏi đây hay không?
Có vẻ ai đó muốn
anh chết dí ở đây.
Còn khuya. Sherlock!
Anh muốn gì?
Ý tôi là tôi giúp gì được anh?
Như tôi nói,
không biết gì thì
tôi chẳng giúp gì được anh.
Anh chẳng nói gì với tôi!
Anh giúp tôi ra khỏi đây,
tôi sẽ trả ơn anh hậu hĩnh!
Ở đây thì chết còn
dễ hơn nhiều là sống.
Người ngoại quốc không tiền
ở nhà tù Nam biên giới.
Không tệ thế đâu.
Ít nhất thì nó là chỗ cặn bã.
Được rồi! Anh sẽ không nói.
Không sao!
Tôi tôn trọng điều đó!
Nhưng tôi sẽ tự mình tìm ra sự thật.
Thậm chí tôi biết
một con lợn mù phải kiếm ăn ở đâu.
Anh đã gọi tôi mập.
Cẩn thận đấy,
anh sẽ làm tôi tổn thương.
Để tôi nói chuyện này.
Trong tôi có một thằng nhỏ gầy gò.
Biết nó nói gì không?
Nó bảo anh bốc lên một mùi gì đó.
Và tôi sẽ tìm ra đó là mùi gì.
Gặp anh rất vui.
Tôi cũng thế, cám ơn đã thăm.
Bảo trọng.
Đừng ra vẻ thân thiết.
Không đâu!
Thằng Mỹ bẩn thỉu.
Tôi chắc hắn đã nghĩ về tôi như thế.
Tôi không thích hắn
chõ mũi vào việc của tôi.
Không có gì miễn phí!
Xin anh!
Chúng tôi không biết đi đâu!
Mày có thể ở lại với tao.
Mày không để tao giúp mày.
Đi nào đám nhóc.
Biết nói tiếng Anh chứ?
Có!
Tôi đang tìm một chỗ ở
và có vẻ anh là người biết chỗ đó.
Bất động sản có giá lắm.
Anh muốn nó thế nào?
Thường thôi.
Đây này!
Biến đi, đầu bùi!
Bình thường.
Một phòng tắm chung
cho mười tù nhân ở ngoài.
TV và cáp sẽ có nếu anh muốn.
Quạt, mền và khăn miễn phí.
Chúc vui vẻ.
Tuyệt.
Tất cả ổn chứ, Tướng quân?
Chăm sóc kỹ ông ta.
Đây hẳn là xà lim khu A.
Một định nghĩa hoàn toàn mới
cho 'thời điểm khó khăn'.
Một nơi đặc biệt
cho các tù nhân đặc biệt.
Tôi nghĩ bạn phải quen
ai đó để được vào đây.
Nhìn cái éo gì thế?
Đậu móa!
Sao con chưa ngủ?
Con không muốn mẹ
đi bộ về nhà một mình.
Vậy là không thể chuồn.
Khó hơn vẻ ngoài đấy, xinh giai.
Chuyện vượt ngục.
Chú không biết.
Với chú thì có vẻ khá dễ.
Chú có thể mua mọi thứ ở El Pueblito.
Trừ đường thoát ra ngoài.
Javi cũng phải quay lại
khi hắn ra khỏi.
Javi là ai?
Vua chuột cống.
Hắn điều hành chỗ này.
Sống ở chỗ bọn giàu có.
Gã mặc áo choàng và cái điện thoại.
Phải! Thuốc lá?
Không! Ý cháu khi nói
'hắn ra ngoài' là sao?
Buôn bán, ăn tối, xem đá banh,
đủ thứ chuyện khác.
Nhưng hắn cũng phải quay lại.
Trong này hắn sống như vua mà.
Phải!
Gì thế?
Cháu sẽ giết hắn.
Sao thế?
Hắn từng làm gì cháu hả?
Chuyện cá nhân.
Nhớ nhắc chú đừng bao giờ
làm gì xấu với cháu.
- Thuốc lá?
- Không.
Mẹ cháu nói đúng đấy!
Mẹ cháu ngủ rồi!
Tối qua mẹ cháu làm muộn.
Chú biết.
Mẹ cháu làm gì?
Làm cho Javi.
Tối qua là Sòng bài đêm.
Hai gã đó là ai?
- Ren và Stimpy?
- Ừ.
Thằng mập, Caracas,
là anh của Javi.
Còn thằng nhỏ con lo nhà cửa?
Carnal. Anh em họ của chúng.
Một thằng vô dụng.
Anh em chúng còn ghét hắn.
Thuốc lá?
Không.
Khi chú mới đến
thì chúng lấy máu của chú.
Chắc chẳng phải là chuyện sức khỏe.
Còn khuya.
Đậu móa,
cho cháu một điếu được không?
Bữa trước, cháu nói cháu đặc biệt.
Cháu đặc biệt chỗ nào hả?
- Cháu đặc biệt chỗ nào hả?
- Đậu móa!
Tự mình kiếm được thuốc lá
thì cháu mới đặc biệt.
Đừng so sánh với
ống khói 40 năm này, biến đi!
Oa!
A! Chủ nhật.
Ngày thăm nuôi ở El Pueblito.
Đưa cả gia đình đến
chỗ khốn nạn nhất trên trái đất.
Cứ tận hưởng chuyện náo nhiệt,
khoang lục soát kỹ nhất thế giới.
Chúng giết người chỉ với giá 20 đô.
30 peso cho 15 phút.
Bọn con đi chơi đi!
Một.
Bình tĩnh, ai cũng có.
Giúp nó một tay!
Mày bị sao thế?
Muốn làm anh hùng hả?
Câm mồm!
Đụng vào nó lần nữa thì
tao sẽ thiến mày đấy.
Biến đi!
Ổn chứ?
Giết hắn thì cần nhiều hơn
là cây tăm xỉa răng đó đấy.
Cháu định làm gì?
Đâm vào tim hắn.
Ô.
Động mạch chủ của người.
Nhiều mạch máu sâu,
nhiều khả năng cháu sẽ trượt.
Bao tử thì sao?
Đủ đồ chơi từ gan đến lá lách.
Cấp cứu nhanh thì hắn sẽ sống.
- Cổ?
- Tốt đấy.
Động mạch chủ.
Cháu sẽ cần một cái thang
vì nó quá cao.
Thường là nếu muốn giết ai đó
thì cháu phải tương thẳng vào não.
Hiểu chứ.
Đậu móa!
Một điếu được không?
Cháu rất cần đấy.
Không.
Cho đến khi cháu nói cho chú
sao cháu lại quá đặc biệt ở đây.
Đậu móa, chú không thể đụng vào cháu!
Tại sao? Nếu làm thế
thì bọn chúng sẽ giết chú?
Cháu giấu gì thế,
phun ra đi nhóc!
Đậu móa!
Nói thẳng đi.
Javi là bố cháu hả?
Đó là lý do chúng bảo vệ cháu hả?
Đồ muỗi con!
Ngồi xuống!
Một gã không cùng cấp với cháu
là gã cháu không thể tin tưởng.
Đừng bao giờ nói chuyện với chú nữa.
Biến đi nhóc!
Hắn đã giết bố cháu!
Cháu lên bảy khi đến đây sống.
Bố mẹ cháu lãnh 15 cuốn
vì vận chuyển ma túy.
Javi cần một lá gan mới.
Và gan bố cháu khớp với hắn.
Cùng loại máu hiếm.
Hắn có gan của bố cháu.
Cháu muốn lấy lại gan
và chôn nó cùng với bố cháu.
Được rồi.
Nhưng chuyện với cháu là sao?
Hắn sẽ cần lá gan khác.
Đậu móa.
Cháu đặc biệt chỗ đó.
Đó là lý do chúng lấy máu của chú.
Chuẩn!
Chúng thử máu mọi người
nhưng cháu là người khớp duy nhất.
Chú cũng vào tù hồi 14 tuổi.
vì tội đánh bầm dập
một kẻ mà chú rất ghét.
Bố chú.
Chú ước kẻ nào giết lão
thì chú sẽ cho hắn một điếu xì gà!
Lão cứ đánh đập mẹ chú...
đến lần thứ ba trong tuần thì
chú tương một cây gậy bóng chày vào lão.
Sai lầm duy nhất là
chú đã không giết lão.
Đó là lý do chú vào khám lần đầu.
Nên cháu phải cẩn thận.
Nếu cháu định làm gì
thì làm cho đáng.
Không thì chúng sẽ thiến cháu.
Và dù cháu chưa muốn
dùng chúng vào lúc này thì
sẽ sớm có ngày cháu muốn
xử bọn chó đó!
Cháu không muốn giết Javi.
Cháu cần phải giết Javi.
Trước khi hắn giết cháu.
Nhìn này.
Chú là lính bắn tỉa.
Một nhóm bắn tỉa có hai người.
Chú cần một người quan sát.
Cháu hiểu là gì không?
Chúng ta sẽ bắn hắn?
Không phải bắn mà là trông chừng.
Chờ đợi.
Chúng ta sẽ quan sát rồi hạ hắn.
Phải, thằng chó sống quá lâu rồi.
Tại sao là thế nào?
Hắn trộm tiền của chúng ta
và hắn là một thằng ngu.
Carnal là người gia đình.
Là bổn phận.
Mày nói thẳng với nó,
tao không muốn nhức đầu.
Không còn cách khác.
Hắn đã quá tay.
Mọi người ghét hắn.
Mày muốn tao làm gì...
...giết hắn?
Không cho hắn coi vụ nhà cửa nữa.
Đó là một việc lớn, quá nhiều tiền.
Tìm cho hắn một trợ lý.
Lo đi.
Đến đây.
Mẹ đang nấu ăn.
Cháu biết được gì?
Mẹ!
Bất ngờ quá.
Dì Flor.
Em họ con?
Đang đến.
Nó khỏe không?
Có uống rượu không?
Đừng quá lo.
Con chịu trách nhiệm về nó đấy.
Này!
Mày là thằng éo nào?
Lãnh sự quán Mỹ ở Tijuana.
Thật hả?
Cớm?
Không.
Trượt kỳ thi tâm lý.
Mày muốn gì?
Không, bọn mày muốn gì?
Gã lái chiếc xe này
hay mấy gã đang xài tiền?
Cả hai.
Tham quá đấy,
chào mừng đến Costco.
Đây là thẻ thành viên của tao.
Bình tĩnh nào cao bồi.
Những gì tao muốn là
công lý phải được thực thi.
Tao sẽ lấy giá phải chăng thôi.
Tao nói thẳng đây.
Tao sẽ dẫn bọn mày
đến chỗ hắn. Được chứ?
Bọn mày thích táo đến mức nào?
Để tôi nhắc lại...
tất cả tiền kiếm được...
sẽ được đưa vào
quỹ gia đình ở El Pueblito.
Nên hãy cược đi!
Kia là Juarez...
vị vua của bầu trời...
Magno!
Đó là Magno.
Đang tìm chức vô địch thứ tư.
Không đời nào hắn có thể đánh bại
Quỷ xanh đệ nhị... đó là nhà vô địch.
Và đây là huyền thoại...
Quỷ xanh đệ nhị.
Trọng tài...
bạn thân của chúng ta...
Ông Ringo Starr.
Hắn và Sanso có vẻ giỏi nhất.
Chúng đánh như cứt.
Cả nhà đã xem ông ta đấu
trước khi bố cháu xộ khám.
Xanh! Xanh! Xanh!
Đưa nó đây cho chú, nhóc.
Tập quen thứ khác đi.
Đường. Tiền đây.
Mua kem đi.
- Cám ơn.
- Trả chú tiền thừa đấy.
- Chào.
Tiền là sao?
Con cô lo quá nhiều.
Nên đôi khi nó cần là con nít.
Sao? Cô sẽ nện tôi phát nữa?
Nó đúng là lo quá nhiều.
Hôm nay trông nó vui vẻ.
Nó kể về anh, về bố anh.
Và việc anh bảo nó
tránh xa mấy chuyện ngu xuẩn.
Chẳng dễ dàng gì.
Nó thông minh, biết lắng nghe.
Nó không nói chuyện với nhiều người.
Không?
Làm chai bia chứ?
Ừ.
Có khách kìa!
Tôi có khách. Xin lỗi.
Mmm-hmm.
Tôi sẽ uống bia của cô sau.
Cám ơn.
Bên phải.
Khỏe không cu!
Trông bảnh đấy!
Cám ơn vì những gì tiền của mày
mang đến cho gia đình bọn tao.
Đừng nhắc nữa.
Bọn tao đã lo liệu cho Frosty.
Hắn có muốn hỏa táng không?
Tao đâu hiểu rõ hắn.
Bọn tao có một rắc rối lớn.
Tao có thể giúp gì được?
Hai cảnh sát đi cùng bọn tao
khi chúng ta gặp nhau lần đầu, đã chết.
Cảnh sát chết luôn mà,
sinh nghề tử nghiệp.
Vấn đề là họ đã bị tra tấn
rồi mới bị giết.
Tệ nhỉ.
Nên bọn tao muốn hỏi
là mày lấy tiền ở đâu.
Bọn tao lo là kẻ nào đó
có thể đang đi tìm tiền đó.
Và nếu thế thì
bọn tao cần biết chúng là ai.
Tao hiểu.
Hai triệu đô là nhiều tiền lắm.
Chuẩn không cần chỉnh.
Trong này bảo chúng được tìm thấy
một chiếc Mercedes mới cáu.
Loại nào thế?
Nghe này! Chuyện có thể tốt hơn
hay tệ hơn khi mày còn ở trong này.
Tao đoán là bọn mày
cũng có bạn trong này.
Tao chắc là quyền lực của Javi
vươn xa khỏi mấy bức tường này.
Hắn có biết về số tiền
bọn mày cướp khỏi tao không?
Bọn mày có chia phần cho hắn chứ?
Nghe này, đồ bùi ngoại bang.
Mày tưởng mày biết nhiều
về nơi này
nhưng chả biết cái éo gì!
Nói xem mày lấy tiền ở đâu.
Tao sẽ nói điều này,
dù ai đã tra tấn hai cảnh sát
thì cũng biết rõ mày ở trong này.
Nếu mày nói thì bọn tao có thể giúp.
Vì không thì việc chúng tìm ra mày
chỉ là vấn đề thời gian.
Mày đúng.
Cả hai sẽ đồng ý với tao là
chúng sẽ xử hai thằng mày trước.
Nên nghe tao khuyên đây:
đừng xài tiền của tao nữa.
Dấu tiền vào một chỗ an toàn
rồi bọn mày trốn đi, hiểu chưa?
Vì khi tìm thấy bọn mày
thì bọn mày sẽ ngủm
Còn tao sẽ không bao giờ
lấy lại tiền của mình.
Tùy mày!
Nhớ mọc mắt sau gáy!
Ừ! Vui vẻ khi ngoài đó.
Mày chẳng biết bọn tao là ai.
Mày là Vazquez.
Phù hiệu số 9-0-3-4-8-9.
Mày là Romero, phù hiệu số 1...
A! Đậu móa!
Từng đi câu chưa?
Cháu chưa từng khỏi đây.
Chưa? Cháu sẽ làm được đấy.
Kia rồi.
Cháu biết phải làm gì,
đánh lạc hướng rồi hành động.
Đồng hồ của tao.
Này cu!
Đi đâu thế?
Đến đây thằng khốn.
Gì hả?
Đến đây, thằng bùi nhỏ con.
Thằng da đỏ đậu móa.
Khỉ thật!
Này!
Xin lỗi.
Trả đây!
Mày lấy nó ở đâu?
Trong thùng rác.
Nó của tao.
Tao sẽ méc Caracas.
Nhìn cái gì hả?
Bang, bang.
Đến đây.
Bắn vào tim.
Phải. Cháu quan sát,
chú sẽ bắn. Đến đây.
Bọn ta hợp tác tốt hơn chú nghĩ.
- Đây là phần của cháu.
- Tuyệt.
Chú cũng có thứ này cho cháu.
- Gì thế?
- Kẹo nicotin.
- Nó làm được gì?
- Dừng thèm thuốc.
Đừng khoe tiền, tiêu bạt mạng,
đó là cách cháu sống.
Còn bia thì sao?
Giờ này hả?
- Vào chứ?
- Ừ.
Cám ơn.
Tôi từng là con nghiện,
chúng tôi gặp nhau như thế.
Rồi tôi giúp chồng mình phân phối hàng.
Đóng gói...
Chúng tôi bị bắt với ba ký.
Lãnh 15 năm.
Cám ơn.
Ít nhất thì tôi đã cai.
Có thuốc lá không?
Có, cô làm tôi nhớ một người.
Phải. Nếu anh nói cho nó
thì tôi sẽ sút vào mông anh.
Một lần nữa?
Còn tệ hơn!
Nó đâu? Ở nhà hả?
Tôi nghĩ nó đi mua bia.
Gì hả?
Im đi.
Anh đã kết hôn?
Từ từ, cô đi hơi nhanh đấy.
Đó là một chủ đề rất nhạy cảm.
Tôi đã kết hôn...
Vợ tôi bỏ đi cùng một cựu
đồng nghiệp của tôi,
tên Reginald T. Barnes.
Chúng tôi cùng làm một phi vụ,
tôi chạy thoát...
Còn hắn bị tóm.
Hắn khai tôi để được miễn tội
rồi tôi bóc bảy cuốn trong tù.
Vợ tôi ăn nằm với hắn.
Chuyện hay nhỉ?
Tôi vẫn còn mơ về chuyện đó.
Có tiếng gõ cửa.
Reginald ra mở,
hắn đang mặc quần xà lỏn
và đang ăn một tô bắp rang,
quái đản nhỉ?
- Mmm.
- Mơ không rõ lắm.
Sữa đang chảy xuống cằm hắn.
Còn vợ tôi đang pha cà phê
ngay sau lưng hắn.
Rồi hai thằng khốn ở cửa
rút ra mấy khẩu súng bự...
Chúng bắt đầu
xả đạn vào ngực hắn.
Hắn đo sàn, chết không kịp ngáp.
Vợ tôi làm rơi cà phê
rồi bắt đầu la như bò rống.
Sao nữa?
Tôi tỉnh dậy.
Oán hận sẽ giết chết chúng ta.
Nhưng chúng chết trước!
Vì oán hận.
Tôi biết anh biết chuyện lá gan.
À...
Máu hiếm cỡ nào?
Rất hiếm. Loại máu Bombay.
Một trên nửa triệu.
Javi tìm thấy người khớp.
Chồng cô.
Và con trai tôi.
Tôi không bao giờ biết
khi nào chúng sẽ giết nó.
Ừ, à...
Chúng ta sẽ không để điều đó xảy ra.
Được chứ?
Gì thế?
Mày muốn gì?
Tiền.
Mày đổi tiền thuê nhà lấy gái.
Chúng còn trả hàng trắng cho mày.
Mày quá đáng rồi.
Mày là nỗi ô nhục.
Bọn tao không bao giờ
giao cho mày việc này.
Nhảm nhí, đây là nghề gia truyền.
Có thể mày mới làm loạn.
Nếu tao nắm quyền thì
không ai dám trộm gì từ bọn ta.
Nói đi.
Tao bị cướp.
Ai cướp?
Không biết.
Trong này có vài thằng trộm.
Mày chém gió.
Đừng nói nhảm nữa.
Tiền hay thằng bùi đã cướp của mày.
Mày là em họ tao...
nhưng nếu mày không đưa tiền
thì cũng chấm hết.
Biến đi,
tao không phải chó của mày!
Tiền, thằng bùi.
Mày bị cướp khi nào?
Ai mà biết.
Khi nào trả đồng hồ lại cho tao?
Tao không biết!
Có thể...
Mình nghĩ tao ngu hả?
Mày lấy cái đồng hồ ở đâu!?
Tao tìm thấy nó!
Thằng ngoại quốc giúp hả?
Không, chỉ có tao!
Tóm hắn!
Caracas.
Tưởng có thể chơi tao hả,
thằng nhãi chó chết!?
Bỏ cô ta ra, thằng chó!
Tao chưa xong với mày đâu!
Mấy thằng ngu bọn mày
đã làm gì đấy hả!?
Phòng này dành cho tao!
Giờ mày chảy máu đầy ở đây.
Mẹ thằng nhóc...
Nó sẽ giết thằng nhóc.
Thằng chó!
Mày đã làm cái éo gì hả?
Đồ đần!
Trả lời đi!
Giờ thì sao?
Javi!
Dì Flor.
Nghe đi.
Nghe!
Chào dì.
Lúc này nó đang bận...
nó đang ngủ.
Vâng.
Bà dì sẽ chết đứng.
Tao biết nói gì đây?
Nếu thằng ngoại quốc không giết
thì tao cũng sẽ giết nó.
Còn thằng ngoại quốc?
Hắn thì sao?
Hắn không phải người nhà,
cũng chẳng phải dân Mê Xi Cô...
Tao muốn giết hắn.
Tao đã cứu mạng anh mày.
Tao cũng đã cứu mạng mày.
Tao đã bảo vệ thằng nhóc và lá gan.
Tao đã xử hai thằng rắc rối cho mày.
Thằng bùi ngoại quốc!
Một thằng là em họ tao!
Đừng nói với tao là mày chưa nghĩ
đến chuyện giết hắn.
Tao đã cứu mày khỏi sự nhục nhã
vì không phải giết người nhà.
Nếu hắn sẵn sàng giết anh mày thì
hắn cũng sẽ sẵn sàng giết mày.
Chỉ một phút rưỡi.
Tao đã cứu
cái mạng lìn của mày hai lần.
Tao cần uống.
Đậu móa!
Thả hắn ra!
Chờ chút.
Tao cần thay quần sịp, đậu móa!
Hắn biết về lá gan của tao.
Hắn biết rắc rối của chúng ta với Carnal.
Dường như hắn biết tao nghĩ gì.
Hắn là ai?
Không biết.
Armando cũng không biết.
Hắn vào đây mà không có tên,
tội, hay dấu vân tay?
Mày phụ trách an ninh!
Sao thằng bùi ngoại quốc này
biết hết mọi chuyện hả?
Vậy giết hắn là xong.
Đồ ngu!
Ăn gì mà ngu thế!
Tìm xem ai cử hắn vào đây.
Tìm hiểu hắn là ai.
Rồi xử hắn sau.
Cái nào?
Số ba.
Ừ.
Chào.
Chào bi bơ.
Ừ, bi bơ đây.
Chỉ kiểm tra xem mày thế nào.
- Khỏe.
- Tốt.
Tao thấy mày còn lảng vảng ở đó.
Nên...
Tao biết chuyện tiền nong.
Tao có thể giúp mày thoát.
Những gì tao muốn là được chia phần.
Vẫn ba hoa nhỉ?
Không sao.
Rất vui khi quen mày.
Xin lỗi nếu ta không hợp nhau.
Chúc may mắn, mày sẽ cần đấy.
Bi bơ đang tìm hiểu tôi
sớm hơn tôi nghĩ nhiều.
Đã đến lúc dùng lá bài chốt hạ.
Cố tiến lại gần tiền của tôi.
Chào.
Mày muốn gì?
Tao có vài thông tin cho mày
có giá trị đối với mày.
Hai cớm, Vazquez và Romero,
phù hiệu số 9-0-3-4-8-9...
Bọn tao biết cớm của mình.
- Mày biết chúng?
- Mmm.
Nếu thế thì mày sẽ thấy
chuyện này rất là thú vị.
Chúng đã lấy của tao một số tiền lớn
khi quăng tao vào đây.
Và tao nghĩ mình sẽ
không bao giờ thấy lại tiền
nên tao không biết
chúng có chia cho mày không.
Sao? Mày muốn gì?
Giờ thì không.
Nhất là khi đã nói, nhưng...
Tao nghĩ một khoản phí tìm kiếm
thì sẽ là công bằng.
- Bao nhiêu?
- Không nhiều.
10% hay 8% cũng được.
Uh-uh. Bao nhiêu tiền?
Ô.
Tao chỉ trộm tiền,
không có thời gian để đếm.
Nhưng chắc khoảng hai triệu đô
hay có thể ít hơn một chút.
Mày biết chuyện gì sẽ xảy ra
nếu mày chơi xỏ tao chứ?
Biết mà.
Tao không dám đâu.
Gặp lại mày sau.
Tìm Vazquez và Romero.
Đem tiền về luôn.
Tao đã kiểm tra.
Chỉ có 1,7 triệu.
Số còn lại ở chỗ éo nào?
Thề là chỉ còn nhiêu đó.
- Nhảm nhí.
- Không có!
Thật đấy.
Mày thấy tao không hả?
Chào Sếp, có ạ.
Tất cả ở đó chứ?
Không, chỉ có 1,7 triệu và
hai chiếc xe mới cáu ở ngoài.
Số còn lại đâu?
Ở đây hết.
Trừ số bọn em đã xài.
Xe, gái gú.
Bọn em mua giày cho chúng.
Và bánh tacos. Hết rồi.
Số tiền còn lại đâu hai cu?
Tất cả ở đó.
Hỏi thằng ngoại quốc trộm tiền ấy.
Cắt ngón chân chúng.
Cắt rồi Sếp.
Cả hai ngón.
Cắt ngón nữa.
Đừng, em xin thề.
Tất cả ở đó.
Đừng!
Vazquez. Nghe rõ đây.
Tao mất bốn triệu đô.
Còn mày thì đã mất ba ngón chân.
Tao sẽ cho mày tính toán lại
rồi sau đó tùy mày.
Hắn nói gì?
"Tính toán lại nghĩa là gì?"
Đậu móa. Giết chúng đi.
Đừng!
Em xin thề! Xin đừng!
Xin đừng!
Chỉ có hai triệu.
Lần cuối, Vazquez!
Không!
- Em thề.
- Chắc không?
Đám éo nào thế hả?
Đó là tiền của tao!
Đó là phần của Javi!
Javi?
Javi sẽ nhận phần của hắn!
Javi Huerta?
Giữ tiền đi!
Này-'
Javi. Thằng chó đẻ.
Tao sẽ xử mày.
Thề có trời đất.
Tao sẽ xử mày, Javi.
Bằng chính tay tao.
Bỏ tiền ở đây.
Đã bảo thằng ngoại quốc
sẽ là của nợ.
Hắn đã trộm số tiền lớn
của Frank ở San Diego.
Frank biết chúng ta
giữ tiền của hắn.
Mày cần sống chậm lại.
Anh của tao...
luôn lo cho tao.
Mày cứ uống và hút như thế...
thì gan thằng nhóc đó
cũng không đủ đâu.
Đi tìm thằng ngoại quốc.
- Buffet?
- Phải.
Nếu đói, thử món tacos de pescado ấy.
Món trứ danh đấy.
Có ba thằng.
Lo được thằng trực tháp chứ?
Có bao giờ bọn tôi thất hứa chưa?
Ba thằng đó đến xử thằng Mỹ.
Yểm trợ cho chúng.
Để chúng dễ hành động.
Có chuyện xấu
sắp xảy ra với tôi.
Tôi không muốn
cả hai bị vướng vào.
Nên nếu sắp tới không gặp tôi...
Được.
Có chuyện mày vẫn
chưa kể cho bọn tao.
Khẩu súng này của Doroteo Arango.
Biết ông là ai không?
Không, nhưng tao đoán lão đã ngủm
vì mày đang cầm súng của lão.
Còn có tên khác là Pancho Villa.
Đây cũng chính là khẩu súng ông đã bắn
vào Nhà hàng Opera ở thành phố Mexico.
- Có từng đến đó chưa?
- Chưa.
Vẫn còn lỗ trên trần nhà.
Họ bán đấu giá khẩu súng này
từ vài năm trước ở Mỹ
Họ nghĩ nó là hàng xịn.
Bọn lìn ngoại quốc!
Bọn đần thối!
Đạn dược vào thời cách mạng rất khan hiếm.
Pancho biết rõ điều đó.
Ông đếm từng viên đạn.
Mày là thằng éo nào?
Nếu mày cần tên thì
tao là Barnes, Reginald T.
Tao rất tiếc về vụ lộn xộn,
tao không định...
Cứ giết mịa hắn đi.
Không phải ý hay đâu.
Có hai lý do để đừng giết tao.
Mày chưa từng nói
là mày biết tiếng Tây Ban Nha.
Đâu có ai hỏi tao.
Tao cần luyện tập.
Frank giờ đã là
rắc rối lớn của mày.
Lý do thứ hai là gì?
Tao có thể tiếp cận hắn.
Tao từng làm thế một lần.
Đừng nghĩ là làm cho tao
mà đó là vì chính mày.
Đủ rồi đấy, Javi.
Một vụ xả súng!
Ngay bên trong nhà tù.
Nếu mày cho tao ra khỏi đây...
Tao sẽ xử Frank.
Tao không đùa đâu!
Vụ tắm máu này
sẽ có hậu quả.
Armando...
Mày đã chọn phe nào từ lâu rồi.
Nếu thích thì có thể đổi phe.
Không sao cả.
Nhưng sao mày không dọn dẹp
đám xà bần ngoài đó đi hả?
Biến đi!
Được.
Đi giết hắn.
Nhưng đừng quay lại.
Tiền mày trộm được
thay cho mạng của mày.
Được.
Tao sẽ cần ít tiền mặt...
và súng.
Một chiếc xe nữa.
Được.
Mày đã ở bên thằng nhóc
và mẹ của nó.
Tránh xa họ,
đây là lần cảnh báo cuối của mày.
Nhanh lên!
Javi đang chờ!
- Tên gì?
- Barnes.
Reginald T. Barnes.
Javi.
Cần phải nói chuyện, Javi.
Mày có vẻ lo lắng.
Vụ xả súng đã quá sức.
Chính phủ sẽ đóng cửa nhà tù.
Chúng đã từng làm rồi.
Sẽ đột kích bất ngờ vào đêm,
chưa biết là khi nào.
2000 lính, cảnh sát, lính bắn tỉa.
Tao phải đi khỏi đây.
Sẽ không dễ đâu.
Nếu Armando để mày thoát...
Chúng sẽ xử hắn...
rồi đến cả Thị trưởng.
Tao không thể vào nhà tù khác.
Có thể chỉ ít thời gian
chờ chuyện này lắng xuống.
Không thể để mất thằng nhóc.
Tao cần vụ ghép gan đó.
Và tao sẽ quá yếu để đi nổi.
Nên tìm cho tao một xe cứu thương
và bảo vệ chỗ này.
Không được phép làm gián đoạn
cuộc phẫu thuật.
Làm gì với Barnes?
Bảo đám đàn em ở phía Bắc xử hắn
sau khi hắn xử  thằng Frank.
- Chào mừng đến Hoa Kỳ.
- Cám ơn.
- Quốc tịch của ông là gì?
- Mỹ.
Ông sinh ra ở đâu?
Chicago, Illinois.
Nếu hắn không giết Frank thì sao?
Cho hắn 48 giờ...
rồi sau đó xử hắn.
Xin chào,
đây là văn phòng Warren Kaufmann.
À! Chờ chút,
tôi sẽ xem ông ta có đến chưa.
Ông Kaufmann,
có ông Clint Eastwood gọi.
Xin chào?
Xin chờ ông Eastwood.
Cám ơn.
Ông có khỏe không?
Cám ơn đã nghe điện thoại của tôi.
Quả là một bất ngờ, ông Eastwood.
Tôi là một người hâm mộ ông.
Thật nhảm nhí!
Biết gì không hả?
Chưa đủ phần ông hứa.
Xin chờ tôi chút.
Đâu có như ông nói.
- Tốt hơn rồi đó.
- Biến đi.
Tốt rồi! Cám ơn nhiều!
Tốt rồi.
Xin cám ơn!
Cắt!
Chuẩn bị cho lần hai!
Xin lỗi, tôi vẫn đang làm việc.
Cần phải tận dụng thời gian.
Tôi giúp gì được cho ông, Eastwood?
Tôi sẽ đến
San Diego trong vài ngày
để tham gia vào giải đánh golf,
và những chuyện khác
do Hội Stroke tổ chức.
Tôi cũng chơi golf đấy.
Tôi và các cộng sự rất muốn
gặp ông nếu có thể.
Gặp nhau rồi nói chuyện
để xem ông có muốn thành
một thành viên của Hội Stroke hay không.
Đóng góp cho cộng đồng
còn hơn phải nhức đầu
vì mấy chuyện thuế má.
Nghe hay đấy.
Ông có thể đến văn phòng tôi
vào sáng mai không?
Tôi sẽ bảo trợ lý của mình, Barnes,
liên lạc với trợ lý của ông.
Để thu xếp cuộc hẹn.
Tuyệt.
Quả là ngày đáng nhớ của tôi.
Ha ha. Đó là điều tốt.
Đi!
Regina, tôi đây!
Tránh ra!
Tao sẽ lo chuyện này.
Cần phải làm càng nhanh càng tốt.
Vào đi.
Dù gì cũng đừng ra ngoài.
Tôi cần người hiến.
Cảm ơn.
Lò vi sóng ở đó.
Tôi sẽ không ăn thứ cứt này.
Cái éo gì thế này?
Mở cái nắp bùi ra xem.
Tao khâm phục lòng can đảm của mày.
Tao chẳng mong gì hơn.
Mày biết bọn tao sẽ giết mày
và tìm thấy thằng nhóc.
Vậy phí thời gian
để làm gì nữa chứ?
Tao đã đối xử tốt với mày.
Chăm sóc hai mẹ con mày.
Tao đã cố tìm kẻ khác khớp gan.
Nhưng không còn thời gian.
Xin chào, ông Warren Kauffman
từ REPCOM gọi cho ông Jackson.
Xin chờ chút.
Ông Warren Kaufmann gọi điện.
Tay bên hàng hải?
Họ nói thế.
Chuyển qua.
Xin chào.
Chào anh Jackson, cám ơn đã nghe...
Xin chờ một chút.
Cám ơn đã nghe tôi gọi.
Thật hân hạnh.
Tôi có thể giúp gì cho ông?
Tôi biết anh là đại diện
của ông Frank Fowler.
Vâng, trong vài chuyện.
Anh biết tôi làm gì không, Jackson?
Người đóng tàu biển lớn nhất ở Mỹ.
Một nghề trong nhiều nghề khác.
Anh có thể giữ kín
cuộc nói chuyện này chứ?
Vâng.
Tốt.
Tôi đặc biệt quan tâm đến việc
xuất khẩu kẹo dẻo của ông Fowler.
Tôi không hiểu ý ông.
Không hiểu?
Vậy thì tôi xin lỗi,
hẳn thông tin của tôi đã sai.
Có lẽ thế.
Tôi có thể giúp gì cho ông nữa?
Thu xếp một cuộc gặp
với ông Fowler  thì sao?
Tôi phải kiểm tra
lịch làm việc của ông ta...
Ooh la la.
...nhưng tôi chắc là được.
Không may là tôi chỉ rảnh vào sáng mai.
Nếu có thể.
Nếu được thì mời anh đến
Văn phòng tôi ở
Tòa nhà Rapcom, lúc 10 giờ sáng?
- Chúng tôi sẽ đến đó.
- Tuyệt.
- Ooh.
- Nhanh lên.
Đứng im!
Con hàng da ngăm là ai thế?
Anh làm cái éo gì ở đây?
Sáng mai.
Cuộc gặp rất quan trọng,
đón anh lúc 9 giờ.
Warren Kauffman.
Nhà Warren Kauffman.
Phải.
Ông ta muốn cái quái gì ở chúng ta?
Chúng ta đâu có đóng tàu.
Ông ta muốn làm ăn với chúng ta, Frank.
Vậy thì 9 giờ.
Mày là một người mẹ tốt.
Nhưng tao mệt rồi.
Mày muốn gan của tao?
Đây là cái gan lìn của mày.
- Xin chào.
- Chào anh.
Tôi đến gặp ông Kauffman.
Ông Barnes?
Và cô chỉ có thể là Stephanie.
Vâng.
Rất hân hạnh.
- Ông Kaufmann đang đợi ông.
- Tuyệt.
Mời đi theo tôi.
Chúng tôi nghĩ ông Eastwood
đi cùng bốn người nữa.
À, máy bay đang đến.
Cô sẽ nghe ông ấy đến,
cao bồi và trực thăng,
rồi sẽ làm hỗn loạn cả tòa nhà.
Ông sợ trời mưa sao, Barnes?
Cẩn tắc vô áy náy, Stephanie.
- Mời vào.
- Cám ơn.
Ông Barnes đã đến,
những người đi cùng sẽ đến sau.
Ông Barnes.
Cám ơn, Stephanie.
Hãy đón tiếp chu đáo khi họ đến.
Ông Kaufmann.
Rất hân hạnh.
Cám ơn đã nhận lời nhanh như thế.
- Tôi mới hân hạnh.
- Xem này.
Mmm.
Đây là bức "Nghĩ thoáng".
Ông biết nó.
Tôi sống vì nó.
Chúng tôi có một cuộc hẹn
với ông Kaufmann.
Vâng, họ đang đợi.
- Mời vào.
- Cám ơn.
Sao chậm thế?
Ông Kaufmann vừa vào nhà vệ sinh,
ông ấy sẽ ra ngay.
Trực thăng chưa đến hả?
- Vẫn chưa.
- Chưa? Được rồi.
Cứ tự nhiên như ở nhà.
- Tranh của Warhol?
- Không.
Không, đó là Câu đố chín đốt.
Mẹo là làm thế nào
nối chín điểm lại với nhau
mà chỉ dùng 4 đường thẳng
và không để bút rời khỏi giấy.
Thế à.
Ông có muốn uống gì không?
- Một ly cà phê.
- Còn ông?
Không, cám ơn.
Được.
Tôi nghĩ mình biết rồi.
Ô...
Trời ơi!
Ông Kaufmann!
Ông Kauffman!
Trời ơi. Ông Kaufmann!
Có bom hay thứ gì đó!
Ông Kauffman...
Ông Kauffman! Ô!
Ông ổn chứ?
Trời đất ơi!
Thằng nhóc ổn định rồi.
Suýt nữa là trúng gan nó.
Tình hình thế nào?
Sáng mai.
Không.
Chuẩn bị xong thì báo ngay.
Tối nay sẽ mổ.
Cho nó vào mồm!
Cho nó vào!
Ăn ớt đi con điếm!
Mút nó đi!
Ăn hết đi!
Ngay!
Mày nên thử đi.
Làm lại lần nữa.
Mở miệng mày ra.
Mở ra, con lìn!
Chào.
Sao mày tìm ra tao?
Đi theo vết bánh mì.
Mày là hàng độc ở Tijuana này.
Tao cần đưa người ra khỏi nhà tù.
Được, tên hắn là gì, 1.7 triệu?
Thằng ngu chó đẻ,
sao không để tao giúp mày?
Ta có thể chia số tiền đó.
Giờ thì sao?
Còn lâu mới lấy lại tiền từ Javi
trước khi hắn chuồn khỏi đây
với một lá gan mới.
Gì thế?
Hết rồi!
Chính phủ sẽ đóng cửa chỗ đó.
Họ sẽ đột kích vào tối nay.
Thằng tâm thần Javi
có một cuộc cấy ghép nội tạng
vào giữa cuộc đột kích.
Mày sẽ không để tao như thế này chứ?
Chắc vãi rồi.
Cái này sẽ nằm
trong tay người biết xài.
Này...
Mày bảo xe tao ở bãi giữ?
Chỗ đó ở đâu?
Nó là Bãi xe liên bang,
kế bên Đường đua.
Tao sẽ không gọi nó là xe nữa.
Các cưng.
Đây.
Cứ vui vẻ.
Xử hắn đi nhé.
...nhưng mày có tiền chứ?
Tao đã trả cho mày, thằng bùi!
Chúng đến rồi.
Đi phịch má mày đi!
Nhớ dặn Armando chuẩn bị sẵn
xe cứu thương.
Để cửa mở để chuồn mau.
Không ai được vào đây!
Lãnh sự quán Mỹ.
A!
Bỏ nó lại.
Mẹ thằng bé đâu?
Trong tù.
Đưa cô ta đến đây
không tao sẽ xử em mày.
Được rồi.
Đậu ở đó, mở cửa ra sẵn.
Cám ơn, Malaina.
Tự mày 'thẩm du' đi!
Nó sẽ không sao.
Cám ơn.
Chúng là lũ khốn.
Giống thằng chồng của tôi.
Dừng lại!
Cấp cứu!
Cho xe  qua!
Cẩn thận.
Chuyện gì thế?
Bé trai mười tuổi.
Bị gây mê để ghép gan.
Dấu hiệu sống ổn định.
Của tao.
Đứa bé cần đến bệnh viện.
Chúng tôi đang vội.
Cám ơn.
Reginald T. Barnes?
Cà phê chứ cưng?
Không!
Chào anh.
Ngồi đi.
Chúc sức khỏe.
Vì chúng ta.
Anh cắn em nhé?
Được.
Nhưng phải thật đau
và không được để lại vết.
Mẹ!
Xuống đi.
Nhanh lên.
Em sẽ quay lại.
Mọi người,
dưới các con mắt nghiệp dư thì
chúng tôi giống như tội phạm nhỉ?
Nhưng với suy nghĩ
của những người tin vào
luật nhân quả như tôi thì
đây đúng là nhân quả.
Kệ mịa nó.
Tôi sẽ tận hưởng
phần còn lại của mùa hè này.