Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Suỵt!
Câu chuyện các bạn sắp xem
đã được kể nhiều lần. Rất nhiều!
Và giờ chúng tôi sẽ kể lại nó.
Nhưng khác đi.
Đó là về 2 người yêu nhau bất hạnh
bị chia rẽ bởi một mối thù lớn.
Không ai biết mối thù đó bắt đầu
thế nào, nhưng nó khá thú vị.
Không may, trước khi bắt đầu,
sẽ có phần mở màn khá dài, buồn tẻ,
mà tôi sẽ đọc ngay đây.
"Hai gia đình,
đều là nhà quyền quý.
Ở Verona phồn hoa...
nơi chúng ta đặt bối cảnh,
Từ mối hận thù xa xưa
biến thành sự chống đối mới,
Nơi dòng máu dân thường
khiến cho đôi tay không còn trong sạch.
Từ lúc đó chuyện căng thẳng
giữa hai kẻ thù này...
À, bà Montague, bà xuất hiện
để phá hỏng một ngày của tôi.
Trời, một cái áo len kinh khủng,
ông Capulet. Nó hợp với ông đấy!
Mụ phù thuỷ già nhăn nheo.
Lão khọm già lẩm cẩm.
Trời ơi!
Không, lối này!
Tôi câu được một con!
Được một con!
Winston, ném bóng
cho chúng tôi.
Hả?
Tybalt!
Bọn Xanh lại giở trò.
Chào buổi sáng,
lãnh chúa Redbrick.
Phu nhân Bluebery.
Hoa tulip của ông năm nay
trông hơi ủ rũ nhỉ?
Tôi không thích điều
bà đang "hoả táng".
Từ đúng là "ám chỉ" cơ.
Thật là dốt nát!
Tôi không dốt!
Cha mẹ tôi đã kết hôn.
Benny! Nào, hãy đi cho bọn Đỏ
một bài học khác đi.
Shroom, được chưa?
Gnomeo! Gnomeo!
- Gnomeo! Mẹ cậu đấy?
- Hả? Ôi không!
Cậu đưa nó ra ngõ đi.
Tớ sẽ đuổi theo ngay!
- OK, OK.
- Gnomeo...
Mẹ, mẹ đã bao giờ nhìn thấy vườn hoa
xinh đẹp của chúng ta từ góc này chưa?
Ừ nhỉ, đặc biệt là cây đậu tía.
Cái cây đó là niềm vui và
niềm kiêu hãnh của cha con.
Mong ông ấy được an nghỉ.
Ôi, con làm mẹ nhớ ông ấy quá.
Đó là lý do mẹ muốn nói...
- Con biết, con biết. Việc nhà của con...
- Gnomeo...
Làm bờ, cắt tỉa, trồng cây.
Mẹ cứ xem là xong rồi đi!
- Mẹ muốn nói...
- Xem như xong, như thể con đã làm.
- Gnomeo!
- Xong.
Mẹ chỉ muốn nói là
"Chúc may mắn!"
Cám ơn mẹ.
Ra ngoài đó và cho chúng thấy
phe Xanh chúng ta...
ngon lành hơn bọn Đỏ!
Đỏ, con ghét từ đó.
Một đoá lan
Mũi Tên Thần Ái Tình!
Juliet!
Chào cha, cha không tin được
con tìm thấy gì đâu.
Con có muốn bể tan tành không?
Một đoá hoa sẽ khiến vườn bọn Xanh
phải hổ thẹn, chỉ ở ngay bên kia đường.
Chuyện thù hằn này
không đến lượt con lo.
Là người lãnh đạo khu vườn này,
mọi việc tuỳ ở cha...
Con cũng là một người Đỏ mà.
Con cũng chỉ bốc đồng như
mẹ con thôi. Cầu cho bà ấy!
Giờ thì trở về chỗ của con đi.
Con không thể cứ ở trên
cái bệ này cả đời.
Con không hiểu à? Khi nào con mới
nhận ra là mình thật thanh nhã?
Con đâu có thanh nhã!
Cô ấy chắc chắn
không thanh nhã gì cả.
Đứa con gái cứng đầu.
Đúng thế.
Thanh nhã à? Mình sẽ
cho cha thấy ai thanh nhã.
Gnomeo! Gnomeo!
Tybalt, cố lên!
Gnomeo! Gnomeo! Gnomeo!
Gnomeo!
Các chàng trai, các anh đã biết luật,
và tôi không cần phải nhắc lại.
Nhưng tôi sẽ nhắc, vì tôi muốn.
Luật thế này:
không cắn, không cào,
không đá, không ợ hơi,
không nhóp nhép,
không chửi rủa, không la hét,
không hí, không cào, không chọc,
và hơn tất cả,
là không gian lận!
Không gian lận à?
Thế thì không công bằng.
- Gnomeo! Gnomeo! Gnomeo!
- Chuẩn bị! Bắt đầu!
- Đồ trẻ con!
- Tiến lên!
Hả?
Không!
Gnomeo! Gnomeo! Gnomeo!
Tybalt, cố lên!
Ngài là tuyệt nhất, ông chủ.
Tuyệt nhất cho đến giờ.
Làm ơn đi, các bạn. Hãy nói
điều gì mà ta chưa biết ấy!
Một kẻ gian lận.
Ngươi chính là như thế!
Benny, ta nghĩ không thể nào,
nhưng miệng ngươi đang bắt đầu
lớn hơn cái nón của ngươi đó.
Tybalt, anh quá đáng rồi đó!
Phải, quá vạch đích.
Tạm biệt, đồ thua cuộc!
Này, ra đây và đánh nhau
như một thần lùn đi!
- Thằng ẻo lả mới không ra.
- Cậu ấy sẽ làm gì?
- Cháu phải làm gì đó đi!
- Hắn không thể bỏ đi như thế được.
Cho hắn thấy đi!
Nếu hắn không chịu ra,
thì tôi cho là chúng ta sẽ vào trong.
Vườn của bọn Đỏ à?
Chưa từng có ai vào đó.
Vậy thì đã đến lúc
có người làm chuyện đó.
Và việc trả giá sẽ rất vui đấy.
Shroom, đi chơi vài thằng thôi!
Nhiệm vụ xâm nhập vào
lãnh thổ vườn Đỏ lần này...
sẽ cần phải lén lút hết cỡ.
Cậu sẽ không thể lén lút
hơn thế này đâu.
Xin chào!
Tôi câu được một con!
Bơi đi. Tự do nhé!
Cám ơn!
Tôi câu được một con.
Tất cả vì một bó hoa dở hơi.
Phải, đó là cách duy nhất
tôi sẽ được coi trọng ở đây.
Và tôi sẽ cần cô giúp đỡ,
Nanette.
Nếu cha tôi hỏi, cứ nói với ông
là tôi đang gội đầu.
"Tôi đang gội đầu."
Tôi không có tóc.
Ông ấy sẽ biết là nói dối.
- Không, tóc của tôi!
- Hiểu rồi! Tôi gội đầu cho cô.
OK, cô nói gì cũng được.
Tôi sẽ về nhanh thôi.
Biến đi!
Chết tiệt, Spot!
Lại đây nào!
Wow, nhanh quá.
Tôi dễ bị thấy quá, sẽ cần
nguỵ trang một chút.
Ồ, một bộ dạng mới.
Tôi làm cho.
Đây, dễ thương lắm!
Xoay xem nào.
Một món đẹp trong hòm đấy.
Giờ cô đi lấy hoa đi.
Có thể là màu hồng
bớt lấp lánh chút được không?
Ít hơn cỡ nào?
Thử màu đen đi!
Hả?
Tin tôi đi, sẽ không ai chú ý
đến cô trong cái đó đâu.
Tuyệt vời.
Ồ!
Trông cô "hot" quá!
Tôi đi đây!
Cẩn thận! Tôi sẽ nói với cha cô
là cô đang làm tóc!
Chơi nào.
Tôi đang nghĩ đến 1 bộ phim.
Có một từ, và nó
bắt đầu với chữ "Nhện".
Có phải Người Nhện không?
Cậu giỏi đấy.
Tuyệt quá!
Tớ thích làm commando.
Suỵt, im lặng đi!
Suỵt!
Tôi có câu khác. 2 từ.
Từ đầu tiên là "Người Nhện."
"Người Nhện 2" à?
Ai ăn gian vậy?
Benny, đưa sơn cho tớ.
Benny?
Không.
Benny, Benny!
Hả?
- Tybalt!
- Tóm chúng, lũ ngu!
Đi nào!
Chạy đi nào!
- Hắn đi đâu rồi?
- Hắn ở trong bụi hải đường.
- Trong ta giống hoa hải đường à?
- Không, giống hoa bướm hơn.
Tìm hắn đi!
- Ở đây không có.
- Trong đây cũng không.
Ở đây chẳng có gì
ngoài hoa cúc.
Đi thôi.
Bám chắc.
- Benny, hẹn gặp cậu phía bên kia.
- Gnomeo, không!
Ước gì ta có thể ở lại,
nhưng ta phải bay đây.
Chắc anh đang thắc mắc tôi làm gì
trên mái nhà kính của anh.
Chỉ là tôi...
Tôi nghĩ không có ai sống ở đây.
Họ không, ý là tôi không.
Đây không phải vườn của tôi.
Hay quá, vì tôi đến
để lấy đoá hoa lan đó.
- Cái này à?
- Phải.
Tôi không biết, tôi nghĩ mình sẽ
giữ đoá hoa này.
Sao? Nhưng tôi thấy nó trước,
nên sao anh không đưa lại đây đi.
Tôi tóm được nó trước mà.
Sở hữu là chiếm được hết 9/10 rồi.
Nhưng nếu cô muốn,
đến mà lấy đi.
Được rồi. Cám ơn.
Nhà kính đẹp nhỉ?
- Ừ, anh nên thấy nó từ trên này.
- Và bỏ lỡ cảnh này sao?
- Ai là thần lùn nào?
- Ai ư?
Giờ thì ai ngon hơn?
Ôi không, anh ta là Xanh.
Không phải người Xanh chứ.
Juliet, em không được phép
ra khỏi cái bệ của em.
Con đang làm gì
ở ngoài hẻm thế?
Em cũng có thể hỏi anh
cùng câu đó, Tybalt.
Bọn anh đang tìm một thần lùn xanh.
Hắn là một tên nhỏ con xấu xí.
- Có một vết xước, ngay đây.
- Và tên hắn là Gnomeo.
Em không thấy hắn đấy chứ?
Nghe đáng sợ nhỉ.
Không, chắc chắn là em không thấy hắn.
Em chưa từng thấy hắn.
May cho em.
Nào, vào trong thôi.
Juliet.
Một người Đỏ.
Tại sao trong tất cả mọi thứ
thì cô ấy lại là Đỏ chứ?
Đoá hoa lan quan trọng, có thể
thay đổi cuộc đời đâu rồi?
Lan... lan gì?
Sao?
Im đi nào!
Cô đã gặp trai.
Sao cơ? Không.
Có lẽ, đại loại thế...
Phải, tôi đã gặp.
Tôi cần biết chi tiết!
Và nói chậm thôi..
- Anh ta có đẹp trai không?
- Chắc chắn.
Có cái bụng mập mạp
dễ thương không?
Chà, hãy nói là cứng cáp.
Và...
nón của anh ta...
- To và nhọn à?
- Và...
Cô biết đó, tôi cho là
trong ánh sáng rõ ràng...
cô có thể nói là...
nó hơi có màu xanh.
Xanh.
Đây là một câu chuyện đùa của cô.
Không, tôi không hiểu.
Ôi, Nora đang bốc cháy.
Cô ấy âu yếm
với một tên Xanh!
Im lặng nào Nanette.
Ngậm miệng lại.
Ngậm lại.
Ôi Juliet, tuyệt quá.
- Thế à?
- Toi rồi.
- Cái gì?
- Một Đỏ và một Xanh.
Không thể nào.
Đó là một tình yêu tội lỗi,
và đó là loại hay nhất.
Cô sẽ không bao giờ
gặp lại anh ta.
Và một ngày khi cô chết,
cô sẽ...
"Ôi, tình yêu thực sự của tôi.
Tôi mới gặp anh ấy một lần."
Tôi sẽ chỉ gặp...
Ý cô là sao...
Cô nói "một lần" là sao,
tôi chỉ gặp anh ta một lần?
Thật là bi kịch lãng mạn.
Tình yêu của cô là tội lỗi,
là chết chóc.
Tội lỗi. Chết chóc.
- Mình sẽ chỉ gặp anh ấy một lần?
- Tội lỗi.
Chưa từng thấy ngài Redbrick
nóng giận như thế.
Chúng ta phải tìm Gnomeo,
hãy chia nhau ra.
Tôi ước gì có thể
thoát được anh.
Đi câu cá thôi.
Được rồi, chàng trai.
Tìm Gnomeo đi.
Tội lỗi. Chết.
Tội lỗi. Chết!
Ôi Gnomeo, Gnomeo,
chúng ta thực sự bị đoạ đày sao, Gnomeo,
khi không được gặp lại nhau nữa?
Sao chàng phải đội nón xanh?
Sao không là đỏ như cha em,
hay xanh lá cây như yêu tinh?
Hay màu tím như...
gã kỳ quặc nào đó?
Có gì trong thần lùn chứ?
Vì chàng xanh, nên cha em giận,
và vì em đỏ,
nên em cảm thấy buồn.
Đó không nên là điều
chia cách chúng ta, phải không?
Không, không nên.
Anh cũng không thể nói hay hơn.
Ôi trời, anh vừa nghe hết rồi sao?
Anh đang làm gì ở đây?
Anh không biết.
Anh đến đây để...
Cũng không biết nữa,
anh chỉ muốn gặp lại em.
Anh điên à?
Nếu cha thấy anh, ông ấy
sẽ chôn anh ở sân trong!
Tìm thấy anh, em đùa à?
"Lén lút" là tên đệm của anh.
Không, tắt nó đi mau lên!
Anh đang cố.
- Làm gì đi.
- Cái nút kẹt rồi. Coi nào.
Juliet!
Nó không chịu tắt đi.
- Có gì đó sau anh.
- Shroom.
Juliet, có chuyện gì thế?
Ồ, trông cậu hay đấy.
- Xin lỗi, giúp chút nào.
- Cha em đang đến.
Vậy anh chắc là Gnomeo.
Hân hạnh gặp anh... trong 30 giây
trước khi cậu bị phát hiện và bị giết.
- Mau, trốn đi.
- Juliet,
cha đã nói với con rồi, sau 10h
không được bật nhạc ở hang.
Có chuyện gì ở đây vậy?
Đó là...
Con thấy một con sóc,
và nó làm rơi hạt dẻ.
Vâng, hạt dẻ, to bằng tảng đá.
Đúng thế, cám ơn Nanette.
Được,  nhưng không quậy phá nữa,
đặc biệt là đêm nay.
Chúng ta đã bị tấn công,
bởi bọn Xanh!
Và nếu cha tóm được một tên Xanh,
hắn sẽ ngủ cùng với cá!
Ta không phải là người
dễ bị kích động.
Ngài Redbrick, tôi đã
có vấn đề với...
Cái gì?
Anh cho rằng đây không phải
lúc tốt nhất để nói chuyện.
- Không hay đâu.
- Nhưng anh...
- Làm ơn đi đi.
- ... chỉ đến đây để nói là...
- Sao? Cái gì?
- Anh...
- Xin lỗi.
- Juliet, có gì đó không ổn...
- với cái hồ à?
- Hồ? Không. Sao cơ, hồ này à?
Không, nó không sao. Ý con là,
nó vẫn là hồ như mọi khi.
Trời ơi, có cái gì
ở đằng kia thế?
- Cái gì thế?
- Ở bên kia...
- Nó trông thế nào?
- Trông nó thực sự...
Tạm biệt nhé, anh đi đi.
Cám ơn đã ghé qua.
Chúc ngủ ngon, hoàng tử ngọt ngào,
và những chuyến bay của thiên thần...
hay bồ câu hay chim sẻ
hay gì gì đó.
Chia tay thật buồn.
Nanette, Gnomeo đâu?
Anh ấy đi rồi à?
- Phải, đi mãi mãi..
- Sao?
Anh nghĩ em đã tìm thấy nó,
nên nó thuộc về em.
Cám ơn anh.
- Anh không thể đi.
Em biết anh cảm thấy thế nào.
Không, thật mà, anh kẹt rồi.
Ngày mai anh có thể
gặp lại em không?
- Có, nhưng không phải ở đây.
- Trở lại chỗ của Lawrence nhé?
- Trưa?
- Không đủ sớm.
- Em có thể ra lúc 11h45.
- Xong.
Cô ếch đó nói đúng.
Chia tay là đau buồn nhất.
Cám ơn, Nanette.
Cô biết anh ta sẽ bỏ cô khi biết được
cô nặng như thế nào.
Shroom, cậu có thấy
khuôn mặt này không?
Đó là khuôn mặt vui vẻ.
Nào, lại đây. Đi nào.
Thật ô nhục!
Găng tay làm vườn
tháo ra chưa?
Ông! Phá máy cắt cỏ của tôi.
Quý bà thân mến,
đầu bà có vấn đề rồi!
Tôi không nghĩ là ông lại
hạ cấp đến thế!
À, nhân tiện, làm ơn
dừng trộm đồ lót của tôi!
Mơ đi, lão gàn dở!
Sao bà ta lại có thể làm thế
với cái giếng ước của Tybalt chứ?
Chàng trai làm vườn nhỏ của ta.
Sao lại có ai nhặt được cậu chứ?
Ai nghĩ là tôi sẽ đặt hàng...
một cái máy cắt cỏ
loại đắt nhất nào?
Sao lại có ai làm thế này
với Tybalt chứ?
Vì không ai thích anh ta.
Chúng ta sẽ làm gì đây?
Tìm điểm yếu của chúng.
Sau đó sẽ làm gì?
Phá hoại.
Thật nhiều phá hoại.
Gây chuyện với ta hả,
dám không, Capulet?
Ta sẽ cho ông thấy,
bao phân già.
Chưa xong đâu.
Chỉ thế thì chưa đâu.
Chúng ta có gì nào?
Bà ấy đang ở trên
Worldy Widey Web.
- Không, không, đừng nghĩ thế.
- Chọn cái đó đi!
- Cái đó! Phải, tôi thích cái đó.
- Không, đừng nghĩ thế.
- Không, không, cái đó.
- Gì đây?
Bạn đang thua trận chiến
trong vườn của mình?
Người anh em, có lẽ đã đến lúc
cho một vũ khí bí mật.
Kẻ huỷ diệt đất liền!
Đó là cỗ máy tàn bạo nhất,
500 mã lực,
tiêu diệt cỏ tốt nhất
mà thế giới từng chứng kiến!
Terrafirminator!
Nó mạnh mẽ một cách không cần thiết!
Giờ đây mạnh hơn 75%!
Nó dọn sạch.
Nó đào!
Nó cắt!
Cỏ nhà các bạn
sẽ sợ hãi khi mọc!
Terrafirminator!
Nó là vũ khí huỷ diệt cỏ.
Terrafirminator sẽ
không cho cỏ mọc lên.
Khuyến cáo không dành cho
dùng tại nhà riêng.
Cái đó!
Trời!
Chọn... cái đó!
Làm ơn chọn cái đó đi.
- Ôi trời.
- Yeah...
Cái mặt này ghê quá!
Cái này hợp với tốc độ
của mình hơn.
Meo!
Không phải chiếc Kitten Clipper chứ!
Ôi không!
Chắc chắn là không.
- Juliet, con đây rồi.
- Chào cha.
Cha đã suy nghĩ về cuộc nói chuyện nhỏ
của chúng ta hôm qua.
- Nhưng con chỉ...
- Cái con cần là một người đàn ông.
Một người trông chừng cho con.
Người giữ cho con an toàn.
- Sao?
- Con biết Paris, đúng không?
Tất nhiên là có.
Tại sao thế?
- Nó đến thăm con!
- Cha.
Được rồi, không ai nói là cha không biết
khi cha không muốn.
- Toodles!
- Có cái này cho em!
Đây, Gypsophila.
Đẹp tuyệt.
Nó nghĩa là gì?
"Người yêu của đá phấn."
Hài hước thay, nó mọc tốt hơn
trên đất sét. Lạ thật!
Em nghĩ đã trồng được nó,
rồi em đọc mấy tài liệu,
hoá ra nó thích đất sét,
dù cho em nghĩ nó là
người yêu của đá phấn. Lạ thật!
Vâng, rất hay được
nói chuyện với anh.
Em đi đâu thế? Dừng lại! Không!
Rõ ràng là em cứ làm gì em muốn.
Nhưng ý anh là, chắc rồi, có hơi
thô lỗ khi bỏ anh trong ngày hẹn đầu tiên.
- "Hẹn hò đầu tiên"?
- Phải.
- Anh nghĩ, một người bạn trai...
- "Bạn trai"?
- tặng gì cho bạn gái?
- "Bạn gái"?
Hay quá!
Chút thể hiện thành ý của anh.
Wow.
Juliet, cô có biết
đây là gì không?
Đây là cây lai tự anh làm
giữa mao địa hoàng và mao lương vàng...
- Một tình yêu tay ba!
- Anh gọi là "mông cáo".
Và anh, tôi chưa từng biết
là anh lại ma mãnh thế!
Không, ý tôi là,
tôi có mặt đen tối mà.
Này Juliet.
Một cái tên thật đẹp.
Đi cùng... đôi mắt em.
Trông em thật là tuyệt.
Có đau không khi em
ngã xuống từ thiên đường?
Chiêu sát thủ đấy anh bạn.
Trông cậu tuyệt lắm.
- Em thế nào hả cưng?
- Em khoẻ, cưng ạ! Anh thế nào?
Chưa từng tốt hơn.
Anh nghĩ có ai nghe thấy không?
Chẳng có ai ở đây.
- Thế sao anh lại thì thầm?
- Sao em lại thì thầm?
Nhìn kìa!
Xem ra chúng ta đã
hết thì thầm rồi.
Đó là một chiếc
MacAllister Ranger năm 1950.
- Hãy khởi động nó.
- Ừ!
Xem sức mạnh
của người đẹp này nào!
Hết xăng. Bingo.
- Này, thử cái này đi.
- Cám ơn em!
- Là em à?
- Phải, là em.
Cũng có tôi nữa.
- Cái gì thế?
- Em không biết.
Dù ngươi là gì,
thì cũng từ từ bước ra đi.
Ta có một vũ khí...
đã nạp đạn!
Và ta không ngại
phải dùng nó đâu.
- Em có nghĩ anh sợ hắn không?
- Chắc chắn rồi.
Tôi biết là tôi sợ lắm.
Nhìn cục cưng này hả?
Xem tôi đi.
Nhân tiện, cám ơn đã tìm chân cho tôi,
và thả tôi ra. Tôi yêu các bạn.
Các bạn có biết bị giam 20 năm
là thế nào không?
Chỉ có mỗi mình,
không có ai để trò chuyện?
"Cái chân còn lại thế nào?"
"Tôi không biết, Featherstone, nhớ chứ?
Tôi làm gì có."
Các bạn thấy đó, thực sự
tôi không phải loại bạn tệ, phải không?
Xin lỗi, nhưng chúng tôi nghĩ
không có ai sống ở đây.
Phải, chúng tôi không nên đến đây.
Chúng tôi sẽ đi.
- Nếu anh ta theo chúng ta thì sao?
- Thì cha mẹ chúng ta sẽ biết.
Ôi không, Nanette nói đúng.
Chúng ta tiêu rồi.
Không thể che được
đôi mắt sáng này đâu!
Tôi nghĩ hai người đang hẹn hò.
Hẹn hò à?
Không, không.
- Không hẹn hò. Đang đánh nhau.
- Đánh chết chết.
- Những kẻ tử thù .
- Anh không thấy thế à?
- Anh ta Xanh.
- Còn cô ta Đỏ.
Còn tôi màu hồng!
Ai thèm quan tâm chứ?
Dù sao tôi cũng phải hỏi.
Sao cậu lại đưa cô ấy
đến một nơi chán ngắt thế này?
Tôi biết!
Tôi sẽ quay lại ngay.
Juliet, chờ đã.
Lại nữa rồi,
em quá tiểu thư, phải không?
Không, không, anh định nói là,
đừng kìm lại. Cứ để nó phóng đi!
- Thật sao?
- Ừ!
Tiến lên.
Ta-da!
Nhìn xem này! Chắc chắn là
một sự cải tiến. Cũng rất phong cách!
Nhưng chúng ta vẫn còn phải
xử đám cỏ dại này một chút.
Chúng không phải cỏ dại.
Những cây bồ công anh này đang ước.
Tôi không biết. Cỏ dại
với tên khác thì vẫn là cỏ dại thôi.
Hãy ước một điều
và thổi nó.
Hơi khó khi dùng mỏ nhỉ?
Mệt quá.
Tôi sẽ ngồi đây.
Em phải thú nhận một điều.
Em chưa từng lái máy cắt cỏ.
Không, em có tài bẩm sinh đấy.
Cha em, ông ấy
bảo vệ em hơi quá.
Em biết chuyện này thật điên rồ,
phải không?
Vâng.
Anh chỉ không tưởng tượng ra
là mình lại yêu một nàng Đỏ.
Còn em thì lại yêu một anh Xanh.
Không đời nào.
Cả đời anh được mẹ dạy là
phải ghét những người Đỏ bên em.
Vậy là không thành công rồi.
Phải không?
Một Đỏ và một Xanh,
đơn giản là không thể.
Phải không?
Nhìn kìa, giống như tuyết rơi,
nhưng lại không  phải.
Tôi bắt đầu hiểu cái này rồi.
Mẹo là...
Sau đó sẽ thổi được hết một lúc.
Mình không cần phải...
Tôi ước chúng ta ngày mai có thể
trở lại và lại làm chuyện này.
Và... tôi hứa,
bí mật của 2 người
sẽ an toàn với tôi.
Chúng ta có nên không?
Anh có thể đến lúc 11h45.
Không đủ sớm.
Này Shroom,
sao thế đầu nấm?
Cẩn thận, cậu sẽ làm vỡ gì đó đấy.
Cái gì đang ăn cậu vậy?
Làm thế nào vậy?
- Mẹ.
- Gnomeo.
Sao chuyện này lại xảy ra được?
Con đã đi đâu?
Con...
Con chẳng đi đâu cả.
Mẹ đừng lo,
con sẽ giải quyết cho mẹ.
Bằng cách nào? Redbrick và
lũ lưu manh nhà hắn đã phá huỷ...
thứ đẹp nhất mà
nhà Xanh chúng ta có.
Cha con đã trồng nó.
Chúng ta chăm nó
từ khi còn là hạt giống.
Bọn Đỏ đáng nguyền rủa đó.
Nào Gnomeo, ta sẽ bắt chúng trả giá.
Từng tên bọn chúng.
Từng tên à?
Cha tôi thực sự có thể
đã chọn họ lắm.
Không được sao?
- Thật là như tra tấn!
- Tra tấn ngọt ngào!
- Ôi, lấp lánh.
- Nanette?
Gnomeo.
OK.
Hả?
Juliet, không, chờ đã.
Anh...
Một tên Xanh!
- Huỷ bỏ nhiệm vụ.
- Chuyện gì thế?
Súng bị kẹt, đi thôi.
Gnomeo?
Một cái mũ quá to
cho một thần lùn nhỏ.
Các người thích vui vẻ
một chút chứ?
Hãy đưa cục cưng đó
ra đường hẻm nào.
Rồi chúng ta sẽ làm gì?
Chúng ta sẽ đập phá một chút.
Thôi nào, Juliet.
Không tệ như thế đâu!
Có phải đó là động cơ của anh
cho lần hẹn thứ hai?
Anh mời rượu, mời cơm, rồi
xịt người ta bằng thuốc diệt cỏ hả?
Em phải thừa nhận
chuyện đó là độc đáo mà?
Hola, những người bạn vui nhộn
của tôi đã trở lại.
Juliet, hãy biết điều chứ! Anh không có
lựa chọn khác sau "Vụ cây đậu tía".
Em nghĩ nó như thế nào?
Chỉ là một cái bồn cầu, nằm giữa sân,
không có thứ gì mọc trên nó.
- Xanh các anh thật làm người ta tức điên.
- Chờ chút, Xanh bọn anh à?
- Hai người muốn làm gì nào?
- Featherstone, chúng tôi đang bận.
Coi nào, hãy vui vẻ đi.
Để anh nói cho em nghe
về bên Đỏ nhà em.
Đỏ nhà em?
Chúng ta không thể cười được à?
Tôi biết anh bạn nấm nhỏ này có thể.
Featherstone!
- Chúng tôi đang tranh cãi mà.
- Anh sẽ không hiểu đâu.
- Anh có phiền không?
- Để ccho chúng tôi yên.
Được! Tôi xin lỗi.
Đôi khi tôi hơi quá khích.
Đặc biệt là khi có bạn mới.
Như các bạn, và...
Nhưng tôi biết mình...
có hơi quá.
Chờ đã, Featherstone...
Trở lại đây, Featherstone.
Tôi xin lỗi.
Tôi có thể không phải là một chú chim
thông minh, nhưng tôi biết tình yêu là gì.
Chúng ta nghe thấy hàng ngày
Ngày xưa người ta nói
Ngày xưa ở nơi này
Anh nhìn thấy trên mặt em
Một nụ cười nói cho anh biết
Theo nhiều cách
Và tình yêu
tạo nên một khu vườn
Giúp nó mọc lên
từ đất không
Mỗi người trong chúng ta biết
Từng tấc của nó
chính là chúng ta
Chúng ta cùng tạo nên nó
Hy vọng và tin tưởng
Rằng tình yêu
tạo ra khu vườn
Cho hai chúng ta mơ ước
Chúng ta gặp một cơn mưa nhỏ
Rồi mặt trời lại sáng lên
Nhưng một cơn băng giá,
thật khó chống lại
Khi nó đến, hoa chết đi
Chúng ta phải làm nhiều thứ
Để giữ mọi thứ sống
Tình yêu tạo nên khu vườn
Giúp nó mọc lên
từ đất không
Mỗi người trong chúng ta biết
Từng tấc của nó
chính là chúng ta
Chúng ta cùng tạo nên nó
Hy vọng và tin tưởng
Rằng tình yêu
tạo ra khu vườn
Cho hai chúng ta mơ ước
Sự thù ghét của người khác...
đã huỷ hoại tình yêu của tôi, và...
tôi không thể làm gì được.
Nhưng hai người có thể.
Anh nghĩ con chim nhựa màu hồng này
có thể nói đúng.
Nếu chúng ta không trở về thì sao?
Không trở về ư?
Còn cha em thì sao?
Và Nanette?
Và khu vườn Đỏ.
Sự thật là ở phía đó,
chúng ta là kẻ địch.
Nhưng ở đây?
Chúng ta là một đôi.
Juliet, em sẽ ở lại đây
và xây một khu vườn với anh chứ?
Em thích thế.
Gnomeo!
Cậu đang làm gì thế?
Benny, nghe này bạn,
tớ sẽ giải thích.
Benny, chờ đã.
Không phải Benny nón to
thì còn ai đây!
Quậy với vườn của bọn tao hả?
Benny!
Không!
Cảm giác tốt thật.
Ôi không!
Tybalt!
Một nón đền một nón.
Gnomeo, không!
Ngươi sẽ không tấn công
một thần lùn không vũ khí chứ?
Đồ nhẹ dạ!
Đáng tiếc!
Tybalt, bức tường.
Mi nghĩ ta sẽ mắc lừa
cái trò cũ rích đó ư? Tường nào?
Bức tường đó.
Không.
- Gì thế?
- Chuyện gì thế?
Tybalt?
Tybalt. Tybalt?
Tybalt không thể
ở với chúng ta nữa.
Đánh hắn!
Không!
Chuyện này là sao đây?
Gnomeo đã đập vỡ Tybalt.
- Không, anh ấy không làm thế!
- Juliet!
- Gnomeo.
- Mẹ.
Mạng đổi mạng!
- Chụp lấy.
- Cái gì?
Đập vỡ hắn.
Chạy đi, Gnomeo. Chạy đi!
Dừng lại.
Báo thù.
- Con làm gì thế?
- Không, con yêu chàng.
- Sao?
- Tiêu tùng.
Có ai làm gì đó đi!
Gnomeo!
Con điên à?
Ngày hôm nay tan hoang
như thế là đủ rồi.
Giờ đưa con bé lên bục
và giữ nó ở đó đi.
Anh ấy chết rồi.
Ôi không, chết rồi.
Gnomeo, không...
Không, không phải Gnomeo.
Đưa phu nhân về nhà nào.
Con trai tội nghiệp của tôi.
Đứng yên.
Chó ngoan.
Shroom! Shroom!
Không.
Gì thế này?
Một thần lùn à?
Phải đó, anh bạn.
Trông nó giống chị cậu thật.
Này, đừng có làm rơi.
Nào, chuyền đi.
Con không cho cha lựa chọn, Juliet.
Cha đã mất mẹ con.
Cha sẽ không để mất nốt con.
Suỵt, thỏ con, vào đây.
Chúng ta phải báo thù cho Gnomeo.
Sẽ làm thế này. Bây giờ...
Không phải lúc này, Shroom!
Được, hiểu rồi.
Anh bạn nấm nhỏ,
tôi đến đây.
Cậu định nói cái gì thế?
Timmy nhỏ đã rơi xuống giếng à?
Không? John Bé à?
Mustafa nhỏ?
Richard nhỏ? Sao?
À, một cái ấm trà rơi xuống giếng.
Cái gì?
Gnomeo.
Cậu nói Gnomeo
rơi xuống giếng?
Không, nấm nhỏ ơi,
cậu ấy đã vỡ nát.
Tôi đã chính mắt thấy.
Sao? Cậu muốn tôi đi theo cậu
thêm nữa hả? Được thôi.
Tôi sẽ đi với cậu. Nhưng có liên quan gì
đến Gnomeo thì tôi không biết.
Và đó là cái giếng nào
mà ai cũng rơi vào đó vậy?
Suỵt!
Sẵn sàng chưa?
Ghê!
Xin chào!
Meo.
Terrafirminator!
- Bạn đang thua trận chiến trong vườn?
- Không hề.
Người anh em, có lẽ
đến lúc cho vũ khí bí mật!
- Tiếp đi.
- Terrafirminator!
Cái này cho Gnomeo.
Meo!
Hả?
Mau lên!
Cái ví chết tiệt.
Gọi cho em nhé.
Juliet và tôi, chúng tôi đã quyết định
tiếp tục, mặc kệ mối thù.
Thật tuyệt vời, nhưng khi Benny,
bạn thân nhất của tôi phát hiện,
rồi đến Tybalt, cũng là
một tác phẩm tốt,
vung cái bay đập vỡ
nón của Benny.
Tôi đã tức đến mức tấn công Tybalt,
và anh ta tan tành,
đó không phải lỗi của tôi,
và tôi đã truy đuổi.
Phải tha hương. Kẹt ở đây trên
đầu ông, cách xa khỏi Juliet.
Tuyệt vời!
Chuyện của cậu, đã làm tôi
nhớ đến một chuyện khác.
Thế à?
Thật vậy! Có sự tương đồng
đáng ghi nhận.
Chuyện gì xảy ra thế?
Họ có trở về được bên nhau không?
Trở về bên nhau à?
Không hẳn.
Chính xác thì ý ông là sao?
Giờ thì khá hay đây.
Nàng giả vờ chết.
Chàng tìm thấy nàng, nghĩ nàng
đã chết, nên tự kết liễu mình.
Nàng tỉnh dậy, thấy chàng chết,
cũng tự kết liễu, cả hai đều chết.
Diễn viên vào, hết, hạ màn!
Mọi người đúng dậy tung hô.
Hoan hô, hoan hô.
Nhà soạn kịch.
Ông nói gì hả?
Cả hai đều chết à?
Cái kiểu kết thúc gì thế?
Anh bạn, đó là bi kịch.
Là rác rưởi thì đúng hơn.
- "Rác rưởi"?
- Phải có kết thúc tốt hơn chứ.
Tôi cho là chàng ta
trở về kịp lúc...
để ngăn chặn tai ương,
nhưng tôi thích phần chết hơn.
Ôi trời!
Featherstone!
Một từ thôi!
Nhựa!
Sao anh tìm được tôi?
Shroom.
Cậu ta đánh hơi ra cậu, mà lại
không có mũi. Tôi đã kiểm tra.
Tớ biết có thể trông cậy vào cậu mà,
đầu nấm nhỏ xíu ạ!
Gì thế chàng trai?
Cậu ta không ngừng
yakety-yakety-yak!
Cậu ta cứ thế từ chỗ ngõ hẻm.
Socola trong tay người lạ,
socola trong tay người lạ...
Juliet gặp nguy hiểm?
Không, không phải.
Juliet gặp nguy hiểm!
Đã nói rồi mà.
Đi nào, tôi phải trở về
với Juliet và cứu cô ấy.
Đó là cậu ta nói thế, nhưng nàng
sẽ chết trước khi cậu ta về đến nơi!
Chúng ta sẽ chờ xem.
Ta-da!
Benny.
Bà nghĩ thế nào, phu nhân B?
Cục cưng này được trang bị đầy đủ.
Trang bị làm gì?
Nó được đặt chương trình
làm bờ, cắt tỉa, đổ phân,
và báo thù!
Làm đi, Benny.
Làm những gì nó có thể!
Cho chúng hối hận vì
cái ngày đã giết con trai ta!
Thả bầy chó chiến tranh ra.
10, 9, 8, 7, 6,
5, 4, 3,
2, 1.
Không, không.
Hay lắm!
Ôi không!
Chết thật.
Ôi không.
Tấn công.
Phản kích.
Phản phản kích!
- Bắn.
- Đạn đến!
Tôi câu được một con.
Cám ơn.
Tiến lên.
Không!
Không, Paris.
Các quý ông, tôi đề nghị chúng ta
chụm đầu lại với nhau. Xung phong!
- Ôi không!
- Yee-haw!
Bám chặt vào.
Cám ơn anh!
Juliet!
Anh còn sống!
- Đi cùng anh.
- Được.
Ôi không.
Không!
Bạn có muốn ngừng
tiêu diệt không?
Tiến hành tiêu diệt.
Hạ hắn đi nào.
Mau lên!
Juliet!
Con trai tôi.
Không thể nào.
Mục tiêu đã khoá.
Nó sắp điên lên.
Lùi lại, lùi lại!
Vô dụng thôi.
Đi đi.
- Đi đi.
- Anh sẽ không đi đâu cả.
Đã nói rồi mà.
Không.
Tôi không sao.
Tốt.
Tôi rất tiếc về con trai bà.
Tôi cũng rất tiếc về con gái ông.
Tôi chỉ cố giữ an toàn cho nó.
Và bây giờ, tất cả
là lỗi của tôi.
Lỗi của chúng ta.
Mối thù này...
đã kết thúc.
Tránh ra.
Không biết em thế nào, nhưng...
anh nghĩ kết cục thế này
hay hơn nhiều.
- Xin chào, bà phù thuỷ.
- Đồ đần!
Cám ơn.