Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
... thêm những làn hơi nóng yên lặng
và những vụ nổ ở thủ đô Irắc.
Nhiều vụ nổ khác cũng nổ ra ở Tikrit,
là quê nhà của Saddam Hussein.
nhiều vụ nổ tương tự cũng xuất hiện
Chỉ mới vài giây trước, một vụ nổ lớn khác
làm chấn động thành phố này.
Tên lửa từ các chiến hạm
và không kích đã dội xuống đây
trong một cuộc tấn công
không thương xót vào Baghdad.
Đêm nay không nghi ngờ gì nữa,
cuộc chiến đã bắt đầu
và thủ đô của Irắc đang trải qua
chấn động và sợ hãi.
Đi mau, số chỗ chỉ có hạn thôi.
Nhanh lên, chúng ta phải đi thôi.
Mọi người xuống nhà mau.
Tướng quân...
Tướng quân Al Rawi.
Chúng ta phải đi thôi.
Nhanh lên.
Ayad, vào xe đi.
Tôi sẽ theo sau ngay.
Seyyed, cho người tới
các nhà trú ẩn.
Nói họ chờ điện thoại của tôi.
Vâng thưa tướng quân.
VÙNG XANH
(sub by Mp3sony)
Đang tiến tới mục tiêu 3-5-9.
Mọi người nghe này.
Đây là một kho hàng quân sự.
Diwaniya.
Tình báo cho rằng có các chất độc
thần kinh, chất gây khó thở,
các mầm bệnh sinh học,
tên lửa có đầu đạn hoá học.
Sư đoàn 101 đã đến đó sáng nay,
vì thế khu vực này an toàn.
Mọi người tập trung.
Nó đây rồi.
Có tiếng đạn, cánh phải,
cách 100 mét, ngừng lại.
Chúng ta nghe thấy tiếng đạn.
Bên phải, 100 mét.
Đi nào, ra thôi.
Được rồi, đi tiếp đi.
Ai là sĩ quan phụ trách?
Đi mau. Đi mau.
Này, ai chịu trách nhiệm ở đây?
Ngay đây, trung uý Asira.
Đội trưởng Miller của Delta.
Mấy kẻ hôi của này làm gì
ở đây thế này?
Đây là khu có vũ khí huỷ diệt hàng loạt,
là nơi có mức ưu tiên cao mà.
Nghe này, tôi không có đủ người
để lập vành đai an toàn.
Có kẻ bắn tỉa trên
ngọn tháp ngay đây.
Ở ngọn tháp lớn phía sau à?
Ở ngọn tháp lớn phía sau.
Tôi không có đủ người để vào trong
và chiếm khu phức hợp đó.
Nghe này, tình báo nói chúng ta có
vũ khí sinh hoá trong đó.
Chúng ta phải hành động thôi.
Mấy người hôi của đó...
Tôi không biết những người này
đang mang cái gì ra.
Tôi phải vào trong đó.
Tôi đi đây.
Đội trưởng, anh không vào được.
Nếu anh để nhóm của mình vào,
thì phải chịu trách nhiệm đó.
Tập trung lại nào.
Nghe đây, tình hình là thế này.
Sư 101 cho 35 người và
một trung uý xuống đây.
Bọn họ còn chưa chiếm được
khu này, vì thế
đây là nơi chúng ta đang đứng.
Vũ khí ở cuối góc tây bắc
của khu phức hợp này.
Có một tên bắn tỉa cắm chốt
ở toà tháp to đằng kia.
Chúng ta phải nhanh chóng loại hắn.
Tôi sẽ đưa một nhóm trinh sát đi trước.
Tôi sẽ cần C-BIST.
- Marshall và Johnson, các cậu đi với tôi.
- Rõ thưa sếp.
2 xạ thủ là Potts và Michaels.
Tôi sẽ cần người sử dụng chất nổ.
- Conway, đưa Simms theo nữa.
- Có đây sếp.
- Sẵn sàng rồi sếp.
- Chuẩn bị.
Đội trưởng, tôi cần nói với anh.
Chuyện này chết tiệt thật.
Nghe này, đây là một thảm hoạ.
Là một thảm hoạ.
Vẫn chưa đảm bảo bên trong mà.
Tôi nghĩ chúng ta chưa nên vào.
Nên chờ thêm thông tin đã.
Không, nhìn kìa Jerry.
Tôi không biết điều gì đang xảy ra.
Tôi phải đi ngay.
Cứ giữ liên lạc nhé.
Tôi sẽ ở kênh 5.
Cho đội thứ 2 sẵn sàng.
Đi nào, đi nào.
Anh em, cho cái quỷ này
xuống khỏi xe đi.
Nghe rõ.
- C-BIST đâu?
- Có đây sếp.
Tôi muốn cậu ở ngay phía sau lưng
các xạ thủ, rõ chưa?
- Họ sẽ đưa cậu vào.
- Nghe rõ rồi sếp.
Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
- Đi nào, đi nào.
Tiến lên.
Tên bắn tỉa. Trung sĩ, hắn ở đâu?
Ngay trên kia, nhưng chúng tôi
không xuống chỗ lối đi được.
Mọi người nghe đây.
Michaels! Michaels, nghe này.
Vũ khí WMD ở toà nhà này, tôi cần cậu
tìm cách tới được cánh cửa bên.
Xem cậu có tìm được góc nào
hạ tên bắn tỉa không.
Tôi muốn cậu đem C-BIST theo.
Đưa cả Simms nữa, lấy súng trường theo.
Rõ rồi, sếp.
Này, tôi sẽ băng qua lối đó.
Tôi cần yểm trợ, được chứ?
Được.
Khi 203 bắn, chúng ta tất cả sẽ vào
theo bên trái đường đó.
- Rồi, sẵn sàng.
- Rõ thưa sếp.
Đi nào.
Đội Met-Delta, đi nào.
Tiến lên.
Thấy rồi, hắn trên tầng 5,
góc đông nam của phòng.
Tôi sẽ dụ hắn ra.
Ngay khi cậu thấy hắn
thì "phơ" ngay nhé.
Rõ.
Làm đi, làm đi.
Hạ được chưa?
Hạ được rồi, 3 người tiến vào.
Michaels, đưa C-BISt lại đây.
Đi nào.
Potts, Keating, vào mau.
Đội thứ 2 tiến vào.
Mau, mau!
Đi nào.
Đã vào trong.
Kiểm tra, kiểm tra.
Làm đi.
Được rồi, mở thiết bị ra. Tôi muốn
tất cả phải được trang bị chống độc tốt.
Nghe sếp nói rồi đấy.
Sẵn sàng đi, đeo chặt vào.
Nghe rõ.
Không đo được gì, đội trưởng.
Được, Conway, mở nó ra đi.
Chả còn gì ngoài đồ vệ sinh.
Là phân bồ câu à?
Mọi thứ có vẻ như đã ở đây
được chục năm rồi.
Phải.
Làm gì có bãi vũ khí WMD.
Dọn dồ đi.
Đội trưởng, có tìm được gì không?
Khu này trống không.
Đang chờ lệnh.
Này, tin tình báo từ đâu ra vậy?
Anh có muốn tôi kiểm tra lại số hiệu
mục tiêu không? Tôi có thể mà.
Không, chúng ta ở đúng chỗ mà.
Sơ đồ thì chính xác.
Nhưng ai đã tạo ra nó?
Ý tôi là...
Này, cái này đến từ quân đội
Liên hợp quốc hả?
Căn cứ vào dữ liệu thì
là của tình báo bên ta.
Nhưng sao người ta lại nghĩ là
có gì ở đây nhỉ?
Lần thứ 3 liên tục rồi.
Đi thôi.
Các cậu nghe rồi đấy, đi nào.
Dọn đồ lại và đi thôi.
Nghe rõ!
Đi nào.
Lên xe đi, khởi hành thôi.
Sân bay quốc tế Saddam.
Zubaidi trên chiếc trực thăng ở giữa.
Hết sức chú ý khi ông ta ra.
Quay lại đi, quay lại.
Mấy người bên Bộ quốc phòng
đến gặp ông ta.
Tường thuật trực tiếp cho các bạn
từ Tarmac...
Chuẩn bị cận cảnh chưa?
Đi nào.
Đó là Poundstone từ
bộ quốc phòng.
Thế nào hả?
Một ngày tuyệt vời.
Cuối cùng đã đưa được
ông ta đến đây.
Chúng tôi cảm thấy đang có tiến bộ.
Đó là điều quan trọng.
Còn về vũ khí thì sao?
Tôi cũng thất vọng chuyện đó.
Chúng ta đang làm mọi thứ có thể.
Sẽ tìm được vũ khí thôi, đừng lo.
Cả thế giới đang dõi theo.
Họ muốn biết họ đang ở đâu.
Đảm bảo tôi và Zubaidi sẽ
ở trên chiếc xe dẫn đầu, nhé?
Jack, tôi muốn các anh
theo sau chúng tôi.
Rõ, thưa ngài.
- Clark.
- Gì thế?
Tôi cần có nguồn.
Tôi cần Magellan.
Cô có biết là chuyện này
nhạy cảm thế nào không?
Magellan bị kiểm soát rất chặt, tôi còn
không chắc là có được gặp ông ta không.
Anh là người quản lý mà còn
không thể tiếp cận nguồn của mình sao?
Lawrie, chúng tôi đang
hỏi cung hắn.
Mất thời gian lắm.
Chuyện đó phải làm trước.
Vì Chúa, tôi đã cho cô biết hết
mọi thứ về gã đó cho tới giờ.
- Cô còn muốn gì hơn nữa?
- Tôi không muốn nghe từ anh,
tôi muốn nghe chính ông ta nói.
Để tôi xem sẽ làm được gì.
Ông thế nào?
Chào mừng về nhà.
Chúng ta sẽ làm ngắn gọn thôi.
Cảm giác thế nào khi trở về,
ông Zubaidi?
Ông có bao giờ nghĩ
sẽ thấy ngày này không?
Tôi là công dân Irắc, tự do
trở về thành phố nơi tôi sinh ra.
Tôi kêu gọi tất cả người Irắc ăn mừng
vì sự giải phóng khỏi chế độ bạo chúa.
Bravo 1, có hai xe cơ giới
đề nghị chú ý.
Hãy theo dõi khẩu súng trên nóc xe
và các anten liên lạc đã bị hạ xuống hết.
Khung thời gian thay thế là khi nào?
Tôi muốn có danh sách tiểu đội ngay.
Đại tá Bethel đâu rồi?
Ông ấy ở đằng sau.
Cám ơn.
Roy, tôi sẽ gặp anh đằng này nhé?
Được, lát nữa gặp ở đó.
- Chào ngài.
- Thật tốt khi thấy cậu, đội trưởng.
Có chuyện gì với tin tình báo vậy?
Cậu không muốn dính vào
chuyện đó ngay lúc này đâu.
Chúng ta phải nói về chuyện này. Ở đó
chẳng có gì cả, trống không.
Chúng ta phải thận trọng chứ,
nếu không sẽ có một cơn bão chết tiệt
ngay tại đây đấy.
Ý ông là sao?
Người ta đổ lỗi cho chúng ta
không đến đó đủ nhanh.
Chúng ta phải trực chiến.
Chết tiệt. Do tin không tốt mà!
Đừng tạo ra làn sóng nào nữa nhé?
Người ta không muốn chuyện này
đưa về Washington đâu.
Họ chỉ thích tìm được thứ gì đó
để cho lên bản tin CNN thôi.
Thưa ngài, chúng ta phải nói chứ.
Vấn đề nằm ở tin tức tình báo mà.
Giờ chưa phải lúc.
Nghiêm!
Mọi người ngồi đi.
Chúng ta ở đây sáng nay
là để cung cấp cho đại tướng
tình hình tìm kiếm vũ khí sát thương
hàng loạt WMD
và kế hoạch trong 48 giờ tới.
Tôi sẽ nhường chỗ cho
đại uý Jonathan Vaught.
- Đại uý.
- Vâng thưa ngài.
Xin chào các ngài.
Hôm nay chúng tôi sẽ cung cấp ngắn gọn
tin về chiến dịch tìm WMD đang diễn ra
trong và xung quanh khu vực Baghdad
trong vòng 24 giờ qua.
Chúng tôi tiếp tục đến các mục tiêu
có ưu tiên cao,
vì tất cả những thường dân quay về nhà
đang nóng lòng chờ thông tin
rằng chúng ta tìm được những vũ khí đó.
Chúng tôi có kế hoạch chi tiết
về những gì đang làm.
Chúng tôi cộng tác với
những quan chức địa phương.
Có kế hoạch tốt liên quan đến những
hãng thông tấn hàng đầu
ở Mỹ và Anh.
Do đó họ đã sẵn sàng phát sóng tất cả
khía cạnh của các tin tốt.
- Sao?
- Tôi có vài câu hỏi.
Về vấn đề tin tức cho ngày mai.
Chúng ta có chắc chắn là
nó chính xác không?
Chắc chắn chứ, đáng để tiến hành.
Nguồn tin từ đâu ra?
Là tin từ con người.
Nhưng đảm bảo.
Nó đến lúc 4h sáng nay.
Có phải là cùng một nguồn tin
chúng ta vẫn dùng gần đây không?
Tất cả những chỗ chúng ta đến
chẳng có xơ múi được gì cả.
Đội trưởng, chúng ta làm thế này nhé?
Hãy nói chuyện sau.
Cho tôi danh sách những nơi anh đã đến,
và toạ độ của chúng,
và chúng tôi sẽ đảm bảo là anh có
đúng thông tin được cung cấp
và anh tới đúng chỗ, được chứ?
Đại uý, vấn đề không phải là toạ độ,
mà là chẳng có gì ở những nơi đó cả.
Ngừng ngay đi đội trưởng.
Chúng ta cần phải tiếp tục.
Don, chờ một chút. Hãy nghe những gì
mà đội trưởng này nói.
Được, thưa ngài.
Tôi sẽ cho ngài một ví dụ.
Chúng ta xông vào một chỗ gọi là
Diwaniya, tuần trước, được chưa?
Sư đoàn 101 đã có thương vong
vì chiếm chỗ đó cho chúng ta.
Chúng tôi vào đó và tìm thấy
một nhà máy sản xuất đồ vệ sinh.
Tôi gọi đó là sự mất kết nối
giữa những gì trong mấy cái túi kia
và những gì chúng ta thấy trên thực địa.
Có vấn đề về thông tin, thưa ngài.
Thế này nhé, đội trưởng.
Tất cả những gói thông tin này
đều đã được xem xét.
Chúng tốt mà.
Việc của anh là thi hành, không cần lo
về việc chúng được đưa ra như thế nào.
Chúng ta rõ chuyện này chưa?
Rồi, thưa ngài.
Tốt, tiếp tục đi.
Thưa ngài, như tôi đã nói, thông tin này
vừa mới có lúc 4h sáng nay.
Nó đáng tin cậy.
Được, tiếp theo là Al Mansour, Baghdad.
Xem ra là một kho ngầm dưới lòng đất.
Cách 12 dặm tính từ chỗ
đường cao tốc đi vào thành phố.
Nhưng trên cung đường đó
có rất nhiều hoạt động,
vì thế nói tất cả mọi người phải cẩn thận.
Được rồi.
Đội trưởng?
Chúng ta lên đường thôi.
Gì thế?
Anh là người dẫn đầu các đội,
phải không?
Phải.
Martin Brown, CIA.
Roy Miller.
Tôi biết, tôi đã thấy anh tại buổi họp.
Anh sẽ đến khu Al Mansour ở Baghdad.
Phải, ông đang làm phí thời gian của tôi.
Đội sinh học của Liên hợp quốc
đã đến đó 2 tháng trước.
Chẳng có gì ở đó đâu.
Chết tiệt.
Danh thiếp của tôi đây.
Anh nói đúng!
Chuyện này sẽ chẳng được gì.
Người Irắc đâu có đánh nhau,
họ không có WMD,
người ta để chúng ta vào đây và
tìm những cái tủ chén trống không.
Có gì đó không đúng.
Chúng ta sẽ phải tìm ra nó là gì.
Nếu anh tìm được gì thì
đã có số của tôi rồi đấy.
Chắc chắn.
Chúng ta có giao tranh
phía sau 4 dặm.
Tuy nhiên ánh nắng đẹp.
Không có gì phải lo.
Tôi sẽ chụp vài tấm hình.
Cứ tự nhiên.
Coi chừng, ném này!
Potts chết tiệt, thằng đầu đỏ nhà cậu.
Wilkins, đội trưởng đây.
Lên trên này mau.
Chờ đã.
Kurry, tiến lên.
Làm ơn lùi lại.
Cậu đưa vài người lên
giải tán chỗ hỗn loạn này cho tôi.
Chúng ta quá lộ liễu ngoài này.
Cần phải tiếp tục đi tiếp.
Quay lại xe tải đi.
Các ông bình tĩnh.
Làm ơn,
Làm ơn tránh qua một bên.
Tôi cần ông di chuyển xe ra chỗ khác.
Này, bình tĩnh đi.
Bình tĩnh.
Đừng có chạm vào người tôi.
Đồ khốn, đi đi.
- Này
- Im đi.
Mau lùi lại đi.
Này, này!
Chuyện gì thế trung sĩ?
Đội trưởng, họ làm loạn lên.
Họ nói là không có nước.
Họ chỉ cần nước mà thôi.
Chúng ta không làm được gì rồi.
Phải cho xe chúng ta đi tiếp thôi.
Tôi muốn anh cho anh em
quay về xe ngay.
- Này, này
- Mau vào trong xe đi.
Quay lại, cậu quay lại xe đi.
Lùi lại khỏi xe chúng tôi.
Mau lùi lại, tránh ra.
- Đừng dừng lại.
- Không đâu thưa sếp.
Trụ sở chính quyền liên hiệp lâm thời,
vốn là dinh Cộng Hoà của Saddam
Chúng ta sẽ triệu tập
hội nghị Irắc tự do
tại đây, trong Vùng Xanh vào ngày mai.
Chúng ta hy vọng có đại diện của cả
3 nhóm sắc tộc chính,
Người Kurds, người Shia và người Sunni,
những mức độ quyền lực khác nhau.
Chúng ta hy vọng là Ahmed Zubaidi
sẽ nổi bật lên ở vị trí lãnh đạo.
Ben, ông có hài lòng là chúng ta
đang ở trong 1 nơi tốt không?
Tôi nghĩ chúng ta đang ở một nơi tốt,
ngoại trừ, có lẽ là, áp lực phải chịu
do vấn đề cướp bóc này.
Hãy hoãn nó lại đã.
Để đảm bảo sự ổn định
Zubaidi đã 30 năm không ở đây.
Ông ta và món cược tốt nhất chúng ta có
lúc này cho 1 nền dân chủ ổn định.
Anh tìm cho tôi 10 người ở Baghdad
biết ông ta là ai đi.
Ông ta là bạn chúng ta, Marty.
Ông ta từng rất có ích.
Văn phòng của chúng ta hết sức
hài lòng
với tất cả thông tin mà chúng ta
có được từ ông ta.
Zubaidi đã bán cho chúng ta
một mớ linh tinh những năm qua.
Người này không đáng tin cậy.
Tin tức của ông ta không đáng tin.
Chuỗi báo cáo của ông ta
cũng không đáng tin tưởng.
Đây chính xác là lý do người ta mất
lòng tin vào CIA đó, Marty.
Ông nghi ngờ từng mảnh thông tin
đến với chúng ta,
tới mức mà chúng ta
không tiến triển được gì.
Anh không thể giao đất nước này vào tay
một kẻ đi đày mà không ai biết đến
và một mớ thực tập sinh từ Washington.
Ông là chuyên gia về Trung Đông, Marty.
Nếu ông có ý nào hay hơn, sao ông không
quăng ra đây, lên bàn làm việc này?
Chúng ta cần phải dùng quân đội Irắc
để giúp chúng ta.
Đất nước này là một thùng thuốc nổ
của sự phân chia sắc tộc.
Giờ Saddam tiêu, chỉ có duy nhất họ
mới có thể giữ đất nước này yên ổn.
Chúng ta sẽ không bán nó
cho người dân Mỹ.
- Chúng ta đã đánh bại quân đội Irắc.
- Phải.
Họ vẫn còn ở ngoài kia
và vẫn được vũ trang,
và đang tìm chỗ cho mình
trong một đất nước Irắc mới.
Họ sẽ phải chờ một thời gian dài.
Không phải tất cả họ
đều theo Saddam.
Vẫn có những sĩ quan mà
chúng ta có thể làm việc cùng,
nếu chúng ta làm cho đáng.
Để tôi nói ông nghe điều này.
Chúng ta đã tiêu tốn quá nhiều
của cải của nước Mỹ
và quá nhiều sinh mạng người Mỹ
để đưa một tướng lĩnh người Ba'ath
vào vị trí quyền lực.
Anh có biết gì về những gì đang
xảy ra bên ngoài Vùng Xanh không?
Hỗn loạn. Không có cảnh sát,
giết người báo thù hàng đêm.
Người dân đang hỏi sao chúng ta
không thể ngăn lại được.
- Chúng ta đang mất người dân.
- Dân chủ chỉ là mớ hổ lốn.
Dân chủ chỉ là mớ hổ lốn.
Nếu anh phi vũ trang hoá đất nước này
và cắt bỏ quân đội ...
chỉ trong 6 tháng anh sẽ có
một cuộc nội chiến.
Tôi đảm bảo điều đó.
Thôi, tiếp tục nào.
Các anh em ...
theo tin chúng ta có thì
Saddam đã trốn.
Người Mỹ đã chiếm cả đất nước.
Chúng ta phải đối mặt với
những lựa chọn khó khăn ...
trong khi người của chúng ta
đang chờ mệnh lệnh.
Điều chúng ta quyết định lúc này
sẽ quyết định tương lai của Irắc.
Chúng tôi tiếp tục giữ ở
khu vực giao Alpha-Charlie-3.
Bình tĩnh.
Làm ơn nghe tôi nói.
Chỉ nghe thôi, trung sĩ Wilkins.
- Mau nằm xuống đất.
- Tay tôi.
Có chuyện gì ngoài đó thế Wilkins?
Có một người địa phương,
ông ta đang mất kiểm soát.
Perry buộc phải cản ông ta.
Tôi tới đây.
Được rồi, lùi lại.
Ông nằm yên đi.
- Có chuyện gì thế?
- Anh đang làm đau tôi.
Có chuyện gì thế trung sĩ?
Người Hajji này nói là cần nói
với anh về chuyện gì đó.
Tôi không biết gì cả.
Ông ta cứ xông tới.
Nằm im.
Sao anh lại làm thế?
Tại sao?
Anh có đồng ý cho người khác
làm như vậy với anh không?
Này Perry.
Cho ông ta đứng dậy đi.
Anh có đồng ý không?
Dậy à? Tôi có thể đứng dậy rồi à?
Sao anh lại làm thế hả?
Tại sao anh làm thế?
Anh đồng ý cho người khác dúi đầu anh
xuống đất như thế không hả?
Anh đồng ý bị đối xử như vậy sao?
Không công bằng.
Bình tĩnh nào.
Tôi đang cố bình tĩnh đây, nhưng người này,
anh ta ấn đầu tôi xuống đất.
Ông nói xong chưa?
Rồi, xong rồi.
Tên ông là gì?
Farid Youssef Abdul Rahman.
Cứ gọi tôi là Freddy, được chứ?
Tôi có tin. Tôi đã lái xe 5 phút
đến được đây.
Tôi thấy vài người, như là tay chân của
Saddam, người Ba'ath ấy.
Họ đang nhóm họp.
Họ đang nhóm họp gần đây.
Tôi thấy các anh ... không biết nữa,
các anh đang đào bới ở đây,
- và tôi đến nói cho các anh biết.
- Cứ bình tĩnh đã. Này!
Bình tĩnh đi.
Sao tôi lại phải tin ông, Freddy?
Anh nghĩ dễ dàng đến gặp
và nói chuyện với người Mỹ à?
Anh nghĩ dễ à? Tôi đến đây,
tất cả những người kia nhìn tôi?
Anh bắt tôi nằm xuống đất.
Tôi muốn nói chuyện yên lặng với anh chứ.
Còn các anh đào bới mặt đất.
Sao các anh lại đào bới?
Anh cần nói chuyện với những người này.
Anh biết họ đang nói gì không?
Anh nghĩ có người nào đó có thể
bỏ thứ gì vào nơi này
với chừng này người đứng nhìn
và không ai biết gì sao?
Chẳng logic chút nào.
Tôi ở đây để giúp anh,
được chứ, Miller?
Đi với tôi, Freddy.
Đi với tôi.
Đội trưởng, anh ổn chứ?
Tôi ổn.
Đi lối này thưa ông.
Đội trưởng, anh đang làm gì thế?
Này, tôi sẽ cần chìa khoá xe của ông.
Freddy, đưa chìa khoá xe của ông cho anh ta.
Chìa khoá của tôi à?
Đội trưởng, anh không tin
người đó đấy chứ?
Nghe này, tôi muốn tận mắt
thấy chuyện này.
Tôi muốn dùng xe của Fredy và có thể
cần 1 chiếc khác nữa.
Nếu chúng ta đến đó bằng xe Humvee,
chúng sẽ biết ta đang đến.
Tôi muốn đem theo Keating, Potts,
Bronner làm người liên lạc.
Cậu điều cho tôi Michaels với SAW
và đem Perry lại đây.
Gì thế sếp?
Các cậu sẵn sàng làm việc chưa?
Có chứ sếp.
Đội trưởng, để tôi nói với anh.
Gì thế?
Nhiệm vụ của chúng ta là ở đây.
Sao, cậu muốn ngồi đào đất cả ngày à?
Tôi muốn làm xong việc.
Được rồi, tình hình thế này.
Người Irắc đó vừa xuất hiện
với thông tin ...
rằng khoảng 2 hoặc 3 "K" ở hướng tây,
có 1 cuộc họp đang diễn ra,
có thể có liên quan đến các mục tiêu
có giá trị cao.
Vì thế tôi muốn tiến hành.
Xe đầu tiên, tôi muốn có
người Irắc tên Freddy đó.
Keating, cậu sẽ lái,
tôi sẽ lo súng.
Potts, cậu ở băng sau
bảo vệ cho Freddy.
Các cậu còn lại sẽ lên chiếc xe tải sau.
Có câu hỏi nào không?
Sếp, làm sao chúng ta biết tên này
không dẫn ta vào ổ phục kích?
Chúng ta không biết.
Phải chơi mới biết được chứ.
Nghe rõ.
- Được rồi, đi nào.
- Các anh không bắt tôi lái chứ?
Không bắt ông lái đâu.
Vũ khí sẵn sàng.
Là Freddy phải không?
Tôi là Potts, hân hạnh được gặp.
Nổ máy thôi.
Chúng ta đang thua. Người Mỹ
ở khắp mọi nơi ...
Phản bội! Ông nói như 1 kẻ phản bội.
Những kẻ như ông dẫn chúng tôi
vào tình cảnh này.
Tôi à?
Người như tôi à?
Ông mù rồi.
Người Mỹ đang trao quyền lực của ta
cho người Shia và người Kurd.
Chúng ta phải chiến đấu ngay.
Làm sao chúng ta đánh bại
người Mỹ được?
Bằng cách chiến đấu
trước khi quá muộn.
Các đồng chí ...
Đường phố đang rất hỗn loạn.
Bạo lực ở Irắc gia tăng ...
trong khi người Mỹ cố tạo ra
nền dân chủ.
Cuối cùng chúng sẽ nhận ra
là phải cần đến chúng ta.
Khi đó chúng sẽ đưa ra lời đề nghị...
Và khi đó chúng ta sẽ thoả thuận
về tương lai đất nước chúng ta.
Thưa ngài ...
Nếu chúng không liên lạc với ta thì sao?
Trong trường hợp đó ...
chúng ta sẽ đánh.
Được rồi, trung sĩ Perry.
Tôi muốn cậu tiếp tục đi thẳng.
Tiếp theo rẽ trái, rẽ trái
và vòng ra đằng sau.
Nghe rõ, sếp.
Nếu anh dừng ở đây thì
là căn nhà ngay góc đó.
Được rồi, dừng ở đây.
Nghe rõ, là căn nhà ở góc đông nam.
Căn nhà lớn màu trắng
có tường bao quanh.
Coi chừng, có người đang ra.
Có 6, 7 người gì đó có súng.
Được, ta có 1 người mang cặp táp
và 1 người có AK-47.
Perry, cậu đâu rồi?
Vào vị trí chưa?
Vào vị trí rồi sếp.
Chúng tôi thấy chúng rồi.
Xe BMW đen với 3 người.
Tôi muốn tóm chiếc BMW.
Ngay khi hắn đi ra hướng chúng tôi,
chúng tôi sẽ chặn đường.
Tôi muốn tóm chiếc BMW, sau đó
là ngôi nhà. Nào, làm đi.
Ra nào!
Ra khỏi xe ngay!
Mau ra khỏi xe cho tôi.
Perry, đến cửa bên đó.
Đến cửa bên đó.
Tóm hắn lại.
Bronner, ở lại đây.
Những người khác đi nào.
Theo tôi. Đi theo tôi.
Đi nào, tiến lên.
Nằm xuống sàn ngay.
Nằm xuống, nằm xuống.
Xong, phía này trống.
Không có lối ra. Cửa sau ở đâu?
Michaels, đi với tôi.
Keating, lên lầu.
Xuống tầng dưới. Michaels, đi với tôi.
Xuống dưới.
Đang theo sếp đây.
Đang bị bắn!
Coi chừng!
Sẵn sàng sang bên phải.
Sang phải.
Tôi lên lầu đây.
Trống.
Đội trưởng đây.
Báo cáo tình hình cho tôi.
Potts đây, tóm được một.
Keating, phía trước quang đãng.
Đội trưởng, Perry đây.
Tôi cần sếp lên trên này ngay.
Đang lên.
- Không sao, chồng bà không sao.
- Perry.
Sếp phải làm gì đi.
Họ không hiểu tôi đang nói gì cả.
- Đây là bà mẹ.
- Đủ rồi, đủ rồi.
Nói bà ta bình tĩnh đi.
Nói "Bình tĩnh"
Tôi không hiểu bà ta nói gì.
Đây là tiếng địa phương khác.
Không được để bà ta đi.
Không cho ai ra khỏi căn phòng này.
Có 1 cái xác dưới kia.
Không cho họ rời nhà.
Rõ thưa sếp.
Thưa bà, bà không thể xuống lầu.
Bà không thể xuống được.
Hãy ngồi yên.
Im đi! Im đi!
Cảnh giác đấy Potts.
Đưa Freddy vào đây. Dựng hắn dậy.
Tôi cần nói chuyện với hắn.
Freddy, vào đây.
- Tôi không muốn làm việc này.
- Này, tôi cần ông ...
Tôi chỉ tới báo tin thôi,
tôi không muốn làm việc này.
Nghe này, tôi cần ông hỏi hắn
giúp tôi.
Cứ nói với hắn
ông là phiên dịch của tôi.
Hỏi hắn là ...
Cái gì thế này?
Cái gì đây?
Có phải ở trên người hắn không?
Vâng, nó nằm trong
túi quần sau của hắn.
Anh ta nói không làm gì cả.
Hỏi tên hắn đi.
Tên anh ta là Seyyed Hamza.
Seyyed Hamza.
Đây có phải nhà hắn không?
Đây có phải nhà anh không?
Này, nói hắn phải trả lời
các câu hỏi của tôi
không thì mọi chuyện sẽ rất tồi tệ
đối với hắn đấy.
Hỏi hắn cuộc họp hôm nay
có nội dung gì.
Đội trưởng, tôi vừa có điện thoại.
Thẻ căn cước này thuộc về
tướng Mohammed Al Rawi.
Quân J chuồn trong bộ bài.
Im đi.
Michaels, cậu có bộ bài đó không?
Có sếp.
Đưa tôi con J chuồn.
Phải ông ta không? Là người
đi ra cửa sau?
Đây sếp.
Để tôi xem.
Phải ông ta không? Đùng rồi.
Tôi vừa thấy người này.
Chết tiệt, đúng là ông ta.
Tôi vừa thấy ông ta dưới lầu.
Người đàn ông này, ông ta là
tướng lĩnh cao cấp của Saddam.
Al Rawi? Ông biết ai đây không?
Al Rawi?
Anh ta nói không biết.
Al Rawi trong căn nhà này à?
Đây chính là người tôi đã thấy.
Thôi, hết giờ rồi, mọi người sẵn sàng.
Chúng ta rời đây thôi.
Hắn phải biết về WMD.
Hắn sẽ đi cùng tôi.
Này Freddy, tôi muốn ông
đi cùng tôi.
- Này Michaels.
- Có gì không sếp?
Đưa tất cả họ tới chỗ bức tường.
Potts, tôi muốn cậu đem gã đó
lại cho tôi.
Nghe rõ, sếp.
- Cho hắn ngồi dựa vào tường.
- Rõ.
Cho những người khác ngồi bên kia.
Lại đây nào Freddy. Lại đây.
Tôi cần ông dịch cho tôi.
Nói với hắn tôi muốn biết về
vũ khí huỷ diệt hàng loạt.
Hắn có biết những vũ khí đó
ở đâu không?
Cái gì? Cái gì?
Anh có biết gì về vũ khí không?
Vũ khí ở đâu?
Anh ta nói chỉ có tướng Mohammed
Al Rawi mới biết những thứ đó.
Chương trình đặc biệt do
mình ông ta nắm quyền thôi.
Ông ta là người duy nhất biết được
sự thật về những thứ đó.
Làm sao tôi tìm được Al Rawi?
Anh ta nói, anh bảo vệ
gia đình anh ta được không?
"Nếu anh bảo vệ gia đình tôi, tôi sẽ nói
cách cho anh tìmMohammed.
Và từ ông ấy anh sẽ
biết được sự thật"
Được, thoả thuận như vậy.
Hỏi hắn về cuốn sách.
Nó là gì? Có phải mật mã không?
Nó có phải biểu đồ? Hay bản đồ?
Cái gì vậy?
Được rồi Scotty,
đi theo hướng đó.
- Shorty, trùm đầu họ lại và giải đi.
- Vâng.
- Anh là Miller à?
- Phải.
Còn 2 người nữa đâu?
Hai gì?
Chúng tôi thiếu 2 người.
- Có ai thấy 2 người nữa không?
- Không, không.
Họ là người của tôi. Chờ đã.
Đây là tù binh của tôi mà.
Giờ là của tôi.
Này, người đó là phiên dịch cho tôi.
Chuyện quái gì thế hả?
Đại tá đang chờ những người này.
Tôi có lệnh phải đưa những
người này về đó.
Họ đang trên đường đến.
Này bánh mì trắng, bình tĩnh đi.
Chỗ chúng tôi còn cao hơn
người của anh đấy, được chưa?
Đứng yên nào.
Thôi nào, những tù binh này
của chúng tôi.
Giờ hắn là của tôi. Đi thôi!
Hãy lo cho gia đình tôi.
Họ đang làm gì vậy?
Tôi không làm gì cả.
Cuốn sách! Anh ta lấy
cuốn sách của tôi.
Đội trưởng, chuyện quái gì vậy?
Chết tiệt.
- Vâng, tôi bắt được rồi.
- Hắn nói có người lấy sách của hắn.
Sách à? Được rồi.
Ghi chép.
Hắn nói gì đó về sách của hắn.
Cái gì của hắn?
Anh giữ cuốn sách của hắn.
Hắn nói anh giữ sách của hắn.
Anh có giữ ghi chép của hắn không?
Đừng có vòng vo.
Tôi không biết anh đang
nói về chuyện gì.
Bỏ tay ra khỏi người tôi,
đồ khốn.
Chỉ cần đưa tôi cuốn sách, Miller.
Được rồi.
Tôi hỏi anh tử tế mà.
Đồ khốn.
Tôi không có cuốn sách nào.
Chúc tham chiến vui vẻ.
Được rồi, đi khỏi đây thôi.
Bỏ tôi ra.
Này.
Freddy đâu?
- Sếp nói gã đi khập khiễng à?
- Phải.
Anh ta chạy xuống đường kia rồi.
Chết tiệt, tôi nghĩ cậu
canh chừng ông ta chứ.
- Vũ khí của tôi đâu?
- Đây này.
Tôi đã đưa cuốn sách cho ông ta.
Potts, Michaels, đi với sếp mau.
Đi nào, mau lên.
Bronner, đi thôi.
Đi nào.
Đi vòng đi.
Chặn đầu đó lại.
Rõ thưa sếp.
Bắt ông ta, Potts.
Sang bên trái.
Đi nào, chặn lại.
Thấy ông ta rồi.
Dừng lại.
Bắt ông ta lại.
Cái quái gì thế hả?
Sao ông lại chạy?
Sao các anh đuổi theo tôi?
Đưa cuốn sách cho tôi.
Đưa cuốn sách chết tiệt đó
cho tôi!
Đây, sách đây. Sách đây.
Sao anh lại ... anh làm gì thế?
Tôi sẽ đem trả nó lại mà.
Người đó tống người Irắc lên máy bay.
Anh ta đánh vào mặt anh.
Anh muốn tôi làm gì đây?
Tôi phải làm gì để
các anh tin tôi hả?
Đưa mọi người quay về xe đi.
Rõ.
Đi thôi nào.
Tôi còn phải làm gì thêm
cho các anh nữa?
Tôi đem thông tin đến cho các anh.
Các anh nhận, và tin đúng.
Anh muốn cuốn sách, tôi có nó.
Tôi đã đưa cho anh.
Anh nghĩ tôi có thể bỏ xe lại sao?
Anh biết cái xe đó có
ý nghĩa thế nào với tôi không?
Ngay cả khi anh giữ chìa khoá.
Có chuyện gì với chân ông thế?
Nó nằm ở Iran ấy.
Từ năm 1987.
Tôi cũng đã chiến đấu
cho đất nước của mình.
Freddy, nghe này. Ông cung cấp
tin tức cho chúng tôi.
Tôi sẽ xin thưởng cho ông
vì những gì ông đã làm hôm nay.
Thưởng à?
Anh nghĩ tôi làm thế này
vì tiền à?
Anh nghĩ tôi không quan tâm đến
đất nước sao? Tôi thấy chuyện đang xảy ra.
Anh nghĩ tôi không thấy
điều gì đang xảy ra sao?
Còn tất cả người dân bây giờ,
ngay cả khi không có nước,
không có điện,
anh nghĩ tôi làm vì tiền thưởng à?
Anh không nghĩ tôi làm thế
là vì tôi sao?
Cho tương lai tôi? Cho đất nước tôi?
Cho tất cả những thứ đó?
Cho dù các anh muốn gì ở đây,
tôi còn muốn nhiều hơn các anh.
Tôi muốn giúp tổ quốc mình.
Ai thế?
Đội trưởng Miller.
Tôi có vài thứ mà chắc là
ông sẽ thấy thích thú.
Tôi không có thời gian giỡn chơi,
cứ nói tôi nghe anh có gì.
Sáng nay tôi đã đối mặt với
Mohammed Al Rawi.
Tướng Al Rawi sao?
Phải, quân J chuồn.
Đến nói chuyện với tôi.
Tôi đang trong  Vùng Xanh,
dinh Cộng Hoà. Gần hồ bơi.
Tôi đến đây. Nghe đây, đảm bảo là
Johnson kiểm tra ...
Trung sĩ Wilkins, tôi cần
nói chuyện với anh.
Chúng ta phải đòi tù binh lại,
tìm người này, Al Rawi.
Để Bethel lo đi mà.
Không, Bethel không thể nhìn quá
đống giấy tờ trên bàn.
Vậy anh sẽ tới rung chuông cửa
- và đòi đặc nhiệm trao anh ta lại à?
- Không.
Tôi sẽ dùng cuốn sách để trao đổi
và tìm trợ giúp.
Anh nói gì thế?
Jerry, tại sao chỗ nào chúng ta đến
cũng trống không hả?
Phải có lý do nào đó.
Đội trưởng, chúng ta đến đây để
làm nhiệm vụ và quay về an toàn.
Chỉ có thế thôi.
Lý do không quan trọng.
Chúng quan trọng với tôi.
Tôi rất tôn trọng sếp, nhưng
vụ này tôi không thể theo được.
Hiểu rồi. Tôi sẽ chia quân ra.
Tôi sẽ lấy nhóm của tôi
cộng thêm trung sĩ Perry.
Anh và những người còn lại
về báo cáo với Bethel. Ok?
Được.
Freddy, ông muốn công việc không?
Có.
Tốt. Vào xe ông đi.
Theo chúng tôi.
Đi đâu hả sếp?
Dinh Cộng Hoà.
Không phải thời điểm tốt, Lawrie.
Tôi chở đủ lâu rồi.
Tôi đã nói với cô là
tôi đang làm hết sức có thể mà.
Đây không phải điều tôi
đăng ký làm, Clark.
Tôi đã đặt danh tiếng của mình
vào câu chuyện này.
Tôi sẽ không để cho anh
làm tôi chết khô đâu.
Ở đây đang có những chuyện
khổng lồ cấp bách.
Tôi sẽ không để chúng bị hỏng chỉ vì
cô cần bán được vài tờ báo.
Cô biết thoả thuận mà, tôi trao Magellan,
cô cung cấp cho tôi tin nặc danh.
Nghe này Clark, tôi chờ đủ rồi,
tờ báo cũng thế.
Anh không giúp tôi tìm Magellan,
tôi sẽ đi tìm người khác tó thể.
Ngay đây.
Cho tôi thêm ít bia được không?
Frisbee nhé!
Chết tiệt.
Chúa ơi.
Chúng ta có đủ thời gian không?
Những người này có Pizza Domino
và bia cơ à?
Đến hồ bơi đi.
Trung sĩ Perry, tôi sẽ đi
nói chuyện với người đó.
Các cậu tự lo cho mình một lúc nhé.
Rõ.
Chúng tôi uống bia được không?
Không được.
Vậy đã có chuyện gì?
Chúng tôi đang đào bới 1 khu.
Có 1 người dân tới và báo chúng tôi
là có 1 cuộc họp đang diễn ra
với vài mục tiêu có giá trị cao.
Chúng tôi đột kích căn nhà, hoá ra người đó
báo đúng. Al Rawi ở trong đó.
- Anh có chắc đúng ông ta không?
- Chắc chắn.
Ông ta có an ninh theo bảo vệ,
và bọn tôi đã giao tranh với chúng
ông ta đã chuồn mất
trong khi đang bắn nhau.
Đây là cuốn sách tôi lấy được
của người tên là Seyyed Hamza.
Hắn là chủ nhà của cuộc họp.
Và tôi đang cố nghĩ xem
chuyện là thế nào ...
khi đặc nhiệm xuất hiện
và cướp mất hắn từ tay tôi.
Chết tiệt.
Nhưng họ đưa hắn đi đâu chứ?
Vì nếu ông có thể giúp tôi
tiếp xúc với hắn,
tôi sẽ bắt được Al Rawi.
Nghe này, cả hai chúng ta đều
theo đuổi WMD, đúng không?
Hơi phức tạp hơn 1 chút.
Không phải với tôi.
Thôi được, tôi sẽ gọi điện, để
anh được giao nhiệm vụ mới.
Có vài toà nhà trống phía bên kia
của khu phức hợp.
Bỏ quân phục ra và đến
văn phòng tôi trong 1 giờ nữa.
Xuất sắc.
Sao anh lại chảy máu mũi thế?
Đó là 1 câu chuyện dài.
Anh ở đơn vị 85,
đơn vị tìm vũ khí WMD, phải không?
Sao cô biết được?
Nó nằm ngay trên súng anh kìa.
Lawrie Dayne, tạp chí Wall Street.
Mọi chuyện thế nào?
Chúng tôi vẫn chưa tìm được gì.
Này, trung sĩ Perry.
- Chúng tôi sẽ tìm được.
- Thật thất vọng phải không?
Một chút thôi.
Vậy anh và Marty
nói chuyện gì thế?
Cô biết là tôi không thể nói được mà.
Coi nào.
Anh từ ngoài chiến trường vào  để
uống nước chanh với Martin Brown à?
Phải có gì xảy ra chứ.
Cô có thể hỏi ông ấy.
Tôi đang hỏi anh.
Anh có thấy hợp lý không khi mà
chúng ta vẫn tay trắng?
Không, không hợp lý.
Có người nói với chúng ta là
họ đã ở đó, đúng không?
Nếu anh gặp được gì,
hãy gọi cho tôi.
Tôi sẽ ghi nhớ.
Nguồn tin mới xác nhận
chương trình WMD của Irắc.
1 sĩ quan cấp cao của Irắc,
tên mã là "Magellan"
đã đưa ra thông tin thuyết phục
về chương trình WMD của Irắc.
Magellan đã chỉ ra
những khu vực đặc biệt,
... một lượng Botulin Toxin
tại 1 nhà máy ở Diwaniya ...
... mạng lưới cất giấu ngầm
dưới đất tại Al Mansour.
Có tin Magellan đã gặp 1 quan chức Mỹ
tại 1 nơi không được tiết lộ,
nhưng nội dung chi tiết của
chiến dịch vẫn được bảo mật.
Ông ta trốn ở đâu?
Al Rawi ở đâu?
Họ đã thẩm vấn bao lâu rồi?
Khoảng 10 phút.
Mày có muốn gặp lại vợ con không?
Mày có 5 đứa con.
Mày muốn chúng còn được
thấy mặt cha không?
Anh ta nói "Làm ơn đừng lôi
gia đình tôi vào chuyện này."
"Tôi thề có Thượng đế ...
Mày liên quan, nên
gia đình mày cũng liên quan.
Tao chỉ muốn 1 câu trả lởi,
tìm người đàn ông này ở đâu,
và mày có thể ra khỏi đây.
Al Rawi ở đâu?
Tao muốn 1 cái tên
hoặc 1 địa chỉ.
Nơi nào đó mà tao có thể
tìm được tướng Al Rawi.
Tao sẽ có được câu trả lời,
và mày biết mày sẽ phải
nói cho tao điều gì đó.
Thôi được, tao sẽ để mày đi và
mày cho tao 1 địa chỉ.
Al Rawi ở đâu?
Ông ta ở đâu?
Cuốn sách. Cuốn sách.
Anh ta nói anh cần cuốn sách.
Lại là cuốn sách chết tiệt à?
Có gì trong đó?
"Cuốn sách là cách tìm ra
ông ấy"
Nó có tên và vị trí những
căn nhà ẩn núp của Al Rawi.
Có đội trưởng Miller đây không?
Có, trên lầu, bên phải.
Chào đội trưởng, Clark Poundstone,
bộ phận tình báo đặc biệt, Lầu Năm Góc.
Các anh bắt được Hamza hay lắm.
Cám ơn, tôi cảm kích đấy.
Tôi đưa anh đi nhé?
Được.
- Anh ở cùng đội MET hả?
- Phải.
Chính quyền thực sự đánh giá cao
công việc các anh đang làm.
Chúng ta phải bỏ vấn đề
WMD này lại sau lưng ...
để có thể tiếp tục với
những thách thức trong tương lai.
Đó là nơi tay Hamza này
có thể hữu ích.
Hắn xác nhận vài việc
với chúng ta.
Hắn nói các anh có thể đã nẫng
1 cuốn sách của hắn.
Mọi thứ có được từ anh ta, tôi đã
đưa cho Martin Brown.
Sao ông không hỏi xem
ông ta có không?
Tôi không nghĩ là Marty sẽ chịu.
Ông ta là 1 tay cáo già, nhưng
ông ta đã ở Trung Đông lâu rồi.
Ông ta có khá nhiều định kiến.
Bộ phận chúng tôi chỉ cố
quay về với thông tin thô.
Nghe này, tôi không muốn quăng
Marty dưới 1 chiếc xe bus,
nhưng ông ta không thích
những gì chúng ta đang bàn.
Ông già đó là 1 con khủng long,
và chúng ta cần phải có
những tư tưởng mới ở đây.
Anh có cơ hội đấy, Miller.
Tôi biết Marty chỉ kéo anh vào
tạm thời thôi,
nhưng nếu anh muốn tìm thứ gì đó
bền chắc hơn, tôi có thể giúp.
Chúng ta đang làm điều tốt ở đây.
Ta sẽ xây dựng lại nơi này.
Mọi người đang nhìn vào chúng ta.
Tôi sẽ ghi nhớ.
Anh nên nhớ.
Nếu anh nghe được gì về cuốn sách,
nhớ báo tôi biết.
Bạn ông từ bộ phận tình báo đặc biệt
Lầu Năm Góc đã đến tìm tôi.
Poundstone à?
Phải, Poundstone.
Đơn vị của Poundstone là nơi gửi đi
tất cả những thông tin anh đang theo.
Cái gì? Ý ông là Magellan?
Magellan là ai?
Ông đã từng gặp hắn chưa?
Chưa.
Poundstone giữ hắn kỹ lắm.
Đó là lý do chúng ta phải
tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra.
Thoả thuận thế này.
Chúng tôi đã kiểm tra cuốn sách.
Có 1 danh sách các địa chỉ quanh
Baghdad, chủ yếu là ở Adhamiya.
Đó là thành trì của người Sunni,
rất có thiện cảm với quân đội.
Chắc chắn đó là những nơi
có Al Rawi.
Cuốn ghi chép có lẽ là đường dây
tới các chỉ huy chiến đấu của ông ta.
Chúng ta chuẩn bị xong rồi à?
Vẫn chưa, còn phải chờ
hỗ trợ từ quân đội.
Thúc họ đi. Tôi muốn tới
từng địa chỉ trong cuốn sách đó.
Vậy ông nghĩ cuộc họp đó
là về vấn đề gì?
Anh sẽ nói gì nếu như
anh bị xâm lược?
Ông nghĩ Al Rawi muốn
chiến đấu à?
Nếu chúng ta không đưa ra đề nghị,
ông ta sẽ đánh.
Sao? Ông định điều đình à?
Điều đình với quân J chuồn à?
Anh nghĩ anh đang làm gì
ở đây hả Miller?
Cậu nhận nhiệm vụ vì 1 lý do.
Nó là gì thế?
Tôi đến tìm vũ khí và
cứu nhiều mạng sống.
Và tôi chưa tìm thấy gì cả.
Tôi muốn biết tại sao.
Không có những câu trả lời dễ dàng.
Nếu cậu muốn, tìm Poundstone đi.
Chúng tôi chỉ có
những lựa chọn khó khăn thôi.
Anh có muốn biết chuyện gì xảy ra
với số vũ khí đó không?
Chúng ta phải tìm Al Rawi
và lôi hắn vào.
Hắn sẽ cho chúng ta
sự thật về WMD
và cho chúng ta cách dựng đất nước này
đứng lên mà không cần phải tắm máu.
Anh muốn làm hay không?
- Tôi muốn.
- Tốt.
Hamza bị giam tại khu dành cho mục tiêu
giá trị cao tại trại Cropper.
Bộ phận của Poundstone
đang hỏi cung hắn ta.
Vậy ông định làm cách nào
tới chỗ anh ta?
Không phải tôi. Là anh.
Đây là vé qua cửa cho anh.
Chúng tôi có 1 tù binh khác ở đó,
có thể dùng để đưa anh vào.
Cấp thấp trong Vệ binh Cộng hoà,
họ không để ý đâu.
Dùng anh ta như lý do
để gặp Hamza.
Đây là 1 triệu tiền mặt.
Nói với Hamza tiền sẽ là của hắn
nếu hắn cho ta những gì ta cần.
Nói với hắn nếu hắn chịu
giao nộp Al Rawi cho tôi,
thì phải im lặng ở bên đó
đến khi tôi gặp được hắn,
tôi sẽ giúp đưa hắn và gia đình
khỏi nước này vào cuối tuần.
Ông muốn tôi nói hắn không nói gì
với các thẩm vấn viên người Mỹ à?
Đúng thế.
Tôi nghĩ chúng ta cùng phe chứ.
Đừng ngây thơ thế.
Miller.
Lầu Năm Góc vừa huỷ
lệnh chuyển công tác của anh.
Anh sẽ được trả về đơn vị cũ,
có hiệu lực ngay lập tức.
Anh chọn sai phía rồi.
Theo tôi nào Freddy.
Chúng ta phải đi nhanh.
Anh nghĩ mình đi đâu vậy hả?
Cho chúng tôi qua.
Tránh qua 1 bên đi, làm ơn.
Anh đang giỡn chơi ở đâu thế?
Gọi về Langley cho tôi.
Ông được yêu cầu chuyển giao
toàn bộ thông tin.
Nhà Trắng cho phép.
Tôi muốn có cuốn sách.
DC đã quá phiêu lưu khi cho ông và
mất tên tướng Ba'ath làm thế này.
Martin
Langley đã xác nhận.
Tôi tìm được rồi.
Đi thôi. Tránh xa
chuyện này ra, Martin.
- Mọi người không sao chứ?
- Ừ!
Dùng tài sản địa phương.
Ưu tiên cao đấy.
Ở gần tôi nhé Freddy.
Thả hắn xuống.
OGA.
Tôi đến gặp tù binh.
- Nghiêm, trung sĩ.
- Này trung sĩ.
Chào sếp.
Tôi đến gặp Abdullah Ferat.
Tôi sẽ phải lục soát túi của anh.
Người Hajji này thì sao?
Phiên dịch của tôi.
Giơ tay lên, giang chân ra.
Xem nào.
Trong túi anh có gì thế này?
Xì gà của tôi đó.
Được rồi.
Của sếp đây.
Cứ đi tới và đưa chúng lại
cho IR-1.
Đây rồi.
Không cần thiết đâu trung sĩ.
Quy trình thông thường thôi,
thưa sếp.
Trung sĩ, tôi cần nói chuyện bí mật
với tù binh.
Anh có thể ra ngoài.
Rõ thưa sếp.
Tôi ở ngay bên ngoài thôi.
Anh biết vì sao họ
đưa anh ta tới đây không?
Vì anh ta nằm trong lực lượng
Vệ binh cộng hoà, Freddy ạ!
Này, trung sĩ.
Nghe này, tên trong đó vừa
cho chúng ta ít thông tin.
Hình như các anh đang có 1 tù binh
tên là Seyyed Hamza ở khu này.
Anh ta có thể xác định danh tính
tên này cho tôi.
Tôi cần đưa anh ta xuống đây ngay
và xác định danh tính người này.
Anh sẽ cần giấy phép
EJ-65 cho việc này.
Anh em, tôi đang làm việc gấp mà.
Tôi có 1 đội đang chờ đến mục tiêu.
Tôi phải giải quyết việc này ngay.
Mất bao lâu hả?
2 phút.
- Chỉ 2 phút thôi à?
- Chỉ 2 phút thôi. Thôi nào!
Được rồi. Đi nào.
Này Freddy.
Trùm túi vào đầu chúng đi.
OGA đang vào
để kiểm tra danh tính.
Hamza.
Đứng dậy.
Chết tiệt.
Gọi cứu thương đi!
Tôi nói là gọi cứu thương đi.
Này, gọi cứu thương.
Có chuyện ở đây rồi.
Anh ta nói "Sao lại làm
thế này với tôi?"
Anh ta nói tướng quân làm mọi thứ
anh hỏi trong buổi họp.
Cái gì ... buổi họp nào?
Buổi họp nào?
Anh ta chỉ nói là Jordan.
Tránh đường, tránh đường.
Có chuyện gì thế Miller?
Cho qua!
Anh ta nói "Jordan" là ý gì?
Phải ngăn chảy máu ngay.
Mạch của anh ta yếu lắm.
Sẵn sàng chưa?
Chúng ta sẽ ăn trong 5 phút nữa.
Mohammed Al Rawi đâu?
Tôi không biết.
Tôi cần nói chuyện với cô
về Magellan.
Tôi sẽ gọi lại sau.
Anh có gì?
Tôi đã đọc các bài báo của cô.
Có nói là nguồn tin WMD
của Irắc tên là Magellan
đã gặp quan chức Mỹ
trước cuộc chiến.
Tôi cần biết về cuộc gặp đó.
Không được Miller. Tôi không thể nói
về nguồn tin của tôi với anh.
Cô đã gặp người đó bao giờ chưa?
Cô có biết ông ta là ai không?
Dĩ nhiên là chưa gặp.
Ông ta là nội gián người Irắc mà.
Vậy sao cô biết những gì
ông ta nói là thật?
Vì tôi bắt liên lạc thông qua
1 trung gian đáng tin cậy.
- Đáng tin à?
- Phải.
Cô đã từng tới khu vực nào mà
Magellan chỉ điểm chưa?
Cô từng tới Diwaniya chưa?
Tới Tikrit chưa?
Chưa.
Chẳng có gì ở những nơi đó.
Tin của Magellan chỉ là
đống phân.
Người trung gian là ai?
Không, tôi không được
tiết lộ nguồn, Miller.
Chúa ơi, đây là lý do
chúng ta gây ra cuộc chiến mà.
Thôi được, vậy ít ra nói tôi nghe
cách nó xảy ra.
Nó xảy ra như thế nào?
Sao người như cô lại có thể
viết điều không có thực?
Nói tôi nghe đi.
Cô biết gì nào?
Ngày nọ tôi nhận được cuộc điện thoại
từ 1 quan chức lớn ở thủ đô.
Ông ta nói "Tôi có
1 câu chuyện cho cô.
Sự thật về chương trình WMD
của Saddam."
Nên tôi đến gặp ông ta.
Anh ta trao báo cáo
của nguồn tin cho tôi.
Sản phẩm của Magellan,
thông tin gốc.
Nhưng khi nào thì cô
kiểm tra lại câu chuyện?
Ông ta là quan chức lớn mà.
Ông ta có quyền xem
các báo cáo của Magellan.
Ông ta chỉ yêu cầu tôi không viết ra
nơi diễn ra cuộc gặp.
Vị trí.
Phải, đổi lại tôi có thể
dàn xếp với nguồn tin.
Có phải là ở Jordan không?
Cuộc gặp diễn ra ở Jordan.
Phải.
Ông có thể giữ
1 triệu đô của ông.
Al Rawi là Magellan.
Bọn họ khai thác Magellan.
Họ giữ ông ta chặt thật.
Ông nghĩ là không à?
John, lo túi tiền đi.
Hamza nói là Al Rawi gặp
1 quan chức Mỹ ở Jordan.
Giờ thì Dayne cũng nói tương tự
về Magellan.
Còn hơn cả 1 sự tình cờ.
Có thể.
Chưa thể nói được gì.
Nếu Poundstone gặp Al Rawi
ở Jordan, vậy ông ta che giấu gì?
Nếu hắn nói cho ông ta nghe những điều
ông ta không muốn nghe thì sao?
Sẽ ra sao nếu hắn nói là
chẳng có WMD nào cả?
Tôi muốn có những hoạt động
bên ngoài Irắc của Al Rawi.
Tháng 1, tháng 2, năm 2003.
Bất cứ thứ gì các bạn có.
Tôi làm đây.
Tất cả đều hợp lý.
Thông tin không tốt.
Lý do đội chúng tôi tay không
ra về khi đến những nơi đó.
Có lẽ chúng ta đang nhìn vào điều này
thật sai lầm.
Đó là 1 giả thuyết.
Anh không có bằng chứng.
Đừng ngây thơ.
Sếp, Mohammed Al Rawi ở Amman,
Jordan vào ngày 5 tháng 2, 2003.
Là 3 ngày trước khi
Magellan xuất hiện.
Cho tôi xem hoạt động của
Clark Poundstone, cùng thời gian.
Sếp, cùng ngày có 1 chuyến đi
vùng Vịnh từ bộ quốc phòng.
Hành khách Clark Poundstone, đi tuyến
Washington, DC đến Amman, Jordan.
Martin, chúng ta có báo cáo về 1 cuộc
tấn công vào nhà trú ẩn của Al Rawi.
Phía bắc Adhamiya.
Poundstone đang săn lùng Al Rawi.
Ông ta không muốn lộ sự thật ra.
Tôi cần biết nhà trú ẩn
tiếp theo là ở đâu.
Đứng lại.
Mohammed Al Rawi đâu?
Ông ta đâu?
Nói mau.
Ngay cả khi tao biết,
tao cũng không nói đâu.
Xong rồi đội trưởng.
Gửi Freddy vào.
Vâng. Freddy vào đi.
Freddy, tôi cần ông phiên dịch.
Nói với anh ta tôi cần gửi
thông điệp cho tướng Al Rawi.
Nói với anh ta tôi cần
gặp Al Rawi tối nay.
Đội trưởng Miller đang
gọi điện cho ngài.
- Sao?
- Có rồi.
Tahir al-Malik, 1 trong các
chỉ huy chiến đấu của Al Rawi
- Hắn đâu?
- Tôi thả cho đi rồi.
Nghe này, tôi nói hắn chuyển
1 thông điệp cho Al Rawi.
Tôi nói sẽ gặp ông ta tại trạm
xe bus Adhamiya đêm nay.
Nếu tôi có thể bắt sống ông ta đưa về,
chúng ta sẽ có bằng chứng.
Nếu ông ta chịu nói, chúng ta sẽ có
sự thật về WMD.
Được, nếu anh gặp Al Rawi, hãy
đề nghị bất cứ gì anh có thể.
Nếu anh làm được,
chúng ta vẫn còn cơ hội
hàn gắn đất nước này.
Tôi đang đến đó.
Anh nghiêm túc khi định thoả thuận
với Mohammed Al Rawi chứ?
Anh có biết ông ta đã gây ra gì
cho đất nước này không?
Chúng tôi chỉ cố cứu nhiều
mạng người, Freddy ạ.
Có người nghĩ rằng ông ta có thể
chấm dứt tình trạng bạo loạn.
Được rồi, nghe này, chúng ta
sẽ đến Adhamiya.
Nhưng chúng ta đi 1 mình,
nên phải kiểm tra vũ khí, liên lạc.
Đảm bảo là các bạn sẵn sàng 100%.
Không có hỗ trợ đâu.
- Rõ chứ?
- Rõ.
Trung sĩ Perry, tôi kiểm tra
radio được chứ?
- Tới kênh 1.
- Miller, anh làm gì thế?
- Kênh 1.
- Nghe rõ.
Xem chuyện gì đang xảy ra.
Tôi chỉ cần ông làm việc
tối nay thôi, Freddy.
Lên đường.
Thưa ngài ..
Chúng đã giết Qasim.
Nói tôi nghe.
Chúng đến tìm tôi.
Nhưng một lính Mỹ đã cứu tôi.
Anh ta muốn gặp ngài.
Liệu đây có phải thoả thuận
mà chúng ta đang chờ không?
Cám ơn tất cả rất nhiều.
Đô đốc Kelly, đại uý Card,
các sĩ quan và thuỷ thủ
của tàu USS Abraham Lincoln,
các đồng bào Mỹ của tôi.
Các chiến dịch giao tranh lớn
ở Irắc đã kết thúc.
Trong cuộc chiến Irắc,
nước Mỹ và các đồng minh
đã chiến thắng.
Hay lắm.
Briggs đây.
Chúng ta có vấn đề.
Mấy tên đánh thuê địa phương
của tôi bị hạ.
Tôi có báo cáo là quân đội Mỹ
đã hạ chúng.
Miller đâu?
Chờ máy.
Nghe này, tôi cần tất cả mọi người
dùng Blue Force Tracker.
Đơn vị Met-Delta 85, XTF.
Sếp.
Anh ta đang đi hướng tây bắc
đến Adhamiya.
- Ước chừng?
- Khoảng 12 phút, thưa sếp.
Khoảng 12 phút.
Hắn sẽ gặp Al Rawi.
- Thằng khốn nạn.
- Hắn đang trên đường đến đó.
Sếp muốn tôi làm gì?
Bám theo Miller. Hắn sẽ
dẫn anh đến chỗ lão ta.
Khi tìm thấy Al Rawi thì
loại lão già khốn kiếp đó đi.
Còn Miller?
Hắn đang ngoài công vụ.
Miller không thể bắt Al Rawi được.
Đừng để hắn cản đường.
Tôi muốn ra một thông báo.
- Ngay lúc này à?
- Cứ làm đi.
Đây là Vanguard 6
chỉ huy không vận.
Tôi cần một chiếc C-2
do thám trên Adhamiya.
Tôi muốn chặn sóng
tất cả radio quân đội ...
và sóng điện thoại di động
trong bán kính 3 dặm.
Alpha 1, đây là Vanguard 6.
Vanguard 6 Alpha 1 đây.
Alpha 1, tôi cần anh chuyển hướng
sang trung tâm Adhamiya ngay.
Chúng ta xác định được mục tiêu
giá trị cao, Mohammed Al Rawi.
Đây là nhiệm vụ giết
chứ không bắt sống.
Nghe rõ.
Họ đây rồi.
- Tôi sẽ nói.
- Chúng tôi đang trên đường.
Poundstone vùa mới yêu cầu
họp báo dưới lầu.
Có chuyện lớn, Marty ạ!
Trạm xe bus ngay dưới đó.
Các đội Stagger 2.
Tôi sẽ băng qua các ki-ốt.
Các anh cho tôi 30 giây để
băng qua, sau đó theo tôi.
Có người vừa xuất hiện.
Tôi sẽ bám theo.
2 phút nữa, mọi người.
2 phút tới họp báo.
Hắn đi vào hẻm giữa, phía tây.
Cám ơn tất cả mọi người đã đến
khi thông báo muộn như vậy.
Chúng ta có 1 thông báo quan trọng.
Việc này theo ngay sau
cuộc tấn công của chúng ta...
nhằm loại bỏ chế độ độc tài
của Saddam Hussein
và mau chóng chuyển Irắc sang
nền dân chủ hiện đại, hiệu quả.
Đại sứ Bremer vừa
ký một sắc lệnh ...
giải tán ngay lập tức lực lượng
vũ trang còn lại của Irắc.
Chính quyền liên hiệp tạm thời
cũng nhân đây giải tán ...
các lực lượng vũ trang và
bán vũ trang Irắc còn lại,
các cơ quan Quốc phòng,
... thông tin, quân vụ, tình báo
và an ninh quốc gia.
Tất cả sĩ quan, binh lính,
người đi nghĩa vụ ,,,
và các hình thức vũ trang khác
được cho thôi làm nhiệm vụ.
Tất cả cấp bậc, chức danh
và thân phận bị huỷ bỏ.
Thêm vào đó, đảng Ba'ath cầm quyền
cũng được giải tán ngay lập tức.
Thành viên đảng sẽ bị sa thải khỏi
các cơ quan công quyền,
bệnh viện, trường đại học, trường học
và các tổ chức công cộng khác.
Đây là bình minh của sự lãnh đạo mới
ở Irắc và thế giới hãy ghi lại,
đổi thay cuối cùng đang đến với
vùng Trung Đông.
Tiếp tục theo hướng tây nam.
Hướng Tây nam.
Nghe rõ.
Thấy hắn chưa?
Tôi thấy rồi.
Tôi mất liên lạc.
Chết tiệt, tìm góc bắn đi.
Chết tiệt, anh ấy ở trong xe.
Chết tiệt, chờ chút sếp.
Chúng đi đâu thế nhỉ?
Anh ấy vào trong xe à?
Đi thôi, đi thôi.
Đây là đội Met D
Chúng tôi cần trợ giúp.
Lính Mỹ bị bắt cóc.
Chúng tôi cần giúp đỡ.
Tất cả các đơn vị, chúng tôi
cần giúp đỡ ở quận Adhamiya.
Nghe rõ, đội MET. Đây là
Vanguard 6 và TF221.
Vị trí và tình hình các anh thế nào?
Vanguard 6, chúng tôi cách trạm xe bus
Adhamiya 5 khu nhà về phía nam.
Những kẻ bắt cóc hướng về phía đông
trong 2 chiếc xe hơi nhỏ.
Nghe rõ. Met-D,
tôi đang lên đường.
Tôi cần các anh quay về xe
và các chỉ thị sau.
Falcon 16, đây là Vanguard 6.
Có lính Mỹ bị bắt cóc. Chúng tôi cần
xác định những chiếc xe đó ngay.
Vanguard 6, Falcon 16 đây.
Hiện tại cách Adhamiya
hai dặm về phía đông bắc.
Thiết lập 1 chu vi và quét qua Adhamiya.
AOR 87, Alpha Tango.
Chúng ta phải đưa anh ta
ra khỏi đó.
Tìm đội trưởng Miller cho tôi.
Chúng đã bắt anh ta.
Chết tiệt, chúng đã bắt anh ta.
Vanguard 6, Falcon 16 đây.
Tôi đã thấy 2 chiếc xe các anh nói
di chuyển rất nhanh.
2 chiếc xe vừa vào 1 gara.
Có một tháp nước rất lớn
trên nóc toà nhà.
Toạ độ Kilo-Zulu-8732-6428.
Alpha 1, tôi sắp đổ bộ.
Tiếp tục tới mục tiêu.
Alpha 1 đây. Chúng tôi cách khu vực
mục tiêu 3 dặm.
Được rồi, cho chúng tôi xuống.
Tìm 1 chiếc LZ cách đây 1 dặm.
Hôm nay tao sẽ giết mày, thằng lính.
Anh là ai?
Tướng quân, tôi tên là Roy Miller.
Tôi là sĩ quan đội trưởng, chuẩn uý
của quân đội Mỹ.
Anh muốn gì?
Tôi đến đây giúp ông.
Tướng quân, tôi biết ông đã có
liên hệ với 1 quan chức Mỹ
trong vài tuần trước chiến tranh.
Tôi biết ông đã sẵn sàng nói với họ
mọi thứ về chương trình WMD của Irắc.
Chương trình gì?
Chẳng có chương trình nào cả.
Tôi đã nói với người bên các anh.
Chúng tôi đã tháo dỡ hết
sau năm 1991.
Ông ta nói với chính phủ tôi rằng ông xác nhận
chương trình đó vẫn còn hoạt động.
Ông ta đã nói dối về những gì ông nói.
Đó là lý do chúng tôi đến đây.
Không có ai thẩm tra lại
câu chuyện của ông ta sao?
Không.
Chính phủ của anh mong muốn
nghe lời nói dối, anh Miller.
Họ muốn lật đổ Saddam, và họ đã làm
chính xác những gì họ muốn làm.
Đó l1 lý do anh đến đây.
Tiến lên.
Alpha 1, Vanguard 6 đây.
Cho tôi vị trí của các anh.
Vanguard 6, đây là Alpha 1.
Chúng tôi còn cách nửa dặm.
Chia ra.
Đội Alpha, chiếm phía tây,
đội Bravo, chiếm phía đông
của mục tiêu.
Tôi ở góc nam và bắc. Di chuyển đến
vị trí tập kích. Chờ lệnh tôi.
Nghe rõ.
Anh có thông điệp cho tôi à?
Tướng quân, nếu ông tham gia
cùng tôi,
vẫn còn những người ở Washington
có thể làm việc cùng ông.
Những người hiểu rằng chúng ta vẫn cần
quân đội Irắc
để giữ gìn đất nước này.
Vậy tại sao chính phủ của anh
lại giải giáp quân đội?
Biến chúng tôi thành những kẻ
ngoài vòng pháp luật.
Sao lại chia tách Irắc
thành từng mảnh nhỏ?
Tại sao?
Tôi đã mạo hiểm mạng sống ...
để nói với các anh sự thật về WMD.
Họ bảo "Nói sự thật và ông sẽ có được
chỗ đứng ở Irắc mới."
Vậy chỗ của tôi đâu, anh Miller?
Trên 1 bộ bài à?
Lính Mỹ đang đến.
Nhanh lên, người Mỹ đang đến.
Lý do thực sự anh ở đây là gì, Miller?
Anh định dẫn tôi vào 1 cái bẫy.
Anh sẽ nói cho tôi biết kế hoạch
họ định bắt tôi như thế nào.
Mọi người vào vị trí chưa?
Vanguard Bravo vào vị trí.
Vanguard 6, đây là Bravo 1.
Chúng tôi sẵn sàng.
Vanguard 6, đây là Alpha 1.
Ông phải hợp tác với tôi,
tướng quân.
Ông sẽ không được gì nếu
chiến đấu với chúng tôi.
Ông phải hợp tác ngay bây giờ
trước khi quá muộn.
Anh nghĩ cuộc chiến đã kết thúc
chỉ vì anh đang ở Baghdad sao?
Anh sẽ thấy.
Mới chỉ là sự khởi đầu thôi.
Đi nào.
Lựu đạn.
Tránh ra, tránh ra.
Người Mỹ đang ở đây.
Giết hắn đi.
Tiến lên nào.
Đi nào, đi nào.
Có người trúng đạn.
Bắn lên mái nhà.
Đi nào.
Chúng tôi cần thêm người.
Đi, đi với Amir.
Đường này, tướng quân.
Đã trống.
Đi nào.
Đội B, sang bên trái.
Người sau cùng đi với tôi. Đi nào.
Tôi có cái gì đó.
Sếp, có 2 kẻ địch chạy về phía đông.
Sếp, thêm 1 người nữa.
Là bên ta, đang truy đuổi.
Dừng lại.
Vanguard 6, đây là Falcon 16.
2 kẻ địch và 1 người bên ta
đã ra khỏi khu vực mục tiêu
và đang đi dọc theo con hẻm
phía đông bắc vị trí của anh.
Dọn sạch khu vực này đi.
Tôi đang kích hoạt hệ thống
nhận tín hiệu.
Chỉ đường cho tôi.
Tôi muốn chặn họ lại.
Nằm xuống, nằm xuống.
Tất cả nằm xuống.
Bắn tên người Mỹ!
Vanguard 6, đây là Falcon 16.
Mục tiêu đã mất người bên ta.
Đang di chuyển về phía bắc.
Quay 45 độ sang bên trái anh,
tiếp tục lộ trình ngăn cản.
Rẽ đi, rẽ đi.
Tôi mất tầm nhìn rồi.
Chúng ta phải loại bỏ trực thăng!
Hạ cái trực thăng đi.
Chúng ta sẽ cho nó ra chợ.
Tôi sẽ yểm trợ cho ngài...
Thấy họ rồi.
Vanguard 6, đây là Falcon 16.
Cứ tiếp tục đi theo hướng của anh.
Mục tiêu đang băng qua khu đất trống,
hướng về phía bắc.
Súng phóng lựu. Chết rồi!
Lối này thưa ngài.
Bước lại đây.
Dừng ở đó.
Anh chắc đây là những gì
Washington muốn chứ?
Bỏ vũ khí xuống.
Làm đi, Freddy!
Ông làm cái quái gì thế?
Anh không phải là người quyết định
chuyện gì xảy ra ở đây.
Ra khỏi đây đi, Freddy.
Về nhà đi.
Chúng tôi sẽ phong toả
khu vực này lại.
Lính tráng sẽ xuất hiện khắp nơi.
Về nhà đi,
khi ông còn có thể.
Ông nghĩ có thể tạo nên 1 chính quyền
thành công mà không có người Sunni sao?
Đây là sự khởi đầu mới của Irắc.
Đây là sự kết thúc của chế độ bạo chúa
và khởi đầu của tự do.
Qunâ đội Mỹ sẽ ở Irắc bao lâu?
Đến khi nào họ còn được cần đến.
Cám ơn. Thế thôi nhé.
- Clark.
- Ông Zubaidi.
Đúng là 1 ngày tuyệt vời.
Đúng vậy, đúng vậy.
Rất vui được gặp anh.
Xin chào.
Các quý ông thế nào?
Như vậy là sẽ có một cuộc
bầu cử sớm phải không?
Ở đây đang thiếu dân chủ.
Ông có thể bình luận về hành động
đêm qua ở Adhamiya không?
Đội trưởng Miller.
Đây là bản copy báo cáo của tôi.
Tôi muốn đưa riêng cho ông.
Cám ơn. Đây là Al Rawi à?
Phải.
Tôi đã nghe nói.
Trong này sử dụng từ ngữ khá mạnh.
Nhưng vấn đề là gì, Miller?
Anh nghĩ sẽ có người chịu
lắng nghe anh sao?
Tôi biết điều ông đã làm.
Anh nói gì?
Ông dựng lên nhân vật đó để
đạt được điều ông muốn.
Magellan.
Ông đã tạo ra nhân vật đó.
Tôi không biết anh đang nói gì,
anh Miller.
Khi ông tung cái của nợ này ra ở DC,
họ có biết rằng đó là sự dối trá không?
Hay là họ không thèm hỏi?
Được rồi, được rồi.
Coi nào, không còn quan trọng nữa.
WMD ư? Không cần nữa.
Ông đang nói cái gì thế?
Dĩ nhiên nó quan trọng rồi.
Lý do chúng ta bước vào cuộc chiến
lúc nào cũng quan trọng.
Lúc nào cũng quan trọng.
Bình tĩnh, anh lính.
Ông có biết là ông đã
gây ra chuyện gì ở đây không?
Lần tới chuyện gì sẽ xảy ra nếu
chúng ta cần người dân tin chúng ta?
Clark.
Chúng ta sẽ không quay lại, Miller.
Chúng ta đã thắng.
Clark.
Tên khốn kiếp.
Gì thế?
Không thể chấp nhận được.
Nếu ông không thích thì
có thể ra về!
Làm ơn đi các vị.
Chúng ta không chịu bị điều khiển
bởi 1 con rối của người Mỹ.
Irắc phải do một người Irắc
thực thụ cầm quyền.
Lần này hãy kể câu chuyện đúng.
Xem file đính kèm.
Sai lầm trong thông tin về WMD.
Sự thật về nhân vật "Magellan"
Danh sách gửi thư