Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
...chắc chắn anh ta có
nguồn tin bên trong.
Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Nghe đồn là bọn họ đang có
vấn đề về chấn thương.
Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Thật sao? Họ có đang tìm
những hợp đồng không cần
người đại diện không?
Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Có thể lắm, họ cũng có
một câu lạc bộ mạnh mà.
Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Có thể lắm, họ cũng có
một câu lạc bộ mạnh mà.
Họ có thể đưa ra
vài cầu thủ đẳng cấp AAA.
Peter chắc chắn có thể
nói với chúng ta rõ hơn về chuyện đó.
Anh thích ai?
Cho đến giờ thì tôi thích
những gì mình thấy ở New York.
Họ có một đội mạnh, như mọi khi.
Đó là ở giải American.
Còn ở giải National,
tôi vẫn thích Chicago
cùng với một chút phân vân
dành cho Los Angeles.
Vậy chúng ta sẽ xem trận World Series
giữa New York và Chicago
- hoặc là với Los Angeles.
- Có thể đó là ngựa ô của giải.
Hãy chờ đến cuối mùa nhé.
Chúng ta sẽ có thêm thông tin
từ chuyên mục thể thao.
- Trở lại trường quay. Cám ơn Dave.
- Cám ơn Eddie.
Cám ơn các anh. Đó chưa phải là tất cả những gì
chúng ta đang theo dõi. Karen của mục Sức Khỏe.
Thế giới y khoa đã chứng kiến
những liều thuốc kỳ diệu
từ vắc-xin ngừa bại liệt
cho đến cấy ghép tim
nhưng tất cả thành tựu quá khứ có thể sẽ lu mờ
khi so với công trình của tiến sĩ Alice Krippin.
Cám ơn bà đã dự chương trình sáng nay.
- Không có gì.
- Tiến sĩ Krippin, tóm tắt cho tôi đi.
Tiền đề cũng khá đơn giản.
Chọn thứ gì đó do thiên nhiên thiết kế
và lập trình lại
để bắt nó làm việc cho cơ thể người
chứ không chống lại.
- Chúng ta đang nói về virus phải không?
- Phải.
Trong trường hợp này,
virus bệnh sởi
đã được sử dụng ở cấp độ gen
để có lợi chứ không có hại.
Tôi không... Tôi tìm được cách
tốt nhất để mô tả thế này:
nếu cô tưởng tượng cơ thể mình
như một đường cao tốc
và nghĩ đến virus là những chiếc xe
chạy rất nhanh do người xấu lái,
hãy tưởng tượng thiệt hại
mà chiếc xe có thể gây ra.
Nhưng nếu cô thay người xấu đó
bằng một cảnh sát,
kết quả thay đổi.
Và đó chính là điều chúng tôi đang làm.
Cho đến nay thì
bao nhiêu người đã được chữa?
Chúng tôi đã có 10.009 ca
thử lâm sàng trên người.
- Và bao nhiêu người không bị ung thư?
- 10.009 người.
Vậy là các vị thực sự
đã chữa được ung thư?
Phải, đúng thế.
3 năm sau
Mày thấy gì hả?
Chết tiệt.
Đi nào Sam.
Nhanh nào.
TÔI LÀ HUYỀN THOẠI
Chào buổi sáng, Matt.
Trông tuyệt đấy.
Không chỉ là trận bão tuyết lớn nhất
trong lịch sử New York,
mà còn là trận đẹp nhất.
Hãy tưởng tượng thức dậy vào Chủ nhật
và thấy 68 cm tuyết
ở thành phố New York.
Đây, đúng kiểu mày thích nhé.
Ghê quá.
Xin lỗi nhé.
Được rồi, thư giãn nào.
...máy bay, tàu hỏa và xe hơi.
Có báo cáo một máy bay của Turkish Airlines
bị trượt khỏi đường băng ở JFK.
Không ai bị thương,
nhưng phần lớn, Matt...
Của mày đây.
Tôi sẽ cho anh thấy
thử luật ngón tay cái của Bob Hager.
Tôi sẽ cho cái thước của mình vào.
Ở New York, 30 Rock,
chúng ta có 41cm tuyết, Matt.
Trở lại với Matt và Katie.
Chúa ơi, trông đẹp đấy. Ít ra thì
ngày mai sẽ đẹp.
Sau đó nó thành màu nâu.
Dù sao cũng cám ơn Ann rất nhiều.
Không, không được, ăn rau đi.
Đừng có gạt ra xung quanh thế.
Ăn đi. Tao không đùa đâu.
Chào các bạn. Sáng nay
ở vùng bờ biển phía Đông...
Mày sẽ ăn cho hết rau.
Chúng ta sẽ ngồi đây cả đêm luôn.
Thử thách lớn nhất là đi làm trở lại.
Mày rên rỉ gì thế?
Sao không chịu ăn rau?
Được rồi, thỏa thuận thế này nhé.
Nghe này.
Tối mai mày sẽ ăn rau
nhiều gấp đôi. Thế nhé?
Chịu không?
Nào.
Đừng lo gì cả
Vì mọi chuyện nho nhỏ
rồi sẽ bình thường
Tao biết là mày thấy thoải mái mà.
Mỉm cười với mặt trời đang lên
Ba chú chim nhỏ
Sam.
Hát những bài hát ngọt ngào
Tao không sao.
Tao không sao đâu.
Có chuyện gì thế? Em đã cố gọi di động
cho anh. Chỉ nghe thấy ghi âm thôi.
- Dịch vụ điện thoại tiêu rồi.
- Chúng ta sẽ đi đâu?
- Không thể quen được với loại mới.
- Đến chỗ dì Sara.
- Mẹ ơi! Không. Tại sao vậy?
- Con tự thắt dây an toàn đi.
- Chúng ta còn 30 phút, đại tá.
- Nghe rồi.
- 30 phút gì?
- Họ đang phong tỏa hòn đảo.
- Phong tỏa đảo? Hòn đảo này ư?
- Nhưng con không muốn chỗ dì Sara.
- Em đem hết tiền đi chứ?
- Vâng.
- Có bao nhiêu?
- 600.
Tại sao anh nói là "Em đi"?
- Như vậy là không đủ.
- Robert.
Anh nói là "Em đi"
chứ không phải "Chúng ta đi".
Khi ngang qua cây ATM nào, em vào
rút càng nhiều tiền càng tốt.
Lấy xe của Sara, đi lên vùng trên
của bang. Anh sẽ gặp em ở trang trại.
Đem đủ thức ăn cho 2 tuần.
Chúa ơi, Robert, nhảy dù à?
Là không vận hả?
Nhưng chúng ta chỉ đến chỗ dì Sara
vào mùa hè.
- Có thể lắm.
- Chúa ơi.
- Đang Giáng sinh mà. Quà của con đâu?
- Ông ấy đang thông báo.
Không nhầm đâu, thưa người Mỹ,
loại virus này---
Bố mẹ bỏ quà của con
trong nhà vệ sinh rồi.
Im lặng nào, Mar.
---đe dọa sự sinh tồn không chỉ của
nước ta, mà tất cả các nước khác---
- Mẹ ơi, nhìn kìa, con bướm.
- Marley, đủ rồi.
Vậy là với nỗi buồn to lớn,
nhưng quyết tâm còn cao hơn
tối nay tôi đã ký một mệnh lệnh
bắt đầu một cuộc cách ly quân sự
với thành phố New York.
Cầu Chúa ờ cùng chúng ta.
Đây là một tin đặc biệt---
Vẫn còn cơ hội. Bọn anh sẽ tìm được
thứ gì đó trong vòng 1, 2 tuần
để đảo ngược sự lây lan.
Anh vẫn có thể sửa chữa được.
Anh có thể làm việc đó
bên ngoài thành phố được mà.
Đây là khu vực số 0, là khu vực
của anh. Chúng ta đã nói chuyện này rồi.
Anh sẽ làm gì?
Anh sẽ làm gì ư?
Anh sẽ không để chuyện này xảy ra.
Việc này đâu có nằm trong tay anh.
Anh không thể khống chế---
Bố ơi, một con quỷ!
Mày ngủ thế nào?
Cẩn thận. Mày biết rõ hơn thế mà.
Tao sẽ quay lại.
Tiến sĩ Robert Neville, 5 tháng 9, 2012,
loạt GA, huyết thanh 391.
Thử nghiệm trên động vật.
Đang ghi hình.
Kết quả của loạt GA khá đặc trưng.
Các hợp chất 1, 3, 4, 6, 8, 9, 10,
11, 14, 16, 18 không giết được virus.
Hợp chất 2, 5, 7,
12, 13, 15, 17
giết luôn vật chủ.
Chờ chút.
Hợp chất 6 dường như
làm giảm phản ứng hung hăng.
Phục hồi một phần màu da.
Đồng tử co lại một chút.
Loạt GA, huyết thanh 391, hợp chất 6
là ứng viên tiếp theo
cho thử nghiệm trên con người.
Mày ở đó nhé, số 6.
Phải, đó là thứ mày muốn.
Này.
Chào buổi sáng, Marge.
Chào Fred.
Hai người làm gì ở đây sớm thế?
Áo đẹp đấy Fred.
Đừng có vứt lung tung nhé.
Tôi sẽ gặp hai người bên trong.
Chuyện gì thế anh bạn?
Hay lắm.
Chào Hank, tôi đang nửa đường đến G.
Cô gái trong đó là...?
Thôi không cần.
Tôi sẽ gặp anh vào buổi sáng.
Tao phải nói gì đây?
"Chào em.
Có muốn xem
mấy con chuột bị nhiễm không?"
Được rồi, để mai.
Ngài mai tao sẽ chào hỏi.
Suỵt.
Lại đây nào.
Tốt lắm. Mày làm tốt lắm.
Hay lắm.
Nhìn kia. Thấy chưa?
Cá hồi đỏ.
Wow, đúng là loại Spam.
Mày sẽ được ăn sau.
Đi nào.
Khoan đã.
Tôi là Robert Neville.
Tôi là một người sống sót
ở thành phố New York.
Tôi đang phát sóng
trên tất cả tần số AM.
Tôi sẽ ở South Street Seaport
hàng ngày, vào lúc giữa ngày
khi mặt trời lên cao nhất.
Nếu các bạn có ngoài đó,
nếu có ai ở ngoài đó,
tôi có thể cung cấp thực phẩm.
Tôi có thể cung cấp nơi trú ẩn.
Tôi có thể đảm bảo an ninh.
Nếu có ai ở ngoài kia
nếu có ai...
Làm ơn.
Các bạn không cô độc.
Phía trước cẩn thận!
Hay lắm.
Mày chú ý quả này cho tao nhé.
Mình đang đánh khá lên.
Suỵt.
Sam, không, không được.
Không! Không, Sam.
Không! Không!
Sam? Sam? Sam?
Sam? Sam?
Sam ơi?
Sam?
Nào. Sam.
Tao phải đi đây, Sam.
Tao phải đi đây.
Sam?
Sam? Sam?
Sam. Sam, nào, phải đi thôi.
Sam.
Mày đang làm gì thế?
Sam, chúng ta phải đi!
Sam, đi nào. Nhanh lên.
Sam, ra ngoài, ra ngoài.
Mày phải chú ý, nhớ chưa?
Mày phải chú ý.
Nghe này,
lần này tao muốn mày ở đây,
được không?
Vì mày vẫn có thể bị nhiễm.
Còn tao thì không.
Nếu tao không quay về
trước khi trời tối
thì cứ đi đi.
Rồi. Đối tượng là nữ.
Khoảng 18 đến 20 tuổi.
Thuốc an thần chỉ có hiệu quả
ở mức gấp 6 lần liều cho người.
Nhiệt độ là 41 độ C.
Mạch 200 lần/ phút.
Hô hấp mạnh.
Áp suất ôxy,
bằng 300% so với bình thường.
Đồng tử giãn hoàn toàn.
Không có phản ứng với ánh sáng.
Phản ứng cực mạnh
với phơi nhiễm tia tử ngoại.
Triệu chứng và mẫu mô xác nhận là
đối tượng bị nhiễm KV.
Thử vắc-xin.
Loạt GA, huyết thanh 391, hợp chất 6.
Bắt đầu thử nghiệm trên người.
Hô hấp đang chậm lại.
Mạch 190. Nhiệt độ cơ thể...
40,5 độ
40 độ, và đang giảm dần.
Có thể có kết quả.
Loạt GA, huyết thanh 391, hợp chất 6
không có tác dụng với con người.
Kết quả thử nghiệm dẫn đến kết luận này
được lưu trên 6 ổ cứng.
Vẫn chưa có thuốc chữa.
Ngày 1001.
Hôm nay chúng tôi tiếp xúc gần
với một hang ổ.
Xét nghiệm máu xác nhận rằng
tôi vẫn miễn nhiễm qua đường không khí
và đường tiếp xúc.
Loài chó tiếp tục chỉ miễn nhiễm
qua đường không khí.
Mày không được chạy vào chỗ tối, đồ ngốc.
Tiếp tục thử nghiệm vắc-xin.
Tôi vẫn không thể chuyển sự miễn nhiễm
của mình qua các vật chủ bị nhiễm.
Virus Krippin
đúng là số 1.
Đánh cá trong bóng tối, con trai ạ!
Một ghi chú về hành vi:
hôm nay một đối tượng nam bị nhiễm
đã tự phơi mình trước ánh sáng mặt trời.
Hiện nay, có thể là
việc giảm chức năng não
hoặc việc khan hiếm thức ăn tăng lên
khiến cho chúng
phớt lờ những bản năng sinh tồn cơ bản.
Sự thoái hóa xã hội
xem ra đã hoàn thành.
Hành vi đặc trưng của con người
giờ hoàn toàn biến mất.
Sao chúng ta lại dừng?
Phong tỏa đường rồi.
Chúng ta đi bộ thôi.
- Còn chưa đến 10 phút.
- Con yêu, đưa con chó cho bố.
- Đi nào con, nhanh lên.
- Bố ơi!
Được rồi, không sao. Đi nào.
Để đại tá và gia đình đi giữa chúng ta,
không để ai cản các cậu lại.
Mẹ ơi, họ có súng.
Không sao đâu.
Họ trong quân đội giống bố.
Trừ khi có giấy phép
không thì không được qua điểm kiểm soát.
Làm ơn quay về nhà.
Tránh đường, tránh đường.
Cho qua nào.
Cho qua.
Trừ khi có giấy phép,
không thì không được qua điểm kiểm soát.
Làm ơn quay về nhà.
Cô bình thường. Tiến lên trước.
Anh bình thường.
Được rồi, dồn lên.
Bước lên nào.
Bình thường. Người tiếp.
Nhanh lên.
Không tốt.
Cách ly quân sự sắp bắt đầu.
Nào, lùi lại.
- Cách ly quân sự sắp bắt đầu.
- Nhìn vào đi con.
- Tôi không bị nhiễm.
- Bình thường. Tốt, đi đi.
Tôi không bị nhiễm.
Làm ơn đi.
- Làm ơn đưa con tôi đi.
- Các vị phải lùi lại.
- Không tốt.
- Theo tôi, thưa cô.
Cái gì? Không.
Robert! Robert!
Bỏ tay ra khỏi người vợ tôi.
Bỏ tay ra.
- Mẹ ơi.
- Lùi lại.
Trung úy---
- Mẹ ơi.
- Quét lại đi. Bỏ tay ra khỏi người cô ấy.
Bỏ tay ra khỏi người vợ tôi.
- Lùi lại.
- Quét lại đi. Lùi lại.
Lùi lại, các binh sĩ.
Tôi là đại tá Robert Neville.
Tôi lệnh cho các anh quét lại lần nữa.
Quét lại cô ấy lần nữa.
Được rồi, quét lại đi.
- Bình thường.
- Bình thường. Qua đi.
Ai tiếp theo? Nhanh lên.
Hãy đem con tôi đi cùng.
Làm ơn đi.
- Mẹ ơi.
- Xin hãy đưa con tôi đi.
Bố ơi, sao bạn gái đó không đi luôn?
Tránh xa dải ngăn cách.
Còn bao lâu?
5 phút, chúng ta sẽ qua được.
Đây là Ranger 621,
chúng tôi đã đến nơi.
Cách ly quân sự sắp bắt đầu.
Tôi sẽ không rời mắt khỏi họ đâu, đại tá.
Tôi hứa với ngài.
Hôn bố nào.
Anh yêu em. Anh yêu em.
Xin Chúa hãy trông chừng cho Robert
giữ cho anh ấy mạnh mẽ
qua những khó khăn phía trước.
Xin Chúa hãy đem anh ấy
về nhà an toàn. Amen.
Bố sẽ đuổi quỷ đi nhé con gái.
Sam, bảo vệ bố nhé.
- Không được, bố không giữ chó được.
- Thưa ngài, chúng tôi phải đi.
Bố nhìn này, là một con bướm.
Đó là một con bướm.
Được rồi, đi nào.
Mày ngủ thế nào?
Tiến sĩ Neville sẽ nghiên cứu kỹ hơn
sự đột biến đang diễn ra
của thứ từng được tung hô là
thuốc thần trị ung thư của tiến sĩ Alice Krippin.
Cho đến nay, gần hết 5.000 bệnh nhân
được chữa bằng loại virus của bà ta
đã biểu lộ những triệu chứng
giống với giai đoạn đầu của bệnh dại.
25 bệnh nhân đã chết.
Tiến sĩ Neville đã lệnh cho các bệnh viện
địa phương dự trữ thuốc chống virus
và bắt đầu các thủ tục
cách ly sơ bộ.
Hôm nay là sinh nhật của tao.
Chúng ta hoàn toàn tự tin là
tiến sĩ Neville sẽ đưa chúng ta qua---
Mày sẽ hát chứ?
Tôi là Robert Neville.
Tôi là một người sống sót
ở thành phố New York.
Tôi đang phát sóng
trên tất cả tần số AM.
Tôi sẽ ở South Street Seaport
hàng ngày, vào lúc giữa ngày
khi mặt trời lên cao nhất.
Nếu các bạn có ngoài đó,
nếu có ai ở ngoài đó,
tôi có thể cung cấp thực phẩm.
Tôi có thể cung cấp nơi trú ẩn.
Tôi có thể đảm bảo an ninh.
Nếu có ai ở ngoài kia,
nếu có ai...
Làm ơn.
Các bạn không cô độc.
Nghe này,
nếu mày định bày tiệc hay gì đó
thì nói với tao ngay đi.
Được chứ? Vì mày biết
tao không thích bất ngờ mà.
Và tao thề là
sẽ tỏ ra bất ngờ, được chứ?
Này.
Anh đang làm gì ngoài này thế Fred?
Cái gì---?
Mày là cái quái gì---? Không.
Không! Không!
Không!
Anh đang làm gì ngoài này thế Fred?
Sao anh ra được ngoài này?
Fred, nếu anh là thật
thì nên nói với tôi ngay đi.
Nếu anh là thật
thì nên nói với tôi ngay.
Chết tiệt, Fred!
Chết tiệt.
Tao không sao. Tao không sao.
Tao không sao đâu.
Tao ổn mà.
Đi thôi.
Này Sam, đi thôi.
Đi thôi Sam!
Không, không. Đi thôi.
Chúng ta phải về nhà, Sam.
Đi thôi.
Sam!
Không.
Sam? Sam?
Ổn rồi.
Mày không sao. Ổn rồi!
Mày không sao.
Samantha?
Samantha, nhìn tao này, cô gái.
Mày không sao.
Mày không sao đâu, Samantha.
Đưa mày về nhà thôi.
Đưa mày về thôi.
Để tao đưa mày về nhà nhé.
Đi nào.
Đi nào, đi nào.
Tao đỡ mày nào.
Ổn rồi.
Mày ổn rồi.
Đừng lo
Đừng lo gì cả
Vì những chuyện nhỏ
rồi sẽ ổn cả thôi
Đừng lo gì cả
Thức dậy vào buổi sáng
Mỉm cười với mặt trời đang lên
Ba chú chim nhỏ
Tôi đã hứa với bạn tôi...
là hôm nay sẽ đến chào cô.
Xin chào.
Hãy chào lại tôi đi.
Hãy chào lại đi.
Chết đi!
Nào, cố gắng lên.
Anh sống ở đâu?
Này.
Cố gắng lên.
Anh sống ở đâu?
Số 11 quảng trường Washington.
Chúng không biết tôi sống ở đâu.
Đừng để chúng bám theo.
Phải ở ngoài cho đến khi trời sáng.
Không.
Lừa?
Anh đang làm gì thế?
Khi thấy một bức tường thì
anh phải nhận ra chứ?
Nhưng bức tường vòng quanh đầm lầy
của tôi, chứ không phải là xuyên qua.
Đúng rồi. Quanh một nửa của anh, thấy chưa?
Đó là nửa của anh. Đây là nửa của tôi.
- Nửa của anh hả?
- Phải, của tôi.
Tôi cũng giúp cứu công chúa. Tôi làm
nửa việc. Tôi được nửa phần thưởng.
Giờ đưa tôi cái hòn đá bự kia,
hòn đá giống cái đầu anh đó.
- Lùi lại.
- Không, anh lùi lại.
- Đây là đầm lầy của tôi.
- Của chúng ta.
- Đồ chằn tinh bốc mùi.
- Được thôi.
Quay lại đây,
tôi chưa xong với anh.
Còn tôi thì xong rồi.
Anh lúc nào cũng "tôi, tôi, tôi."
Đoán xem, giờ đến lượt tôi.
Im đi và chú ý này.
Anh ác với tôi! Anh xúc phạm tôi
và không biết ơn những gì tôi làm.
Anh luôn đẩy tôi vòng quanh
hoặc đẩy tôi ra xa.
Thế à? Nếu tôi đối xử tệ thế,
sao anh còn quay lại?
Vì bạn bè là phải như thế.
Bạn bè tha thứ cho nhau!
Hay đấy.
Anh nói đúng đó Lừa.
Tôi tha thứ cho anh
vì đã đâm tôi từ sau lưng.
Anh được bọc trong nhiều lớp quá,
anh sợ cảm xúc của chính mình.
- Biến đi.
- Thấy chưa?
Anh lại làm thế nữa,
như đã làm với Fiona
trong khi cô ấy thích anh,
có thể là yêu anh.
Yêu tôi à? Cô ấy nói tôi xấu xí,
một sinh vật kinh khủng.
Tôi đã nghe hai người nói chuyện.
Cô ấy không nói về anh,
cô ấy nói về một người khác.
Tôi e là trứng khô rồi.
Rõ ràng là anh biết điều đó.
Của anh mà.
Nhưng tôi tìm thấy thịt hun khói,
là thứ hay nhất trong lịch sử.
Và một ít kháng sinh trong nhà tắm.
Tôi đặt cạnh đĩa của anh,
vì chân anh ổn rồi
nhưng cũng sẽ không được lâu đâu
nếu anh không xử lý sớm.
Cô là ai?
Tôi là Anna, đây là Ethan.
Đừng để nó nguội.
Ổn mà, ăn đi.
Chúng tôi đến từ Maryland.
Nghe được thông điệp của anh trên đài.
Chúng tôi đã ở cảng đến chiều.
Chờ cả ngày ở đó.
Chúng tôi đang đi đến Vermont.
Đến nơi của những người sống sót.
Cái gì?
Ở Bethel, đó là vùng an toàn.
Chẳng có chỗ nào của người sống sót cả,
không có vùng an toàn.
Không có chuyện gì xảy ra
như đã được định trước cả.
như đã được định trước.
Ở các vùng núi. Có cả một cộng đồng
người không bị bệnh.
Virus không sống được ở nơi lạnh.
Có một vùng---
Im đi! Im đi!
Mọi người chết cả rồi.
Mọi người chết hết rồi.
Tôi chỉ cần---
Tôi cần chút thời gian.
Chỉ là...
Tôi để dành chỗ thịt hun khói đó.
Tôi đã để dành.
Tôi... tôi sẽ lên lầu.
Nhé. Chỉ là---
Tôi sẽ đi.
Ethan, bỏ dao xuống.
Theo lệnh lãnh chúa Farquaad
ta được quyền bắt cả hai ngươi
và đưa các ngươi đến
nơi định cư đã được chỉ định trước.
Thật à? Ngươi và đội quân nào?
Tôi nói điều này với anh được không?
Lúc đó anh thật là tuyệt vời.
Anh đang nói với
tôi hả?
Phải, tôi đang nói với anh.
Lúc nãy anh tuyệt quá.
Đám lính đó, chúng nghĩ mình ngon.
Anh xuất hiện, thế là xong.
Đuổi chúng đi như lũ heo trong rừng.
Tôi cảm thấy thật đã
khi nhìn thấy vậy.
Tuyệt quá.
Thật tốt khi được tự do.
Sao anh không đi ăn mừng
với các bạn khác của anh đi?
Nhưng
tôi không có bạn nào cả.
Và tôi không tự mình ra ngoài đó đâu.
Chờ chút. Tôi có một ý hay.
Tôi sẽ đi cùng anh.
Anh là cỗ máy chiến đấu màu xanh đáng sợ.
Đi cùng nhau chúng ta sẽ
dọa chết khiếp kẻ nào bắt gặp.
Tôi giống như Shrek.
Thật đáng sợ quá.
Nếu anh không phiền lòng
rằng nếu như vậy không được,
hơi thở của anh sẽ hiệu quả
vì hơi thở của anh hôi quá.
Gần như làm cháy lông mũi tôi rồi.
Giống như cái lần...
Anh không hòa hợp
với người khác được nữa hả?
Cám ơn vì đã chữa cho chân tôi.
Được rồi.
Cô đã ở đâu thế?
Tàu di tản của Chữ Thập Đỏ
ở Sao Paulo.
Những tàu đó đâu có thường trực.
Đúng vậy.
Khi Hải quân tan tác, chúng tôi
bắt đầu lên bờ tìm đồ tiếp tế.
Có người đã làm nó mắc cạn.
5 người chúng tôi miễn nhiễm.
Cô nói là 5 người?
Hội Darkseeker bắt họ rồi.
Anh là Robert Neville, phải không?
Hôm nay quá muộn rồi.
Nếu sáng sớm mai rời đi, chúng tôi
có thể một mạch đến được Vermont.
- Nên nếu anh...
- Tôi không đi đâu.
Đây là khu vực số 0.
Là khu vực của tôi.
Tôi sẽ không để chuyện này xảy ra.
Tôi có thể sửa chữa được.
Chuyện gì xảy ra với chân anh vậy?
Đó là bẫy của tôi.
Đó là những nguyên liệu của tôi.
Những kẻ bị nhiễm không thể
làm việc này được. Không thể.
- Sao anh biết?
- Não chúng không có chức năng cao nào cả.
Chúng không lên kế hoạch, không thù ghét.
Chúng không yêu. Không thể.
Chúng có thể tiến hóa không?
Ethan?
Này, Ethan.
Lạnh quá.
Chúng ta đi thôi.
- Tôi đang tạo ra các hợp chất.
- Cái gì?
Đá, tôi cần đá.
- Cô làm tôi sợ đấy.
- xin lỗi anh.
Tôi đã gọi 2 lần rồi.
Cám ơn cô.
Nó được tiêm thuốc mê liều nặng rồi.
Đừng lo, an toàn.
Tôi chưa thấy kẻ nào
nằm yên như vậy.
Chúng luôn cắn xé.
Anh nghĩ có thể chữa được
cho cô ấy chứ?
Không, hầu như là sẽ giết chết...
nhưng có thể làm giảm mạnh thân nhiệt,
tôi có thể tăng được
hiệu quả của hợp chất.
Tất cả họ đều chết à?
Phải.
Chúa ơi.
Chúa không làm chuyện này, Anna.
Là do chúng ta.
Ethan có thể ngủ ở đâu được?
Nó nặng quá.
Cô mở giúp được không?
Cô bé đẹp quá.
Cô bé tên gì?
Marley.
- Tên con bé là Marley.
- Một cái tên đẹp.
Chúng tôi đặt tên con bé theo Bob Marley.
- Là ai?
- Một ca sĩ.
Damian?
Ừ, cha của ông ấy.
Cha của ông ấy.
Không.
Tôi đã bắn cảnh sát trưởng.
Nhưng không bắn người phó.
- Thật không thể chấp nhận được.
- Sao thế?
Album tuyệt vời nhất đấy.
Cô không nhận ra à?
Ông ấy đã có ý tưởng này,
giống như của một chuyên gia virus.
Ông ấy tin là có thể chữa được
phân biệt chủng tộc và thù ghét.
Chữa bằng cách tiêm âm nhạc và tình yêu
vào cuộc sống con người.
Một ngày, ông ấy có lịch biểu diễn
ở một buỗi mít-tinh hòa bình.
Những tay súng đến nhà
và bắn gục ông ấy.
Hai ngày sau
ông ấy bước ra sân khấu và hát.
Có người hỏi tại sao.
Ông nói "Những người
đang cố làm thế giới này tồi tệ hơn
không nghỉ ngơi ngày nào cả.
Sao tôi có thể nghỉ được?"
Thắp sáng bóng đêm.
Hãy đi cùng chúng tôi, Neville.
Đến khu định cư.
Không có khu định cư nào cả, Anna.
Mọi thứ tan rã hết rồi.
- Không có kế hoạch đi tản nào---
- Anh sai rồi. Có một khu định cư.
Tôi biết, được chưa?
Làm sao cô biết, Anna?
Tôi biết, thế thôi.
Làm cách nào? Làm sao cô biết được?
Chúa nói với tôi.
Ngài đã có kế hoạch.
- Chúa nói với cô à?
- Phải.
- Chúa?
- Tôi biết như thế nào mà.
- Nghe thật điên phải không?
Nhưng có gì đó nói với tôi
hãy bật đài lên.
Có gì đó nói tôi đến đây.
Giọng tôi trên đài
nói cô đến đây, Anna.
Đêm qua anh cố tự sát à?
Anna.
Tôi đến vừa kịp lúc để cứu mạng anh.
Đó là tình cờ à?
- Thôi đi, dừng lại.
- Ngài cử tôi đến đây vì một lý do.
Neville, thế giới giờ đã tĩnh lặng hơn.
Anh chỉ cần lắng nghe thôi.
Nếu chúng ta lắng nghe
có thể nghe được kế hoạch của Chúa.
- Kế hoạch của Chúa?
- Phải.
Được rồi, để tôi nói với cô
về kế hoạch của Chúa nhé.
Có 6 tỷ người trên Trái Đất
khi dịch xảy ra.
KV có tỷ lệ chết người 90%.
Tức là có 5,4 tỷ người
đã chết.
Người tan nát, chảy máu, chết.
Chỉ có ít hơn 1% miễn dịch.
Vậy là còn lại 12 triệu người khỏe mạnh
như cô, tôi và Ethan.
588 triệu còn lại
biến thành bọn Darkseeker.
Và chúng trở nên đói khát.
Chúng giết và ăn mọi người.
Mọi người.
Từng người, từng người
mà cô hay tôi từng biết
đã chết cả rồi.
Chết rồi!
Chẳng có Chúa nào cả.
Gì thế?
Hôm qua khi tôi đưa về nhà
trời vẫn còn tối hả?
Anh bị chảy máu.
Đã có ánh sáng ở chân trời.
Tất đèn đi. Tắt đi.
Chúng theo chúng ta về nhà.
Ethan.
Chết tiệt.
Anna.
Anna!
Anna?
Anna.
Đi nào, đi nào.
- Hai người ổn chứ? Không sao chứ?
- Vâng.
Cô ổn chứ?
- Cô ổn chứ?
- Chúa ơi, anh đang chảy máu.
Xuống phòng thí nghiệm.
Xuống cầu thang, nhanh.
Ra phía sau kính chịu lực Plexi.
Chúa ơi. Đi nào.
Đi nào. Không sao đâu.
Chúa ơi.
Nó đang có hiệu quả.
Neville,
nó đã có hiệu quả.
Không! Dừng lại.
Nghe này, tôi có thể cứu các người.
Tôi có thể cứu, có thể giúp các người.
Các người bị bệnh và tôi có thể giúp.
Tôi có thể chữa được.
Tôi có thể cứu mọi người.
Có hiệu quả rồi.
Dừng lại.
Để tôi cứu các người.
Không, không!
Bố ơi, nhìn này, là một con bướm.
Robert.
Anh làm gì thế?
Mở cửa ra đi.
Tôi đang lắng nghe đây.
Đừng nhìn.
Tôi cần lấy một ống tiêm.
Tôi xin lỗi.
Tôi là Anna Montez.
Vẫn còn những người sống sót khác.
Tôi đang đi cùng tiến sĩ Robert Neville
và một cậu bé tên là Ethan.
Chúng tôi đang đi trên đường 17
về phía Bắc đến Bethel, Vermont.
Hãy bật đài lên.
Lắng nghe chúng tôi phát sóng.
Các bạn không đơn độc.
Vẫn còn hy vọng.
Tiếp tục nghe.
Các bạn không đơn độc.