Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
KỶ BĂNG HÀ 3
THỜI ĐẠI CỦA KHỦNG LONG
Sắp đến rồi!
Mọi người chờ tôi!
- Sắp rồi! Tôi sắp có con rồi.
- Mật mã xanh, mật mã xanh.
- Nếu là nữ nó sẽ là một nàng heo
- Có con! Có con! Anh đến đây Ellie!
- Ellie? Ellie, em đâu rồi? Anh ở đâu đây?
- Manny!
Em nói rồi! Chỉ là em bé đạp thôi.
ừ nhỉ, đúng rồi.
Bé làm bố sợ thật đấy!
Bố thật là ngốc quá.
Bố rơi từ vách núi và bun, bun, bum.
Ông bố ngốc nghếch nhỉ.
Xin lỗi bà con. Báo động nhầm.
Mới là em bé đạp thôi.
- Anh có biết tôi muốn đạp ai nhất không?
- Lần thứ 3 trong tuần này rồi đấy.
- Xem ai đây, cũng có bánh trong lò này?
- Tôi đâu có bầu!
Tệ quá, cô có thể làm 1 bà mẹ giỏi mà.
Manny, em biết anh hồi hộp, em cũng thế
nhưng anh đang làm hơi quá đấy.
Em nói càng lúc càng giống Diego rồi.
Đợi chút... Diego đi đâu rồi?
Móng của tôi đang cháy này, chàng trai!
Chúng đang cháy này.
Nhìn xem này, tôi gõ móng được đấy!
Hít bụi đi nhé, Diego!
- Em được nhìn chưa?
- Bình tĩnh, đừng làm phiền em bé.
Em bé không sao. Em chỉ lo cho
ông bố kỳ dị thôi.
Không được hé mắt.
- Một bãi vui chơi cho bé con.
- Ôi chao!
Tuyệt quá.
- Ohh Manny...
- Anh tự làm đấy, gia đình của chúng ta.
Sao không có tôi trên đó?
- Cậu ở chỗ chúng tôi này.
- Rất vừa vặn nhé.
Vẫn còn việc phải làm.
Mấy góc còn nhám, ở đây và ở kia.
- Em không tin được, anh đang tách khỏi thiên nhiên.
- Thiên nhiên ư? Không có chỗ ở đây.
Thật là kì cục.
Manny, con chúng ta sẽ lớn lên
trong thế giới này. anh không thể thay đổi được.
Dĩ nhiên là được. Anh là
động vật to lớn nhất quả đất mà.
Ông bố lớn, em không chờ được xem,
anh sẽ lo những năm thiếu niên của con thế nào.
Đi thôi, Sid. Đừng đụng vào thứ gì.
Chỗ này chỉ dành cho trẻ con.
Cậu là trẻ con à?
Không cần trả lời.
Diego, cậu đây rồi.
Cậu đã bỏ lỡ một ngạc nhiên lớn.
- Tôi sẽ tìm hiểu sau.
- ừ, gặp cậu sau.
- Em nghĩ Diego đang buồn gì đó.
- Anh chắc là mọi thứ đều ổn cả.
- Anh nên nói chuyện với anh ấy.
- Đàn ông không tâm sự với nhau về chuyện đàn ông.
- Bọn anh chỉ vỗ vai nhau thôi.
- Thật là ngu ngốc!
Phụ nữ thấy thế thôi, còn với đàn ông
nó bằng 6 tháng trị liệu đấy.
Thôi, thôi, để anh đi.
Này!
- Sao cậu làm thế?
- Tôi không biết.
Ellie nghĩ là có điều gì đó làm cậu buồn...
Thực ra, tôi từng nghĩ đến chuyện này,
có lẽ đã đến lúc tôi phải đi.
Thế thì tôi sẽ nói với cô ấy là cậu ổn.
Không có gì đâu.
Ta đang đùa sao Manny? Tôi đã hết sắc bén.
Tôi không phải là mẫu người hưởng an nhàn.
Có được một gia đình lớn.
Tôi mừng cho cậu, nhưng...
- ...đó là cuộc phiêu lưu của cậu, không phải của tôi.
- Vậy là cậu không muốn ở cạnh con cái tôi?
Không, cậu nói thế là sai rồi.
Đi đi, tìm vài cuộc phiêu lưu đi.
Anh chàng mạo hiểm!
Đừng để cuộc sống buồn tẻ của tôi cản cậu,
đi con đường của cậu đi.
Ellie không phải được xem là người
thiếu cân bằng hoóc-môn sao?
Manny, chờ đã! Không ai đi cả.
- Sao?
- Đó là lý do đàn ông không nói chuyện được với nhau.
- Sao, chuyện gì xảy ra?
- Diego muốn đi.
Đáng lẽ đây là lúc hạnh phúc nhất mà.
Chúng ta sắp có em bé.
- Không, Sid. Bọn họ có em bé.
- Nhưng chúng ta là 1 bầy, là gia đình.
Mọi thứ đã thay đổi.
Manny có mối quan tâm khác rồi.
Đối mặt đi, Sid. Đã có lúc tuyệt vời,
nhưng... giờ đã đến lúc đi.
- Vậy là chỉ có hai chúng ta.
- Không đâu, Sid. Không phải hai chúng ta.
Crash và Eddie cũng đi cùng à?
Chỉ có Crash?
Chỉ có Eddie à?
Tạm biệt, Sid.
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Mình giỏi kết bạn cơ mà.
Mình sẽ lập bầy riêng.
Phải, mình sẽ làm thế!
Hey! Me amigo's. Que pasa?
(Tiếng Tây Ban Nha)
ít ra vẫn còn thấy mặt mình.
Tuyệt quá!!
Có ai không?
Xin chào?
Tội nghiệp quá. Ta biết như thế nào mà,
cảm giác bị bỏ lại ấy.
Đừng lo, chúng mày không còn cô đơn đâu.
ở đây nhé.
ở lại đây! Chăm sóc em con nhé,
mẹ sẽ trở lại ngay.
Mẹ đến đây con ơi!
Giữ được rồi.
Ta vừa bảo các con gì nào?
Cám ơn, cám ơn nhé!
Trứng hư, dám lăn đi à.
Làm ta suýt nữa đau tim.
Xin lỗi các con, chỉ vì ta
yêu các con nhiều quá.
Xin chào!
Tôi xin giới thiệu, Eggbert,
Chelly và Joko.
Sid, dù cậu đang làm gì
thì cũng không phải là một ý hay đâu.
- Bọn nhóc sẽ nghe thấy cậu nói đấy.
- Không phải con cậu, Sid. Đem trả lại đi.
- Cậu chưa làm cha mẹ được đâu.
- Sao lại chưa?
- Dấu hiệu đầu tiên, trộm trứng người khác.
Thứ hai, một cái suýt thành món ốp-lết.
- Chắc hẳn ai đó đang lo lắng tìm chúng.
- Không, chúng ở dưới mặt đất mà, trong băng.
Dành cho tôi chứ còn gì nữa.
Sid, tôi biết cậu đang trải qua điều gì.
Ngày nào đó cậu sẽ có gia đình thôi.
Cậu sẽ gặp một cô xinh xắn,
không đòi hỏi, không bốc mùi.
- Manny mốn nói là...
- Hiểu rồi. Tôi sẽ đem trả lại ngay.
Các bạn có gia đình, còn tôi tốt nhất
nên ở một mình. Mình tôi.
Một pháo đài cô đơn.
Trong băng, mãi mãi!
Mình tôi, người cô đơn..
- Có nhiều người độc thân lắm.
- Chính xác!
- Sid, chờ chút.
- Không sao, cậu ta sẽ quay lại thôi, Sid mà.
Sao ta lại đưa các con về?
Ta yêu trẻ con.
Ta có trách nhiệm, đầy tình thương và có giáo dục.
Các con nghĩ gì?
Ta biết các con sẽ đồng ý thôi.
Đừng khóc. Ta sẽ tìm 1 chỗ khô ráo.
Để ta lau khô cho các con.
Ta không biết là làm cha mẹ
nhiều việc quá.
Có lẽ mình chưa sẵn sàng.
Mẹ ơi, mẹ ơi!
Mình là mẹ.
Mẹ đâu nào?
Ta đây!
Rồi nhé, mặt mũi sạch sẽ.
Bắt được rồi! Bắt được rồi!
Dừng lại, không.
Không chơi cắn nhé!
Mẹ xin lỗi. Không sao đâu.
Đừng khóc! Sao các con vẫn khóc thế?
Đói à? Chắc là các con đói.
Ta biết thứ này.
Ta là động vật.
Ta là con của ngươi.
Đây là sữa của ta.
Cứ tưởng ngươi là con cái chứ!
Ta xin lỗi, nhưng các con không vào được.
Manny nói chỗ này chỉ cho trẻ con.
Chờ chút, các con là trẻ con mà.
Đừng làm hỏng thứ gì đấy!
- Chú Lười nói sân chơi đã mở!
- Chờ đã. Không phải ai cũng vào được!!
Không, đừng đụng vào đó!
- Chúng là ai thế?
- Cần gì quan tâm? Bọn nó thật buồn cười!
- Mẹ ơi, nó không chịu chia.
- Cậu làm gì đi chứ?
- Sao, con tôi lấy trước mà.
- Làm gì có!
- Có!
- Có chuyện gì với cậu vậy?
- Tôi là bà mẹ đơn thân, với 3 đứa con.
- Đừng!
- Đừng! Dừng lại.
- Ronald!
- Thật là điên rồ.
Dừng lại, dừng lại!
- Cố lên, Johnny nhỏ!
- Con đang cố đây!
Chuyên gia nói nên để trẻ con
ăn thứ gì chúng muốn mà.
- Anh có nghĩ là mắt cá chân em nhìn mập quá không?
- Mắt cá chân nào?
Ronald, cháu từ đâu đến thế?
Ôi không!!
Nhổ nó ra đi nào!
Nếu con không nhổ Johnny nhỏ ra,
chúng ta sẽ đi khỏi đây ngay lập tức.
Một...
...hai .. Đừng bắt ta đếm đến ba.
- Một bức tranh về sức khoẻ.
- Đó không phải Johnny nhỏ.
- Còn tốt hơn là không có gì.
- Madison!
- Thôi nào, nhả ra đi!
- Sid!
- Xin chào, Manny.
- Johnny nhỏ!
Khoan... Không!
Tôi rất lấy làm tiếc.
- Chỗ này tiêu rồi.
- Chúng ta còn chưa kịp thử.
- Mất hết rồi người anh em à!
Quan trọng là không có ai bị thương.
Trừ cậu bé đó thôi.
Và 3 đứa khác... và nó nữa.
Tôi nói cậu trả, mà cậu vẫn giữ lại!
Giờ thì xem chúng làm gì kìa?
- Ôi chỉ là vài hình thức kỷ luật thôi mà.
- Ăn thịt không phải là cách kỷ luật.
- Nhưng nó đã nhổ ra rồi!
- Tuyệt lắm, cho nó huy chương đi!
Chúng không thuộc về nơi này, Sid.
Lấy chúng ở đâu thì trả về đó đi.
Manny, tôi không bỏ rơi con mình đâu!
Động đất!
Không sao, có mẹ ở đây rồi!
Động đất thật à?
- Em nghĩ loài này tuyệt chủng rồi mà.
- Vậy thì đây là một cái hoá thạch giận dữ. Sid!
Đi nào, vào trong, vào trong.
Đừng ai cử động cả!
Không, đừng khóc.
Chúng tôi là những con cừu đáng thương
đang lạc đường.
Baah, baaah!
Ahhhh!!!
- Sid! Trả chúng lại. Đó là mẹ của chúng.
- Sao tôi biết được đúng là mẹ của chúng?
- Muốn giấy khai sinh nữa sao? Khủng long đấy!
- Tôi đã nuôi chúng lớn lên mà.
- Có 1 ngày thôi! Trả lại đi, đồ mất trí!
- Đây là con của tao!
Và mày sẽ phải bước qua xác tao
nếu muốn bắt chúng!
- Sid!
- Cứu tôi!
- Chạy đi!
- Mày không có trò gì hay hơn sao?
- Cứu tôi!
- Sid à?
- Sid chắc là ở dưới đó.
- Cậu ta toi rồi!
- Cậu ta sẽ được tưởng nhớ.
- Không không. Không nhanh quá thế!
Hey Ellie, chúng ta chia ra.
Em, Crash và Eddie quay trở về đi.
- Còn lâu nhé.
- Ellie! Em thấy rồi đó, sẽ rất nguy hiểm.
- Nói với cái vòi của anh đi.
- Tuyệt, sau khi cứu Sid, tôi sẽ giết cậu ta.
- Ưu tiên phụ nữ đi trước.
- Có tuổi đi trước.
- Không chết không về!
- Sid?
Không hay đâu. Không hay đâu.
Ellie! Ellie! Chờ đã!
Thôi được, nếu em thấy gì, ngay cả không thấy gì,
cứ nói với anh, chúng ta sẽ quay về.
Mình cần mật mã:
đại loại như, "Em bé sắp ra"
Thế "Ahh, em bé đang ra"? Thế nào?
Dài quá. Chúng ta cần cái gì đó ngắn và mạnh.
Như là... "Quả đào"
- Quả đào?
- Anh thích đào, tròn, có lông và ngọt ngào.
- Giống như em.
- Anh nghĩ là em tròn à?
Tròn trịa là tốt mà!
ở gần nhau nhé.
- Mọi người có nghĩ mình đang mơ không?
- Chúng ta sống phía trên 1 thế giới khác.
Và không hề biết đến nó.
Chạy đi! Nhanh lên.
- Diego, cậu làm gì ở đây?
- Ngắm cảnh thôi. Đi tìm Sid, như cậu vậy!
- Thật là quý phái đấy.
- Không phải lúc cãi nhau! Ta cần mọi người.
Đừng bận tâm!
Chàng trai, lại đây nào!
- Em dở hơi à, mình sẽ không dính đến thứ đó!
- Đây hay đó cũng là khủng long cả thôi!
Phụ nữ có mang, cần đi nhờ đây.
Yabba, dabba, Do!
Đừng có la yabba, dabba, do nữa nhé!
- Anh cảm thấy thật ...nhỏ bé.
- Anh nghĩ tôi cảm thấy gì?
Ôi!
Núp đi nào!
- Anh bạn thật tuyệt vời!
- Anh giống như người anh cả mà tôi từng có.
- Tôi cũng có.
Bọn tôi giữ anh ta nhé?
Buck. Tên tôi là Buck.
Viết tắt của Buck-meister.
Viết dài của ... buh!
Răng hơi cùn.
- Các người làm gì ở đây?
- Bạn tôi bị khủng long bắt.
Thế thì toi rồi. Xin chào đến
thế giới của tôi. Giờ thì về nhà đi.
- Đi về đi!
- Phải có Sid.
- Chờ đã Ellie, có lẽ nhà ẩn sĩ này có lý.
- Manny! Mình đã đến đây rồi, phải tìm được cậu ta.
- Tôi có dấu vết rồi.
Đi thôi.
Nếu đi vào đó, các người sẽ
tìm được bạn mình ... ở kiếp sau!
Làm sao người biết, hỡi chú chồn
thông thái và vĩ đại?
Khủng long mẹ cùng ba đứa con,
và thứ gì đó màu xanh bẩn bẩn?
- Bọn tôi là bạn của thứ màu xanh bẩn bẩn đó.
- Cậu biết những điều đó từ dấu vết sao?
Tôi thấy bọn họ qua đây lúc nãy.
Hướng tới Thác Nham Thạch.
Đó là nơi chúng dành cho những con mới sinh.
Để tới đó, các người phải đi qua
khu rừng khốn khổ.
Băng qua khe nứt của cái chết.
- Tới bình nguyên kinh ngạc.
- Whoa!!!
Chúc may mắn với sự suy đồi đến phát điên,
Chúng ta đi thôi.
Anh nghĩ thoát đơn giản vậy sao?
Anh còn không bảo vệ được đồng bọn nữa là.
Anh định làm gì với cặp ngà mỏng manh này?
Khi anh gặp phải quái thú.
Tôi gọi kẻ đó là "Rudy".
Tôi lại tưởng đáng sợ hơn chứ,
như là, Sheldon hay Tim.
- Nghĩa là còn có thứ to hơn khủng long mẹ?
- Aye!
- Aye?
- Aye! Aye!
- Chính hắn đã cho tôi cái này.
- ồ, cho anh miếng che mắt sao?
- Cho không à? Tuyệt quá.
- Yeah, có thể chúng ta cũng được đấy.
Chào mừng đến thế giới của tôi.
- Hãy từ bỏ hy vọng đi, vào thì không ra được đâu!
- Rõ rồi. Tận thế và tuyệt vọng. Yadda, yadda, yadda.
Dường như là khu rừng đau khổ.
- Chờ đã.
- Sao, có gì à? Quả đào?
- Em có một cảm giác rất buồn cười.
- Em đang đói, nên đường trong máu thấp!
- Có trái cây kìa.
- Không, Manny!
- Tôi sẽ không làm thế nếu tôi là cậu.
- Chỗ này không phải sân chơi nhà cậu.
- Chẳng lẽ tôi lại đi sợ 1 bông hoa.
- Cá là cậu không biết sẽ có vụ này đâu?
- Manny?
Để ghi nhớ, tôi nguyền rủa cậu vì vụ này.
Không được ăn bạn tao, cây kia!
- Mình sẽ xé nát nó ra.
- Làm đi, và nó sẽ đóng chặt mãi mãi.
Được rồi, bà bầu, đừng thắt vòi mình lại.
Tôi sẽ cứu trước khi họ bị tiêu hoá hết.
- Trong 3 phút họ chỉ còn xương thôi.
Với ai béo thì chắc là 5 phút!
- Tôi không béo!
- Tôi thấy dinh dính.
- Đừng nói vậy khi cậu đang ép vào người tôi.
- Không phải kiểu dính đó.
- Tôi cũng cảm thấy vậy.
- Ai cứu tôi với!
- Nhanh lên!
Đến lúc rồi... Buck hoang dã.
Giờ thì ai béo nào?
Không!
- Đồ khách du lịch.
- Bị một cái cây phun ra. Ghê quá!
- Nói gì đi.
- Cám ơn đã cúu chúng tôi.
- Cậu giúp tôi tìm bạn được không?
- Không cần thiết.
- Có đấy.
Tôi sẽ giúp các người, nhưng tôi có luật.
Luật số 1:
Luôn luôn nghe lời Buck.
Luật số 2:
Đi vào giữa đường.
Luật số 3:
Ai có mùi sẽ phải đi cuối cùng.
- Đi thôi nào!
- Nên đi khám đầu cả bọn thôi.
Đó là luật số 4.
Bây giờ đi tìm bạn của các người thôi.
Đừng lo, chúng ta sẽ ổn thôi mà.
Hãy đong đưa thêm chút nữa tới khi...?
Thấy chưa, bà ta thả mình ra rồi...
Không, tôi còn quá trẻ để bị xơi.
Nhiều nước nhầy quá.
Tôi không quan tâm lắm đâu.
Nghe này, mọi thứ trở nên phức tạp rồi.
Chúng ta có thể làm gì đó chăng.
Tôi giữ chúng chủ nhật đến thứ 3 nhé?
Thứ 4 đến thứ 6? Hay là cuối tuần!
Mẹ không sao đâu!
Nếu ăn tôi, bà sẽ để lại ấn tượng xấu đấy.
1 điểm cho chú Lười!
Điểm theo sát nút quá.
- Anh có nghĩ là quái thú sẽ tìm ra Sid?
- Hay là cả chúng ta?
Rudy? Đùa sao? Hắn ta rất tàn nhẫn.
Hắn biết hết, thấy hết và ăn thịt hết.
Thế nên, câu trả lời là Có.
Biến khỏi bãi cỏ của tao! Đi đi!
Tôi biết gã đó từ khi còn là nhộng,
tức là trước khi nó chui ra ấy mà.
Vậy là cậu tồn tại ở đây bằng trí khôn!
Chỉ mình cậu, không vướng bận trách nhiệm?
Đúng thế, rất là tuyệt. Không lệ thuộc,
không giới hạn, cuộc sống trong mơ của 1 kẻ độc thân.
Cậu nghe thấy chưa? Đây đúng là chỗ của tôi.
Xin chào? Bây giờ thì không nói chuyện được.
Anh phải đi cứu 1 con lười đã chết.
Bọn họ theo đuôi anh.
Họ nghĩ anh bị điên.
Bọn anh sắp vào khe nứt tử thần.
Sắp mất sóng rồi. Anh cũng yêu em.
- Rồi, rồi. Tạm biệt.
- Theo tôi!
Đó là cậu trong 3 tuần tới.
- Sao chỗ này lại gọi là khe nứt tử thần?
- Chúng ta sẽ thử "món lớn bốc mùi" nhé.
- Nó có thể làm mọi người cười mất.
- Giờ là gì nữa đây?
- Mời quý bà.
- Cô ấy sẽ không đi đâu.
Luật số 1.
Đi nào, mamút. Cô dường như
có trí nhớ tốt hơn.
Luôn luôn nghe theo mà, Buck.
Mắt nhìn đằng trước, lưng thẳng... và,
- Nếu hít phải khí độc thì cô chết chắc đấy.
- Khí độc.
- Lại một ngày nữa trên thiên đường.
- Chờ chút!
Geronimo!
- Ellie, em ổn chứ?
- Anh nên thử cái này đi.
- Mọi người lên đi. Không còn gì dễ hơn đâu!
Đừng hoảng! Chỉ là trục trặc kỹ thuật thôi.
Cố lên các chàng trai.
- Tôi chịu không nổi rồi.
- Cậu ta hít rồi. Giờ thì tôi cũng hít.
- Chúng ta đâu có chết.
- Cậu thật là kỳ cục.
Tôi sao? Tôi nghe được cậu nói đấy.
Được rồi, một...hai..
- Giáng sinh, giáng sinh đã đến rồi...
- Các cậu điên à?
Đâu có độc.
Thật là ồn ào.
- Các người thôi cười đi!
- "Các người thôi cười đi!"
Luật số 1 là gì?
- Họ chỉ cười thôi mà, có gì đâu?
- Cười đến chết thì có.
- Đừng cười nữa!
- Các cậu có biết thế nào là hài hước không hả?
Chúng ta cố cứu Sid và
bây giờ thì sắp chết ở đây!
- Chúng ta còn chẳng thích Sid nữa.
- Làm gì có ai. Hắn là 1 tên ngốc.
Cám ơn đã lôi tôi vào vụ này.
Đúng là lần vui nhất trong nhiều năm qua.
Cám ơn cậu đã rời khỏi bầy.
Thật là tuyệt vời.
Thôi đi! Các người không thấy à?
Chúng ta sẽ chết hết.
Chúng ta phải làm gì chứ nhỉ?
- Thỉnh thoảng tôi có tè dầm.
- Đúng, thỉnh thoảng tôi tè ra giường cậu.
- Anh không biết là em đã nghe được bao nhiêu?
- Em nghe hết tất cả.
- Cậu tè ra giường tôi à?
- Đó là khí độc nói đấy, anh bạn!
- Chúng ta nên đi thôi.
- Có quên thứ gì không?
Tôi thật cô độc.
Của các con đây. Ăn thôi nào!
Các con không chịu ăn rau à?
Làm sao các con lớn và khoẻ mạnh được?
Không, tôi sẽ dạy chúng ăn chay.
Đó là lối sống lành mạnh. Nhìn tôi này ...
Xin lỗi nhé, tôi đang cố nói chuyện đàng hoàng.
Không, không, cái này không dành cho trẻ con.
Quá nhiều lông và thịt.
...và còn sống!
Chúng ta không ăn thịt sống.
Bay đi. Tự do đi.
Chim không biết bay à?
- Lỗi của tôi.
- Bà đi đâu thế?
Đây là cách bà giải quyết xung đột à?
Chẳng trách gì ở một mình.
Tôi đang nói cho tôi nghe à?
Tôi nói là chúng ăn chay, bà nói, 'Grrrr' .
Tôi hỏi chúng ta nói chuyện được không?
Bà nói "Grrrr". Tôi không cho rằng đó là giao tiếp.
Thấy chưa, đó là câu trả lời cho mọi chuyện của bà.
Bà còn sợ gì nữa?
Bà là loài lớn nhất quả đất rồi.
Thế không phải à?
- Họ sẽ không tồn tại được đâu! Nguy hiểm tăng từng ngày!
- Về đêm thì còn tệ hơn.
- Gã dẫn đường lại hâm nữa!
- ý anh là gì, Buck? Láo quá.
Tôi không có! Chắc chắn có.
Chân hắn bốc mùi nữa! Im đi! Anh im đi!
Cái đồ...
- Cậu ta đánh nhau với chân mình.
- Chúng ta nên đi chưa?
- Và cho Rudy bữa tối hả? Không đâu.
- Cái sọ nói đúng đấy.
Chúng ta sẽ tạm nghỉ ở đây. Ai đói nào?
Tôi. Mày không cần calo nữa!
Tôi đứng đó... Lưng dựa vào bức tường.
Không còn đường lui.
Lơ lửng trên bờ vực của sự diệt vong.
Nhìn thẳng vào mắt của con thú trắng to lớn.
- Anh đã bị giết sao?
- Đáng buồn thay, đúng thế. Nhưng tôi còn sống.
Chưa khi nào tôi thấy mình "sống"
như lúc gần cái chết nhất.
Rudy định nuốt tôi xuống họng.
Tôi nắm được miếng thịt màu hồng ở cuối cổ họng hắn.
Tôi ôm chặt lấy vật đó,
và cứ thế đung đưa tới lui.
Lui... rồi tới, rồi lui. Rồi cuối cùng tôi
buông ra và bay khỏi miệng hắn.
Ngày đó tôi mất 1 con mắt.
Nhưng đã có thứ này.
Răng của Rudy...
Như một câu nói xưa: "1 mắt đổi 1 răng".
Mũi đổi lấy cằm. Mông đổi lấy...
- Câu nói xưa, nhưng mà nó không hay lắm.
- Anh là siêu chồn.
- Chồn vô địch.
- Chồn động cơ.
Sao? Cậu ta giỏi mà.
Để tôi kể mọi người nghe về lúc
tôi biến một con T-Rex
- thành T-Rex'ual nhé.
- Vâng, sư phụ.
- Thế là đủ chuyện cổ tích cho tối nay rồi.
- Đi nào, Ellie. Em nên đi nghỉ thôi...
- Mọi người ngủ đi, tôi sẽ canh cho.
- Đừnglo, Buck, đã có chúng tôi.
- Đêm là thời điểm của chồn possum.
- Đúng, bọn tôi làm chủ đêm tối.
Ngủ ngon, Rudy.
Chờ đã, còn tôi thì sao?
Các con ngủ ngon. Ngày mai sẽ bận rộn đấy.
Rèn luyện, đi săn...
Nhớ các bạn của mình.
Chắc có lẽ không nhớ mình đâu.
Hả..?
Bà rất dịu dàng đấy.
Bà có biết thế không?
Manny?
Crash? Eddie?
Chuyện gì thế? Anh có ổn không?
Anh xin lỗi. Anh chỉ muốn em được an toàn, và..
... giờ thì em lại ở nơi
nguy hiểm nhất thế giới.
Chuyện này không phải lỗi của anh.
Còn chuyện lớn hơn, đó là tìm được Sid.
ừ, nhưng nếu anh là một người bạn tốt hơn...
chúng ta đã không phải ở đây.
Tốt hơn? Anh đang nhổ râu tôi à?
Anh mạo hiểm mạng sống của mình và vợ con vì bạn!
Không phải là chồng hay cha tốt,
nhưng...là một người bạn tốt.
Mọi người dừng lại!
Tôi ngửi thấy gì đó.
Giống như là lông đuôi chim ó rơi lại.
Và sau đó...
- và bị xịt bởi cả đám chồn hôi.
- Đó chính là Sid.
Các bạn động vật có vú,
chúng ta có hiện trường tội ác.
Cái xác đã bị ăn một nữa!
Một đống ... ôi không!
Bông cải xanh!
Tôi nghĩ thế này: khủng long tấn công Sid,
Sid đánh lại bằng cây bông cải.
- Bỏ lại cho khủng long 1 cây rau.
- Cậu điên à? Sid không bạo lực.
- ừ, và con khủng long đâu?
- Thôi được, ý kiến tốt đấy.
Giả thuyết 2:
Sid ăn bông cải. Khủng long xơi Sid.
Khủng long giẫm lên cây bông cải.
- Cây bông cải bị bỏ lại.
- Chính xác thì cậu bị mất trí vào lúc nào vậy?
3 tháng trước. Sáng nọ tôi thức dậy
thấy mình đã cưới 1 trái dứa.
Một trái dứa xấu xí.
- Nhưng tôi yêu cô ấy.
- Buck, tôi nghĩ cậu bỏ qua một chứng cứ ở đây.
Bạn của các anh có thể còn sống.
Nhưng không lâu đâu. Rudy đã đến gần.
Đến rồi. Bình nguyên của...
chả còn gì sót lại.
Từng người một.
Tiến đến Thác Nham Thạch.
- Tiếng gì thế?
- Đó là gió, nó đang nói với chúng ta.
- Nó nói gì?
- Sao tôi biết được, tôi đâu có nói tiếng gió.
- Ellie?
- Em không sao, đừng lo. Em chỉ...
Ellie! Whoa!
- Manny!
- Nhảy lên phía gờ đá đi!
- Ellie!
- Ellie, em đâu rồi?
- Không sao, em ở trên này.
- Chờ đó, Ellie. Bọn anh sẽ lên ngay.
Chờ đã! Lười bị rớt lại rồi!
Chờ đã... Hội ý. Chờ đã.,
mọi người đi nhanh quá.
Dưới này cũng không tệ lắm.
Thời tiết tốt, hàng xóm thân thiện.
Chào hàng xóm.
- Rudy...
- Rudy!
- Tôi chưa từng nghe thấy tiếng loài này.
- Đó là Sid.
- Chúng ta phải nhanh lên.
- Manny. Trái dứa.
- Trái dứa.
- Cô ấy đang thèm.
- Trái lựu, trái bưởi, trái xuân đào.
- Cô ấy gọi cốc-tai trái cây.
- Nghĩ đi nào. Trái đào!
- Trái đào...? Trái đào!
- Em bé! Làm sao giờ...!
- Không hay rồi.
- Em bé đang ra.
- Cố gắng trì hoãn đi!
- Ai đó đánh cậu ta một cái đi?
- Ngồi đi, bọn anh tới ngay!
- Chỉ có 1 cách để làm.
Possum, đi với tôi.
Manny chăm sóc Ellie đến khi bọn tôi về.
Cậu không thể bỏ đi bây giờ.
Cô ấy bị thế, còn luật số 2?
Luật số 5 nói là cậu có thể phớt lờ luật số 2,
nếu như có phụ nữ dính vào.
- Vì một chú chó con cũng được. Chỉ là tuỳ tiện đưa ra thôi.
- Nhưng.. cô ấy.. cậu phải..
- Manny, không sao, có tôi ở sau cậu rồi.
- Đứng đó nói chuyện đi. Tiến lên các cậu.
- Chăm sóc chị của bọn tôi nhé.
- Không gây áp lực đâu.
Câu "Có tôi ở sau cậu" nghĩa là sao?
Tôi thích người ta che chắn phía trước hơn.
- Mọi thứ tốt đẹp đều ở đó.
- Chúng ta phải đi thôi.
ổn rồi, không sao đâu.
Cha con đang đến đấy.
Mẹ phải nói là, cục cưng
chọn đúng thời điểm đấy...
Đi chỗ khác đi!
Co chừng nguy hiểm!
Đừng sợ, chỉ là nham thạch thôi mà.
Nham thạch chết người!
- Các chàng trai, sẵn sàng phiêu lưu chưa?
- Vâng, thưa ngài!
- Nguy hiểm? - Sẵn sàng! - Cái chết?
- Lặp lại câu hỏi được không?
Đúng vậy, đi nào!
- Anh đã bao giờ bay bằng con này chưa?
- Thực ra là lần đầu.
- Cô ấy kia rồi.
- Ellie!
- Manny!
- Tôi phải đến chỗ cô ấy.
- Tôi sẽ bảo vệ Ellie. Cậu chặn đám đó.
Manny, nếu chúng đến gần cô ấy, sẽ là quá muộn.
Cậu phải tin vào tôi chứ.
Được rồi, làm thế đi.
Móng vuốt của ta đang cháy đó cưng.
Ta có thể nước kiệu này.
- Xin lỗi ngón chân nhảy múa. Đang sinh đây.
- Ôi xin lỗi, cô sẽ ổn thôi.
- ổn à? Anh có biết gì về sinh nở không?
- Thật sự là không...nhưng Manny đang đến.
- Diego, tôi sợ quá? Tôi nắm chân anh nhé.
- Đươnng nhiên là được...
Tôi không sao đâu mà.
Chỉ chút xíu thôi mà.
- Cậu ta kìa. - Roger (Hiểu rõ).
- Là Sid chứ.
- Tôi biết, Roger!
- Làm sao mà cứu Sid trước, rồi cả Roger nữa.
- Ôi, quan tâm làm gì.
Buck.
- Chờ đã, Sid ở bên kia mà!
- Đi mà nói với chúng.
Tới đi, đám đầu mào gà!
Đừng lo lắng gì cả.
Cô đang làm rất tốt đấy.
Mọi chuyện đang rất tốt.
Tôi xin lỗi một chút nhé.
- Cứ hít thở sâu đi.
- Diego!
Hít thở, đó là điều quan trọng nhất.
Lấy đạn đi.
- Ông ba bị hướng 3 giờ.
- Khai hoả!
Tuyệt vời quá!
Nhanh lên nào!
- Yeah!
- Hasta la vista, các bạn chim.
Chuẩn bị...
Cấp cứu! Cấu cứu!
Chúng ta đang mất độ cao! Cầm lấy.
- Mùi tanh như cá ấy.
- Thật là kỳ lạ quá.
- Tôi yêu cậu, người anh em!
- Tôi biết!
Tỉnh lại đi nào! Kéo lên!
Đây là cái kết của Sid - chú lười.
- Cứu tôi!
- Khoan, Sid. Là tôi đây.
- Cả tôi nữa!
Tôi không muốn là mọi người hoảng sợ,
nhưng ai là người lái vậy?
Không, chờ chút, con tôi kìa!
Tôi chưa được nói tạm biệt.
- Anh làm được mà! Đẩy đi!
- Tôi không thể làm được.
- Chỉ một cú đẩy mạnh nữa thôi.
Cô sao biết được tôi đang trải qua cái gì.
Thôi quên cái tôi vừa nói đi. Cùng làm nhé.
Tao thích bọn mày hơn, khi đã tuyệt chủng.
Ôi tôi chóng mặt quá.
Manny. Nhanh lên anh bạn.
Tôi nghĩ là sắp được rồi.
Tuyệt vời quá.
Anh nghĩ mình nên gọi nó là Ellie.
- Ellie nhỏ...
- Em nghĩ có tên hay hơn... Quả đào.
- Quả đào?
Sao lại không? Con bé dễ thương,
tròn trịa, và đầy lông tơ.
Anh yêu nó.
- Tôi thấy nhé, anh chàng cứng rắn.
- Không phải, con khủng long lúc nãy cào trúng mắt tôi...
- Thôi được, tôi đâu phải kẻ lòng dạ sắt đá.
- Tới đây!
Đó là Sid!
- Là con trai!
- Đấy là đuôi của nó.
- Vậy thì là con gái.
Chào cục cưng, là chú Sid đây.
Con thật là xinh đẹp.
Con nhìn giống y hệt mẹ con.
Tạ ơn trời đất.
- Không công kích đâu, Manny. Anh đẹp ở bên trong.
- Chào mừng cậu quay về, Sid.
Tôi không nghĩ là mình sẽ nói thế này,
nhưng... tôi nhớ cậu đấy.
Tôi ước gì các con mình ở đây.
Chúng có thể làm bạn với nhau.
Ellie!
- Tôi đã hứa với lòng mình là sẽ không khóc.
- Tôi thì không.
Tôi đã quên mất gia đình là thế nào.
Cậu thì sao? Nghĩ đến chuyện có con chưa?
Được rồi, các động vật có vú.
Đưa các bạn về nhà thôi.
Đây rồi, chính là nơi các bạn bắt đầu.
Thật là vui.
- Chúng ta lại trở về bình thường.
- Tôi không biết chuyện đó.
Phải, phải, chúng ta đều là kẻ liều mạng mà.
- Được rồi, Buck dừng lại ở đây.
- Không có cậu, bọn tôi sẽ không làm được gì.
Rõ ràng là thế. Nhưng cái gì cũng có lúc...
Không chỉ có mình chúng ta, đúng không?
Xin chào, Rudy.
Chạy đi!
Đây này, đồ hoá thạch khổng lồ!
Mày tìm thứ gì sao?
Sao không lại đây mà lấy đi?
Mọi người vào hang! Đi đi!
- Em ở lại với con.
- Bọn em không sao đâu! Ra đi.
Vào đi!
Chú chồn chạy đây!
Bay đi, bay đi!
Diego... bắt lấy!
- Xỏ qua lỗ, qua thung lũng, thêm 1 vòng nữa.
- Nào mọi người!
Lần sau may mắn hơn nhé, bông tuyết.
Không giữ được hắn lâu đâu. Đi thôi.
Chờ tôi với!
Tiến lên bà mẹ khổng lồ!
Lại đây các con, để ta nói vài điều.
Các con đang ở nơi các con thuộc về.
Và ta chắc các con sẽ lớn lên,
thành những khủng long to lớn và đáng sợ.
Như mẹ của các con vậy.
Bà mẹ này...
...hãy chăm sóc con chúng ta cẩn thận nhé.
- Cậu là người cha tốt đấy Sid.
- Cám ơn.
- Tôi trông con cho cậu nhé.
- Không có chuyện đó đâu.
- Đi mà, tôi tính giá rẻ thôi.
- Thôi được, tôi sẽ suy nghĩ.
- Có thế chứ!
- Không bao giờ đâu.
- Nó tiêu rồi. Giờ thì tôi làm gì đây?
- Dễ lắm.
- Đi với bọn tôi.
- Tức là .. lên trên đó?
Tôi chưa từng nghĩ sẽ quay lại.
Tôi đã ở dưới này quá lâu, và nó hợp với tôi.
- Tôi không nghĩ mình còn thích hợp ở trên đó.
- Nhìn bọn tôi xem. Có giống một bầy thông thường không?
Đã lâu quá rồi, anh bạn.
Nối đuôi nhau nhé. Đi nào Quả đào.
Hắn còn sống.
Buck...?
- Tôi...tôi phải ...
- Yeah...
Bên cạnh đó, thế giới này nên ở dưới đây.
- Chăm sóc họ nhé, anh bạn cọp.
- " Luôn luôn nghe lời Buck."
Chúng ta sắp ra rồi.
- Mọi người ổn chứ?
- Buck đâu rồi?
Đừng lo. Cậu ta ở lại nơi cậu ta muốn ở.
- Anh ấy sẽ ổn chứ?
- Cậu đùa à? Không gì có thể hại chú chồn đó.
Tôi lo là Rudy kìa.
Tôi biết là chuyện này không phải do cậu.
Nhưng nếu cậu muốn làm điều gì...
Tôi sẽ không đi đâu nữa.
Cuộc đời phiêu lưu... ở ngay đây rồi.
Tôi còn cả bài diễn văn đây này. Cố lắm đây.
Tôi sẽ cho cậu thấy tôi mạnh mẽ và...
...nhạy cảm? Cao quý, quan tâm không?
Cám ơn.
Bọn trẻ lớn nhanh thật?
Cứ xem mấy đứa con của tôi ấy.
- Mới sinh ra có một ngày mà đã thế.
- Chúng là thế mà Sid.
- Còn nhiều việc phải làm lắm.
Đúng rồi cục cưng.
Chào mừng con đến Kỷ băng hà.