Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
THỜI KHẮC SINH TỬ
Tôi không có thời gian.
Tôi không có thời gian lo lắng
mọi chuyện diễn ra như thế nào.
Tất cả đã được định sẵn.
Mọi người đều được chỉnh sửa gien
để ngừng lão hoá ở tuổi 25.
Vấn đề là bạn chỉ được
sống thêm 1 năm nữa,
trừ phi bạn có được
thêm thời gian.
Thời gian trở thành một loại tiền tệ.
Bạn phải kiếm thêm thời gian
và rồi sử dụng nó.
Người nào giàu thì có được
cuộc sống vĩnh hằng.
Những người còn lại ư?
Tôi chỉ muốn mỗi khi tỉnh dậy...
có nhiều thời gian hơn...
nhiều hơn những gì mình đang có.
Chào mẹ.
Tối qua con về trễ quá.
Con kiếm thêm ít thời gian.
Vậy đâu rồi?
Chuyển cho mẹ rồi.
Ở New Greenwich người ta uống loại này.
Mừng sinh nhật mẹ tuổi 50.
50 à?
Phải rồi.
Vẫn 25 tuổi,
và đây là lần thứ 25 rồi.
Đáng lẽ giờ mẹ có cháu rồi chứ.
Lại bài ca cũ!
Con gái của cô Bella
quan tâm con lắm đấy.
Làm gì có thời gian cho bạn gái.
Mà gấp làm gì?
Mẹ còn bao lâu?
Chưa đầy 3 ngày.
Chúng ta còn thiếu
tiền thuê nhà là 1 ngày rưỡi.
8 giờ tiền điện.
Vậy mà vẫn còn thiếu nợ.
Con có thể làm thêm giờ nữa mà.
- Con có thể ...
- Con lại đánh nhau nữa ư?
Con có thắng mãi được đâu.
Vâng.
Nhớ là tối nay
mẹ không có nhà nhé.
Mẹ làm việc 2 ngày
ở khu dệt may.
- Con biết.
- Ngày mai gặp mẹ ở trạm xe bus.
- Sau khi trả nợ xong, mẹ cũng không sống lâu đâu.
- Con sẽ đến đó.
Will à...
Mẹ không biết mình sẽ
sống ra sao nếu thiếu con.
Con trễ giờ rồi.
Mẹ sẽ cho con thêm 30 phút
để ăn trưa cho đàng hoàng.
Con yêu mẹ.
Chúc mừng sinh nhật mẹ.
Chừng nào con đi làm về,
chúng ta sẽ ăn mừng.
Will!
Cháu mượn chú một phút được không?
Maya, cháu cần làm gì?
Cháu còn cả 1 năm nữa mà.
Cháu chưa được phép sử dụng.
Đi mà, chú Will. Cháu cần thanh toán hoá đơn.
Đây, lấy 5 phút nhé.
Rồi đi chơi đi.
Tới 4 phút cho
một tách cà phê à?
Hôm qua chỉ 3 phút thôi mà.
Vậy các cậu muốn uống cà phê thật
hay tưởng tượng?
2 ly đi.
- Hôm nay cậu có mấy ca, Borel?
- Chỉ được 2 thôi.
Rất hào hứng đấy.
Nếu cậu giống được cha cậu một chút thôi,
thì chúng ta có cả gia tài rồi.
Tôi không thích đánh nhau.
Lại 1 người nữa.
Chết giữa ban ngày.
Chuyện gì thế này?
Phần còn lại đâu?
Làm không đủ định mức.
Tuần trước năng suất của tôi
tăng rồi mà.
Thì định mức cũng tăng theo.
Người kế tiếp.
Anh đùa với tôi à?
- Người kế tiếp.
- Đi thôi. Còn khối người đang chờ này.
Cậu muốn chơi không, Will?
Tôi không còn thời gian
đánh bạc nữa đâu.
Cảm ơn Chúa.
Bởi vì từ khi không có cậu,
bọn này toàn số đỏ cả.
Cậu còn thiếu tôi 1 giờ đấy.
Có thấy Borel không?
- Will.
- Chào cậu.
Vợ anh đang tìm đấy.
Cậu không tin được chuyện này đâu.
Gã điên đó mua rượu đãi mấy em suốt đêm.
Chắc hắn có cả thế kỷ.
Để tôi đưa anh về.
Tôi uống xong ly này đã.
Này, bồi.
Bồi.
Đem thêm rượu ra đây.
Anh có muốn về nhà
cùng em không?
Anh có thể đưa cả
2 người bọn em về cùng.
Xin lỗi.
Anh nên ra khỏi đây.
Có kẻ đang nhòm ngó
đồng hồ của anh đấy.
Vậy à?
Ý tôi là chúng sẽ giết anh
để cướp lấy thời gian đấy.
Chúng sẽ lấy hết thời gian của anh...
không để anh còn sống
mà nói lại đâu.
Vậy à?
Tôi nghĩ anh vẫn chưa hiểu,
anh không nên la cà ở đây nữa.
Will. Will.
Anh bạn!
Đi thôi Will.
Còn đám giang hồ kia
không có giỡn chơi đâu.
Chờ đã, chờ đã.
Hắn tự làm tự chịu mà. Đi thôi.
Hắn đâu giống chúng ta.
Cậu nghĩ nếu là hắn
thì hắn có giúp ta không?
Đừng lo.
Tôi không làm chuyện ngu ngốc đâu.
Anh đi trước đi.
Tên tao là Fortis.
Đồng hồ của mày đẹp nhỉ.
Mày có muốn đổi với tao không?
Tao nghĩ tao đeo nó hợp hơn.
Để tao nói cho mày biết.
Tao sẽ đánh với mày để giành nó.
Coi nào.
Tao cũng già rồi.
Tuần trước vừa qua tuổi 75 đấy.
Chờ tôi 1 chút.
Mày sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng rồi.
Chạy khỏi đây thôi.
Tóm hắn lại!
Ngừng lại. Cậu muốn làm gì?
Tôi tự lo được.
Chắc vậy thật.
Tôi biết mình đang làm gì mà.
Chạy. Chạy thôi!
Mau lên!
Vào đây.
Mau!
Đi thôi!
Anh đi đâu thế hả?
Vào trong này đi.
Tao biết ai đã cứu hắn.
Tao biết thằng đó là ai.
Tao biết rồi.
Khốn kiếp!
Anh làm cái quái gì trong quán đó thế?
Khoe với cả thế giới à?
Bộ anh điên rồi hả?
Tôi là Henry Hamilton.
Will Salas.
Trời ạ!
Uống thêm chút là quen thôi mà.
Chẳng khá hơn tí nào.
Đến sáng chúng ta sẽ an toàn.
Tôi sẽ đưa anh đi khỏi đây.
Anh đến từ New Greenwich.
Nhìn là biết liền hả?
Không.
Có lẽ cậu cần chút trợ giúp.
Không, cảm ơn.
Cậu bao nhiêu tuổi rồi?
Tuổi thật ấy.
28.
Tôi đã 105.
Vậy là ngon rồi.
Cứ sống kiểu như đêm nay
thì ông không thọ được đến 106 đâu.
Cậu nói đúng.
Nhưng sẽ đến lúc cậu thấy quá đủ.
Tâm trí ta vẫn già đi
dù vẻ ngoài không thay đổi.
Chúng tôi muốn chết.
Chúng tôi cần phải chết.
Đó là vấn đề của ông ư?
Ông sống quá lâu rồi à?
Ông có từng biết
người nào đã chết không?
Để vài người được bất tử,
nhiều người phải chết.
Ý ông là sao?
Cậu không biết thật sao?
Nếu mọi người đều được bất tử,
vậy phải lo ăn ở cho họ như thế nào?
Cậu nghĩ tại sao lại có
các Khu Thời Gian?
Cậu không nghĩ ra tại sao
thuế và giá cả lại tăng vọt...
trong các khu ổ chuột ư?
Cái giá để sống tăng lên, chính là
để con người tiếp tục chết đi.
Không như thế thì sao lại có người
có hàng triệu năm...
trong khi người khác
chỉ sống được qua ngày?
Nhưng sự thật là...
như thế là quá dư.
Không ai cần phải chết
trước khi họ đến lúc.
Nếu cậu có nhiều thời gian như tôi...
thì cậu sẽ làm gì?
Tôi sẽ không cần ngó chừng, sợ nó hết nữa.
Tôi nói cho ông biết nhé.
Nếu tôi có nhiều thời gian như vậy,
tôi sẽ không bỏ phí chút nào cả.
Thôi, nghỉ ngơi đi.
Đừng lo. Tôi không lấy cắp
khi ông đang ngủ đâu.
Tôi cũng không thèm lấy của cậu.
Thấy ngon hơn rồi đấy.
"Đừng lãng phí thời gian của tôi."
- Chào Will.
- Chào Greta.
Borel có nhà không?
Có đấy.
Borel ơi?
Nhìn này.
Thật tiếc khi chúng tôi phải
chờ 25 năm trời.
Giờ thì có thể dùng được rồi.
Borel.
Anh đây nè.
Greta, em đưa con vào nhà đi.
Nhìn này.
Cậu lấy đâu ra thế?
Cái tay ở quán bar đó.
Chúng định giết ông ta.
Ông ta đã cho tôi toàn bộ.
Ông ta tự trút hết thời gian của mình
trước khi tôi kịp cản.
Không ai cho không người khác
cả trăm năm cả.
Đúng là ông ấy không chỉ
cho tôi cái này.
Ông ấy còn nói cho tôi sự thật.
Cậu không được cho ai biết cả.
Chừng ấy thời gian
đủ để cậu bị giết ngay đấy.
Chúng ta làm bạn bao lâu rồi?
10 năm.
Đây.
Một thập kỷ.
Anh giống như anh ruột tôi vậy.
Cậu tính đi đâu?
Chỉ có một chỗ thôi.
Cuối cùng tôi cũng có đủ thời gian
để đưa mẹ đến New Greenwich.
Greta, anh ra ngoài một chút.
Đã trả hết nợ.
2 ngày. Cảm ơn.
Dayton.
2 giờ.
Giá lúc nào cũng là 1 giờ mà.
Giờ là 2.
Mới lên giá mà.
Từ khi nào vậy?
Mới hôm nay.
Con trai tôi sắp lên xe rồi.
Nó sẽ trả giùm tôi luôn.
Tôi không làm vậy được.
Luật là luật.
Làm ơn đi.
Đi bộ mất 2 giờ lận đó.
Trong khi tôi chỉ còn
1 tiếng rưỡi thôi.
Vậy thì chị nên chạy đi.
Làm ơn dừng lại đi!
Chờ đã! Không!
Làm ơn chờ đã!
Mẹ ơi.
Will.
- Will.
- Mẹ ơi.
Ôi không!
Không, không, không!
Không!
Mẹ, mẹ ơi!
13 số 0.
Không may, cho tất cả.
Lần cuối thấy hắn,
hắn vẫn còn hơn một thế kỷ mà.
Ở đây thì chỉ cần 1 tuần
người ta cũng giết anh rồi.
Hắn làm gì ở Khu Thời Gian này?
Tôi đang nghĩ là...
hắn ta tự gây ra cho mình.
Thú vị đấy.
Anh còn sống bao lâu, Jaeger?
5 năm.
Vậy nói tôi nghe coi anh nghĩ gì
nếu được sống thêm 50 năm.
Lý do hắn đến đây
không quan trọng.
Quan trọng là 100 năm
mà hắn đem bên người.
Hẳn phải có nhân chứng.
Tin tôi đi.
Không ai chứng kiến đâu.
Làm sao bây giờ đây, sếp?
Làm chuyện chúng ta vẫn làm.
Theo dấu thời gian.
Này, Ray. Tôi sẽ cho anh 10 phút
để được làm "chuyện đó" 1 giờ.
Khi nào cô hết thời gian, Leila?
Cô xấp xỉ 60 rồi đấy.
Cảm ơn vì đã
cho thiên hạ biết nhé.
Tôi có đến đúng nơi không đây?
Thường thì chúng tôi
không đón khách tại Khu này.
Tôi đi lạc.
--- Biên giới Khu Thời Gian 12 ---
Làm ơn thanh toán 1 tháng.
Làm ơn thanh toán 2 tháng.
Hình như giá cao hơn hồi trước.
--- Khu Thời Gian 4 ---
Mất một năm.
Chào mừng đến New Greenwich.
Anh tính làm gì ở đây thế?
Tôi sẽ lấy đi
tất cả những gì chúng có.
Tôi sẽ bắt chúng phải trả giá.
Cô không cần cẩn thận quá
như vậy đâu.
Anh chắc chứ?
Giá phòng một đêm bao nhiêu?
2 tháng cho một phòng tiêu chuẩn.
Cho tôi phòng hạng sang.
Ngài có cần giúp
mang hành lý lên phòng không?
Không.
- Hắn nhanh nhỉ.
- Phải vậy mới được.
Camera không cho thấy
cái xác rơi xuống sông thế nào.
Vậy chúng ta biết được gì?
Chúng ta biết được gì hả?
Chúng ta biết trộm vặt ở Dayton
thường chỉ lấy vài giờ hoặc vài ngày.
Nhưng đây là cả thế kỷ.
Tôi không thấy ai
sử dụng nhiều như vậy.
Có thể hắn đóng gói lại.
Ở một khu ổ chuột thì
không thể giấu được 100 năm.
Bọn cướp sẽ cảm thấy ngay
khi thấy ai có nhiều thời gian.
Hắn đã đi khỏi khu đó.
Hết 8 tuần rưỡi.
Bo cho cô 1 tuần luôn.
Cảm ơn.
Ngài... không phải là
người khu này, đúng không?
Ngài làm gì cũng nhanh.
Không phải lúc nào cũng vậy.
Toà nhà bên kia đường
là chỗ nào vậy?
Sòng bạc.
Ai cũng vào được chứ?
Ăn mặc như ngài thì không.
Chúc may mắn.
Sếp, anh nói đúng.
Nếu quay lại cái ngày mà
Hamilton chết,
và xem lại bảng kiểm tra thời gian,
có ai đó đã tiêu nhiều năm để
vượt qua 4 Khu Thời Gian từ Dayton...
Để đến New Greenwich. Máy quay đã thu được
những hành vi khả nghi của hắn ta.
Hắn biết có hệ thống theo dõi,
hắn không có vệ sĩ riêng,
và hắn chạy.
Nhưng nếu hắn có nhiều thời gian,
hắn đâu cần phải chạy.
Đó là 1 thói quen khó bỏ.
Đã tìm ra ai khớp với
biểu hiện như vậy chưa?
Tên anh ta là Will Salas.
Sếp biết hắn không?
Không.
Nhưng tôi nhớ cha hắn.
Chào buổi tối.
Tôi nghĩ mình cũng có nhiều thời gian
như mọi người ở đây mà.
Tôi biết. Tuy nhiên, có một khoản
đóng góp tự nguyện...
nếu ngài không phải hội viên.
Đa phần mọi người góp 1 năm.
Ngài muốn chơi gì?
Poker.
Mời đi lối này.
Có giới hạn đặt cược không?
Không hề.
Tôi thấy hôm nay chúng ta
có hân hạnh đón người mới, quý ngài...
Salas.
Will Salas.
Tôi là Philippe Weis.
Hẳn là anh đến từ nơi thiếu thốn.
Hãy cứ xem như tôi đánh bạc
bằng tài sản thừa kế.
Anh không có vệ sĩ ư, Salas?
Tôi cho rằng
mọi người đều là bạn bè.
Tôi đặt 50 năm.
Có vẻ như anh còn trẻ.
Khi anh đã qua 85 lần
cái tuổi 25 như tôi đây,
biết rằng chỉ một hành động bạo lực
cũng làm anh mất mạng,
anh sẽ học được cách
quý trọng những gì mình có.
Có vẻ như anh có
khá nhiều thứ để quý trọng.
Tôi theo!
Dĩ nhiên, có người nghĩ những gì
chúng ta có là không công bằng.
Thời gian giữa các Khu
cũng khác nhau.
Tôi đã nghe nói về chuyện đó.
Nhưng đây không phải là bước hợp lý
tiếp theo trong tiến hoá của chúng ta sao?
Quá trình tiến hoá
luôn tồn tại sự bất công mà.
Chỉ những cá thể thích nghi nhất
mới sinh tồn được.
Tôi sẽ đặt thêm 2 thế kỷ nữa.
Đây là nguyên lý Darwin
trong thời kỳ tư bản.
Chọn lọc tự nhiên.
Dĩ nhiên rồi.
Kẻ mạnh luôn là kẻ sống sót.
Tôi đoán bài của anh không tốt rồi.
Tôi theo.
Xem ra anh cược hết rồi, Salas.
13 chữ số.
Chơi giỏi lắm.
Quả là liều mạng.
Không phải liều.
Không có ý gì đâu nhé.
Tôi chỉ biết rằng mình sẽ thắng.
Cậu đang bối rối
về tuổi tác phải không?
Đang đoán cô gái này là mẹ tôi,
em tôi hay con tôi à?
Anh hy vọng
cô ấy không phải vợ tôi.
Thời trước thật đơn giản.
Thôi để tôi nói.
Rất đẹp.
Con gái tôi.
Tuy nhiên trông nó
rất giống vợ tôi. Sylvia?
Will Salas.
Chúc mừng anh, Salas.
Anh vừa cướp mất
vài trăm năm của cha tôi đấy.
Thường con cũng làm thế mà.
Phải không, con gái yêu?
Tối mai nhà tôi tổ chức
một buổi dạ hội.
Có lẽ anh nên để cha tôi
có cơ hội đòi lại chút ít chứ.
Tôi sẽ đến.
Carl sẽ nói cho anh địa điểm.
Chúc ngủ ngon, anh Salas.
Sylvia, đi cùng vệ sĩ của con đi.
59 năm ư?
Cả thuế.
Giá này có kèm phí vận chuyển nữa.
Phí vận chuyển nào?
Phí vận chuyển đến nơi
ngài sẽ trưng bày xe.
Trưng bày?
Chết tiệt, tôi lái luôn mà.
Will Salas.
Để tôi giới thiệu,
mẹ kế của tôi, Clara,
vợ tôi Michelle,
và con gái tôi Sylvia.
Tôi nghĩ anh đã biết nó rồi.
Rất vui được biết mọi người.
Tôi sẽ đến tìm anh sau...
vì ván bài hôm qua.
Tôi rất mong.
Anh vui vẻ chứ, Salas?
Làm ơn cứ gọi tôi là Will.
Tôi không sao đâu, Constantin.
Cô luôn có một tay bảo vệ
kè kè bên người ư?
Không, thường là 2 lận.
Xem ra bình thường
cô khó tiếp cận thật.
Cơ bản là vậy.
Vậy đây là ý của cô?
Của cha tôi.
Tôi hiểu.
Các vị có quá nhiều thứ
nên sợ bị mất.
Anh cũng thế.
Anh làm nghề gì vậy, Will?
Tôi cũng chưa biết nữa.
Phải, lo gì chứ?
Đâu cần gấp gáp, phải không?
Phải. Tội gì phải làm ngay
khi ta có hàng thế kỷ.
Tôi nghĩ chúng ta có thể
làm ngay một việc.
Nhảy với tôi đi.
Anh đến từ nơi thiếu thốn thật à?
Tại sao cô lại hỏi vậy?
Tôi đã thấy anh chạy.
Làm tôi nhớ đến những người
đến từ khu ổ chuột.
Thỉnh thoảng tôi ghen tỵ với họ.
Cô chẳng biết gì hết.
Không ư?
Đồng hồ chẳng ích lợi gì cho ai cả.
Người nghèo chết hết thì
người giàu cũng chẳng sống được.
Chúng ta có thể sống mãi miễn là
không làm chuyện gì ngu ngốc.
Điều đó không làm anh sợ sao?
Không được làm điều gì ngu ngốc?
Có can đảm
cũng chẳng đáng gì cả?
Đi với tôi.
Đây là hình ảnh mới tối nay.
Chỗ đó chỉ cách chúng ta 1 giờ.
Nhìn kìa.
Tôi chưa bao giờ được thấy cảnh biển.
Anh làm gì thế?
Không phải nhảy xuống chứ?
Anh điên rồi.
Cô có cả bãi biển ở sau nhà
mà chưa bao giờ tắm sao?
Vậy mà lại nói tôi điên?
Thế nào?
Cô còn chờ gì nữa?
Đi nào, Sylvia!
Cô không thích làm
điều ngu ngốc nữa à?
Tôi thậm chí còn chưa biết anh.
Thì từ từ tìm hiểu.
Tôi hiểu rồi.
Cô đang ở ngoài này, một mình,
với một người lạ.
Không thể lúc nào
cũng quá cẩn thận như vậy.
Có lẽ anh có thể.
Sylvia!
Em phải về rồi.
Về đâu?
Em nên về thôi.
- Cậu có thấy con gái tôi không?
- Có chứ.
Cô ấy đang đi cùng vệ sĩ.
Ngay sau lưng ông.
Cảm ơn trời.
Nào,
làm vài ván chứ?
Mọi người hãy bình tĩnh.
Có chuyện gì thế các anh?
Tôi xin lỗi vì đã
cắt ngang buổi tiệc, ngài Weis.
Tôi có chuyện cần hỏi anh bạn này.
Bạn tôi à?
Được thôi.
Tôi là người canh thời gian
Raymond Leon.
Tôi là Will Salas.
Tôi biết.
Anh định làm gì
ở Khu Thời Gian này thế?
Đâu có phạm luật, phải không?
Việc sang Khu Thời gian Khác ấy?
Không. Việc đó không phạm luật.
Chỉ hơi hiếm thôi.
Cậu lấy từng ấy thời gian ở đâu?
Tôi thắng cược.
Đánh bài ấy mà.
Toàn bộ ư?
Không.
Một người đàn ông tên Henry Hamilton
tặng tôi một thế kỷ.
Ông ta nói không cần nó nữa.
Ông ấy tự trừ hết thời gian của mình.
Henry Hamilton có cả ngàn năm.
Gần như ông ta có thể sống bất tử.
Anh mong tôi tin rằng ông ta bất tử
mà lại muốn chết sao?
Tôi không mong anh tin.
Nhưng đó là sự thật.
Đó là 1 món quà.
Tôi không trộm cắp của ai cả.
Mà này, nếu các anh truy tìm
thời gian bị đánh cắp,
thì có lẽ nên bắt hết
tất cả những người ở đây.
Tôi hiểu.
Anh đang nói về công lý.
Tôi là người canh giữ thời gian.
Tôi không quan tâm đến công lý.
Cái tôi quan tâm là những gì
tôi có thể tính toán được.
Giây, phút hay giờ.
Tôi giữ thời gian.
Và thời gian đang ở trong tay
kẻ không đáng có.
Thời gian đó phải được giữ lại,
và cả anh cũng thế.
Chúng tôi chừa cho cậu 2 giờ
để trả phòng và làm thủ tục.
Tại sao các anh lại điều tra
một vụ tự tử?
Có hàng chục vụ sát hại diễn ra
ở khu ổ chuột hàng ngày.
Thú vị lắm.
Tôi từng nghe một kẻ khác
nói y như anh.
Hơn 20 năm về trước.
Hẳn là anh còn quá nhỏ
để nhớ được cha mình.
Chúng tôi đã sắp xếp
phương tiện an toàn cho anh.
Dù sao đây cũng là New Greenwich.
Sylvia, hãy nghe lời cha.
Đi theo vệ sĩ đi.
Trời ơi, cha lo gì.
Có cả một quân đoàn trong nhà mà.
Nếu vẫn không thể ngăn được một người
giết chúng ta, thì ta tự sát hết cho rảnh.
Chặn hắn lại!
Tránh ra!
Bỏ súng xuống,
không thì tôi bắn.
Cảm ơn.
Anh làm chúng ta chết mất.
Làm ơn thả tôi ra đi.
Anh tính làm gì?
Anh có biết lái xe không vậy?
Tôi còn cần biết gì nữa không?
Khốn thật!
Cho tôi mượn chút thời gian.
Cuối cùng tôi cũng nhận ra
anh đúng là đến từ khu ổ chuột.
Cô có biết gì về nơi đó không?
Cho tôi mượn chút thời gian.
Vậy anh sẽ giết tôi,
như giết Henry Hamilton?
Cho tôi mượn 1 giờ.
Tôi không cho anh dù chỉ 1 giây.
Lẽ ra tôi nên nghe lời cha.
Làm ơn đưa tôi về nhà.
Làm ơn đi mà.
- Tôi không thể.
- Tại sao?
Cô sẽ giúp tôi sống sót.
Hãy che nó lại.
Kẻ khác nhìn thấy là chết đấy.
Cái bẫy làm việc tốt đấy.
Bọn mày làm hỏng mất
chiếc xe đẹp thế kia.
Xem ai đây này.
Kẻ xem như đã chết.
Hắn chỉ còn vài phút.
Tỉnh lại là chết ngay.
Sẽ sốc lắm đây!
Tệ thật. Tao tính cho hắn
một cái chết đẹp hơn thế.
Con nhỏ này vẫn còn thở.
Cô ta có cả chục năm nè.
Trời ạ!
Hắn đã cướp khỏi tay tao
cái gã có hơn trăm năm cơ mà.
Gì vậy?
Chúng ta sẽ chia nhau sau.
Cứ như là món quà
từ trên trời rơi xuống vậy.
Fortis!
Bỏ đi!
Nhìn tôi này.
Cô không sao chứ?
Không.
Sao anh lại cười?
Chúng ta không chết.
Phải, nhưng cũng không sống được lâu.
Thời gian của tôi đâu?
Tôi chỉ còn nửa tiếng.
Cô may mắn rồi.
- Tôi chỉ còn vài phút.
- Tất cả ở khu ổ chuột đều là kẻ cắp à?
Như cô đã là người giàu rồi.
- Giúp tôi với, Will.
- Để tôi đoán xem,
giờ cô mới biết chia sẻ đấy.
Đến đây.
Đừng lo. Đâu phải lần đầu
tôi nghèo như bây giờ.
Nhưng là lần đầu với tôi.
Giờ làm gì đây?
Làm bất cứ gì để tồn tại.
Coi nào, đi thôi.
Trung tâm, chuyển cho tôi
một ít thời gian.
Đang chuyển thời gian.
Sếp lại để sát thời gian quá.
Tôi vẫn còn sống đây mà.
Bởi vì không thấy xác,
tôi cho là chúng cũng còn sống.
Họ đã bị cướp. Chắc cũng chỉ còn
vài phút trong người thôi.
Chắc hắn đã chạy về khu của hắn.
Vậy sếp muốn chúng tôi bắt đầu
tìm kiếm từ đâu?
Không cần.
Hắn sẽ tìm đến ta.
Borel.
Borel, mở cửa. Will đây.
Greta.
Borel đâu?
Anh ấy chết rồi.
Chết ư? Tại sao?
Cậu cho anh ấy 1 thập niên.
Anh ấy uống đến chết,
hết 9 năm trời ở quán bar.
Chúa ơi!
Greta, tôi xin lỗi.
Vĩnh biệt, Will.
Will, chúng ta chỉ còn vài phút.
Đừng có hoảng lên.
- Anh nói gì vậy?
- Im đi!
Chúng ta sắp chết, Will!
Anh muốn chết hả?
Im đi!
Hy vọng đây là đồ thật.
Chạy nào!
Dừng lại. Chờ đã!
Làm ơn chờ với!
Quay lại sau 1 giờ nữa nhé.
Không được đâu.
Đây!
Tôi trả cho cô 2 ngày.
Chúng là kim cương thật đấy.
Cô lấy 48 giờ, hoặc là
thành xác khô thôi.
Chúng tôi đồng ý.
Đừng gây tiếng động.
Chia cho tôi nào.
Đi thôi.
Tôi nghĩ mình cầu được ước thấy rồi.
Tôi đã làm được
một điều ngu ngốc.
Tên cô xuất hiện
trên rất nhiều toà nhà.
Tên cha tôi thôi.
Ông ấy đáng giá bao nhiêu nào?
Vô giá.
Cô nghĩ ông ấy sẽ trả bao nhiêu
để cô được về nhà nhỉ?
Anh không biết xấu hổ à?
Làm ơn trả trước 1 phút.
Quay số đi.
Xin chào.
Ông Weis, làm ơn chuyển máy
cho người canh giữ thời gian.
Chào, Will.
Anh muốn bao nhiêu hả?
1 ngàn năm.
Anh không sống đủ lâu
để xài hết chừng ấy đâu.
Vậy thì hãy chuyển nó
đến Sở Thời Gian ở Dayton.
Hãy thực hiện trước sáng mai,
thì cô ấy sẽ quay về nhà.
Will...
Tôi lo cho anh đấy.
Nếu anh cứ ăn nói như cha mình,
thì anh sẽ chết như ông ta thôi.
Cha tôi chết khi thi đấu,
để lấy thời gian của người khác.
Không, tội của ông ta
không phải là lấy thời gian.
Ông ta đã làm nhiều chuyện
nguy hiểm hơn nhiều.
Làm ơn đừng lặp lại
sai lầm của cha anh.
Padre Plaza ở Dayton.
Tôi biết chỗ đó.
Chuyển 1.000 năm đến Sở Thời Gian.
Một ngàn năm à.
Không là gì cả.
Vì mạng sống của con gái mình.
Không, là vì bọn họ.
Anh điên rồi.
Bọn họ có thể
tước hết thời gian của anh.
Hoặc là cô lấy của họ.
Anh điên rồi.
Vâng, chuyện này điên thật mà.
Ở đây chúng ta sẽ
an toàn cho đến sáng.
Tôi trả tiền theo ngày,
rất khó để lần ra chúng ta.
Đây là nhà anh ư?
Nước hơi lạnh,
nhưng có còn hơn không.
Cô có thể thay đồ mới.
Người nhà của anh đâu?
Mẹ tôi hết thời gian.
Đây là váy của bà ấy?
Đúng.
Còn cha anh thì sao?
Ống ấy chết khi tôi còn nhỏ.
Ông ấy là 1 võ sĩ.
Cánh tay ông rất khoẻ.
Ông không phải là người mạnh nhất,
nhưng ông biết cách chiến thắng.
Vậy anh làm thế nào để thắng?
Để tôi chỉ cô thấy.
Bí quyết là khiến đối thủ
có cảm giác hắn mạnh hơn ta.
Khi đó hắn sẽ buông lỏng
thời gian của mình.
Vì cha tôi biết,
khi mình chỉ còn vài giây cuối,
kẻ địch sẽ nghĩ thế là xong,
chúng sẽ bắt đầu
nhìn đồng hồ của ta...
mà quên nhìn đồng hồ
của chính mình.
Ông ấy đã chết
trong một trận đấu ư?
Tôi nghĩ họ đã giết ông ấy, vì ông đã
cho đi thời gian mà mình thắng được.
Ông không chỉ cho người khác thời gian.
Mà còn cho người ta thêm hy vọng.
Vậy anh đã sống bao lâu?
Được 3 năm,
sau khi tròn 25 tuổi.
Còn tôi thì được 2 năm
Anh cảm thấy thế nào
lúc đồng hồ bắt đầu chạy?
Lúc đó tôi đang đi trên đường.
Xém chút nữa là té xỉu.
Chỉ trong một tuần tôi đã xài hết cả năm,
gia đình tôi nợ nhiều quá.
Kể từ đó, tôi chỉ biết sống
và đếm từng ngày.
Trường hợp của tôi hơi khác.
Nó đánh thức khi tôi đang ngủ.
Tôi lập tức nhìn vào gương.
Tôi nghĩ mọi người
đều làm như vậy.
Vì đó là hình dáng của mình
suốt quãng đời còn lại.
Cha tôi cho tôi 10 năm
để làm quà mừng.
Chắc là anh ghét tôi.
Vì xuất thân của tôi.
Chẳng ai có lỗi trong chuyện
được sinh ra ở đâu.
Họ sắp mở cửa sau vài phút nữa.
Hãy xem cha cô
hào phóng đến mức nào.
HẾT THỜI GIAN.
Kẻ nắm giữ thời gian có lẽ
không cho ông ấy làm thế.
Anh không cần phải nói đỡ
cho cha tôi.
Anh nghĩ cha tôi xây mấy toà nhà đó
bằng cách nào?
Bằng cách bố thí hàng ngàn năm à?
Giờ chúng ta làm gì?
Cô có thể về nhà.
Trên đường phố đầy người.
Tôi có thể trốn được
mà không bị phát hiện.
Cô còn bao lâu?
11 tiếng.
Làm sao mọi người có thể sống
trong tình trạng này?
Chúng tôi thường không ngủ.
Cô có thể gọi trợ giúp được rồi.
Tôi sẽ canh chừng từ đây,
để đảm bảo cô an toàn.
Anh biết không,
anh có thể chống lại.
Tôi sẽ nói rằng
đến khu ổ chuột là ý của tôi.
Cha tôi sẽ tin điều đó,
vì ông biết tôi có tính liều mạng.
Ông ấy có rất nhiều
mối quan hệ, Will ạ!
Có thể tìm được cho anh
một luật sư.
Ông ấy có thể thương lượng
với bọn cảnh sát thời gian.
Tôi chắc chắn bọn cảnh sát thời gian
chẳng cần thương lượng.
Vậy anh sẽ làm gì?
Ăn trộm ư?
Lấy lại thứ của mình
thì gọi là đi ăn trộm sao?
Này, giữ lấy để phòng thân.
Tôi sẽ ở ngay đây thôi.
Làm ơn trả trước 1 phút.
- Cha ơi?
- Sylvia?
Cha không thể bố thí
dù chỉ 1 giây à?
Con còn nghĩ rằng
cha sẽ khiến con ngạc nhiên đấy.
Cha có nghe con nói không?
Con biết cha sẽ làm
mọi điều vì con mà.
Họ đang đến cứu con.
Họ biết con ở đâu.
Will, cẩn thận!
Xin lỗi đã làm anh thất vọng,
tôi không đem nhiều thời gian đâu.
Để không khuyến khích
những kẻ trộm như anh.
Hãy xem đây là món quà của tôi.
Will, đi thôi!
Tôi không cố ý bắn anh ta.
Tôi chỉ muốn doạ anh ta thôi.
Tôi nghĩ cô đã làm được cả 2 việc.
Anh nên nói cám ơn tôi.
Cám ơn.
Cô còn bao lâu?
9 tiếng.
Tại sao anh lại cho anh ta thời gian?
Lẽ ra phải lấy bớt của anh ta chứ.
Bọn cảnh sát thời gian cũng
sống qua ngày thôi.
Phải mất vài tiếng sau
thì mới có cảnh sát khác xuất hiện.
Anh ta có thể chết trong khu ổ chuột.
Hoặc cũng có thể sống.
Cảnh sát thời gian,
làm gì vội vã thế?
Ở lại chơi chút đi. Biết bọn tôi
thì anh sẽ thích ngay!
Họ sẽ nghĩ là
cô cùng phe với tôi.
Phải.
Loạn thật.
Chào mừng đến thế giới của tôi.
Lùi lại.
Anh bị trúng đạn.
Tôi cứ lo là anh bị hết giờ.
Anh lấy đâu ra giờ thế?
Chúng ta phải làm gì bây giờ?
Chúng ta không thể cứ
lái xe vòng vòng được.
Đây là xe cảnh sát.
Vậy ta sẽ đi bắt ai đó.
Tôi đi quá tốc độ ư?
Không đủ nhanh.
Sai lầm của anh là dừng lại.
Giờ thì xem sau xe anh có gì nào.
Chỉ mất một hay hai năm thôi mà.
Lỡ tay.
Tôi chỉ muốn giúp anh.
Coi nào.
Tôi sẽ nói là "Tiền hay mạng",
nhưng vì mạng của cô cũng là tiền...
Sao anh dám cướp của tôi?
- Đừng nghĩ đây là ăn cướp thì xong ngay.
- Không phải sao?
Hãy nghĩ là tôi đòi lại
quyền sở hữu của mình.
Tôi sẽ để lại cho cô
bằng mức hàng ngày mà tôi có.
- 1 ngày.
- 1 ngày à?
Anh có điên không?
Cô có thể làm được nhiều chuyện
trong 1 ngày mà.
Bông tai đẹp đấy.
Tôi nợ cô món này.
Anh không cần làm vậy.
Anh, ra ngoài.
Will Salas, thủ phạm chính
sát hại Henry Hamilton,
được cho là
đang đi cùng Sylvia Weis,
con gái của trùm tư bản
Philippe Weis.
Người dân hãy cảnh giác...
Trông chúng ta lên hình
đẹp đấy chứ!
Trên đó đâu có nói
là cô bị truy nã.
Nhưng cũng không nói là
tôi không bị truy nã.
Anh quên là tôi đã bắn cảnh sát à?
Tôi phải thừa nhận
là bắn không tốt lắm.
Là lần đầu cô bắn mà.
Tôi có thể nói là tôi ép cô
làm những chuyện đó.
Cô có thể quay về.
Về đâu?
Anh nghĩ tôi muốn sống hết đời,
cố không để bị chết do sai sót ư?
Rất nhiều người sẽ nói
sống ở đây là một sai lầm.
Tôi không có lựa chọn.
Tôi cũng bắt đầu nghĩ như anh vậy.
Tôi muốn đảm bảo với ông rằng
không có lý do gì để làm lớn chuyện cả.
Tôi sẽ không trả tiền chuộc.
Philippe, Khu của anh
đang gặp nguy hiểm.
Anh đặt chúng tôi vào nguy hiểm.
Chuyện này có thể lan ra.
Quá nhiều thời gian nằm ở sai người
sẽ phá hỏng cả thị trường.
Vụ bắt con tin này sẽ
được giải quyết ngay thôi.
Thưa ngài.
Mọi thứ vẫn trong tầm kiểm soát.
Tôi sẽ gọi lại sau.
Cảnh sát thời gian,
sau sự cố đáng tiếc này,
thì anh không cần
phải xuất hiện trước tôi nữa.
Tôi lại nghĩ là cần thiết.
Khi nào sẽ cuộc giải cứu đây?
Tôi tin rằng
đây mới là vấn đề.
Dường như cô ấy
không muốn được giải cứu.
Anh Leon.
Raymond. Tôi gọi anh
là Raymond được chứ?
Tôi tự trách mình.
Tôi mời tên đó vào nhà mình.
Hắn có quá nhiều thời gian,
nhưng làm sao tôi biết được chứ?
Dĩ nhiên Sylvia cũng có 1 phần lỗi
do nó thiếu thận trọng.
Đó là lý do tôi luôn muốn
giữ nó bên mình.
Nhưng rõ ràng nó đang
bị Will Salas điều khiển.
Nếu là vấn đề tài chính,
tôi sẽ vui lòng quyên tặng.
Nhưng sẽ là tai tiếng
dành cho lực lượng cảnh sát.
Tôi đã phát lệnh bắt con gái ông.
Nếu cô ta liên lạc với ông, và ông giúp cô ta
dưới bất kỳ hình thức nào,
tôi cũng sẽ cho lệnh bắt cả ông.
Không có thứ gì
mà tôi không mua được cả.
Giờ thì...
anh muốn bao nhiêu năm hả?
Sẽ không đủ đâu,
cho dù tính cả đời ông, ông Weis.
Chúc ngủ ngon.
Đây là cò súng.
Đừng tuỳ tiện bóp cò
trừ phi em thật sự muốn bắn thứ gì đó.
Em muốn bắn thứ gì đó.
Được.
Will, nếu anh có thật nhiều thời gian,
có thật anh sẽ cho đi không?
Anh chỉ còn 1 ngày thôi.
Em muốn lấy bao nhiêu?
Làm sao có thể sống được
khi thấy những người khác phải chết...
ngay bên cạnh mình?
Anh không cần nhìn.
Chỉ cần nhắm mắt lại.
Em có thể giúp anh lấy được
tất cả thời gian anh muốn.
Tôi muốn vay 1 tháng.
Lãi suất bao nhiêu?
Lãi suất hôm nay là 30%.
Tôi không thể trả nổi.
Chúng ta có thể thương lượng.
Đi nào.
Thưa quý vị, tôi hân hạnh
thông báo rằng công ty cho vay Weis...
đang cho vay không lãi
và không cần hoàn trả nợ.
Không cần trả.
Mọi người cứ tự nhiên
vào lấy một ngày.
Lấy 1 tháng, 1 năm cũng được.
Nào, tự lấy đi nhé.
Cứ thong thả, miễn phí mà.
Không còn ai nhìn đồng hồ nữa nhỉ?
Biến ngay, không là tôi
tịch thu hết đấy.
Nhìn cứ tưởng họ chuyển sang
kiểu bán hàng nhanh chứ.
Quay lưng lại.
Cấm nhúc nhích.
Tôi không có nhiều lắm đâu.
Có bao nhiêu tôi tặng hết rồi.
Tôi biết.
Vâng thưa ngài. Tôi biết.
Có rất nhiều năm
đang ở sai vị trí.
Tôi sẽ ngăn hắn lại, thưa ngài.
Anh ta không hiểu là...
đang làm hại những người
mà anh ta muốn giúp ư?
Chà chà.
- Nhìn tay mày kìa.
- Ừ.
Cuối cùng tao đã có đủ thời gian
để mua thứ này.
Tao sẽ không làm gì
để phải hối tiếc đâu.
TREO THƯỞNG 10 NĂM
Mình đã phí 30 ngày.
Hôm nay Weis Sylvia đã rút ra
một ít "tiền thừa kế"...
khi cô cùng Will Salas cướp
ngân hàng thời gia của cha mình...
lần thứ 6 trong tuần.
Anh đã cho nó tất cả.
Vậy mà nó muốn giết cha mình à?
Chính anh đã giết nó, Philippe.
Anh đã đè nén nó quá lâu rồi.
Anh chèn ép tất cả mọi người.
Theo.
Em chơi giỏi lắm.
Nhưng chưa giỏi bằng anh.
Anh vẫn chưa quên cách chơi bài.
Tại sao em lại chơi bài cởi đồ
với anh nhỉ?
Tại sao chứ hả?
Sếp.
Chúng vẫn còn trong đó.
Làm sao sếp biết được?
Đây là nơi xuất phát
của những ngày giờ vô chủ.
Hắn đã cho hết người khác.
Nếu là tôi, tôi sẽ trốn ở đây.
Mặc đồ đi.
Đứng lại!
- Chúng ta bị bao vây rồi.
- Không đâu.
Nhảy đi.
Chúng không dám đâu.
Chúng ta không nên làm việc này.
Chạy đi!
Thấy không?
Chúng không dám nhảy.
Đi đêm có ngày gặp ma nhé.
Khốn kiếp!
Đây.
Lên.
Đứng lại! Đứng lại!
Hắn sẽ bỏ cuộc trước bọn ta thôi.
Anh chắc không?
Không chắc.
- Đi đi.
- Em không thể.
Em có thể mà.
Đi ngay đi.
Không thể tin nổi.
Chờ đã.
2 người nhìn quen quá.
Giờ thì sao?
Chào mừng đến khách sạn Thế Kỷ.
Chào, chúng tôi cần một nơi
yên tĩnh để ở.
Bao nhiêu phòng?
Bao toàn bộ.
Chúng tôi cần một nơi ở lâu dài.
Chúng tôi có thể trông cậy
vào sự kín tiếng của nhân viên ở đây chứ?
Dĩ nhiên.
Xin lỗi.
Chúng tôi hết phòng.
Được rồi.
Không ai được đi đâu cả.
Chờ đã, whoa, whoa.
Đừng nhìn tao.
Chúng mày biết
bọn tao đang tìm ai rồi đấy.
Tao tìm kẻ đã cho thằng này 1 tháng.
Và tao sẽ xoá sạch đồng hồ
của từng người ở cái xó này...
cho đến khi có người nói ra
điều mà tao muốn nghe.
Tao không nghe thấy gì cả.
Giết nó.
Không, làm ơn chờ đã.
Làm ơn đi.
Tôi không biết họ ở đâu.
Làm ơn.
Làm ơn!
Làm ơn đi!
Tao nghĩ mày là thằng kế tiếp.
Cuối cùng cũng có kẻ
hành động hợp lý.
Tôi chỉ muốn được chia sẻ
1 phần tiền thưởng.
Anh bạn trẻ.
cậu sẽ được lãnh thưởng.
10 năm.
Thật là xúc phạm.
Nếu bắt được chúng ta,
thì làm gì có chuyện
họ không giết chúng ta nhỉ?
Em hối hận không?
Anh đã cứu mạng em.
Khi nào?
Ngay bây giờ.
Và mỗi ngày từ khi em gặp anh.
Em quên là đôi lúc
anh cũng khiến em suýt chết đấy.
Em sẵn sàng bỏ qua cho anh.
Cô bé nhà giàu tội nghiệp thế nào rồi?
Tôi chưa bao giờ có cơ hội...
được cảm ơn cô vì lòng nhân từ.
Tôi không ngạc nhiên
vì cô còn sống.
Đời là thế mà, phải không?
Ở đây bọn tôi không ngừng sinh tồn...
cho đến khi thực sự phải chết.
Ở đây có nhiều cách để chết lắm.
Nhưng ở đây, trước khi chết
phải có nhảy nhót.
Dĩ nhiên, kẻ mà tôi muốn gặp nhất
là thằng bồ của cô kìa.
Mày đã gây ra nhiều rắc rối,
mà đó lại là việc của bọn tao.
Mày không hiểu sao?
Lý do bọn cảnh sát để yên cho tao
vì tao có ranh giới của mình.
Tao cướp từ chính người của mình.
Chắc chắn mày biết mọi việc sẽ tệ
khi tao bắt buộc phải khôi phục trật tự.
May cho mày, tao không thích
giết người tàn nhẫn.
Tao làm việc tàn nhẫn.
Nhưng tao không thích như thế.
Tao nghĩ mày đáng có cơ hội
để chiến đấu.
Thi xem ai về 0 trước.
Làm như vậy có ích gì?
Tao thua, tao chết.
Tao mà thắng, chúng giết tao.
Nếu mày không đấu,
tao sẽ giết mày ngay.
Còn cô ấy thì sao?
Sau khi giết mày,
tao sẽ lấy nó.
À phải, tao sẽ lấy thời gian của nó nữa.
Và tao sẽ lãnh thưởng...
vì lập lại trật tự thế giới.
Lối này.
Hắn đã lấy lại hết thời gian rồi.
Ý sếp là lấy lại thời gian
hắn đã cho đi phải không?
Ngay cả số đã cho sếp?
Tôi đã làm nghề này 50 năm rồi.
Và sẽ không để chừng ấy năm
trở thành vô ích đâu.
Đồ ngu.
Tôi xin lỗi phải nói cho các anh điều này,
nhưng từ ngày mai...
các anh sẽ không còn thời gian
để đứng nữa đâu.
Tệ thật!
Vậy là hết.
Chúng ta thua rồi,
Chẳng giúp ích cho ai được nữa.
Ít ra chúng ta đã cố gắng.
Không, em không hiểu rồi. Bọn họ đã
tăng chi phí giữ mạng sống.
100 năm hay 1.000 năm
chẳng là gì với họ cả.
Vậy là chúng ta ngừng đấu tranh?
Chúng ta không thắng được.
Cũng không thể khiến họ tổn hại gì.
Lượng thời gian chúng ta đã cướp
cũng chẳng tạo ra khác biệt gì!
Vậy thì bao nhiêu
mới làm tổn hại đến họ được?
Một triệu năm. Em có
một triệu năm hay không?
Em cũng nghĩ là
cần đến một triệu năm thật.
Chúng ta bỏ cuộc thôi.
Dừng lại!
Tôi là Sylvia Weis.
Tôi muốn đầu hàng.
Nhưng chỉ khi được gặp cha tôi.
Sylvia.
Xin chào cha.
Ở yên đó.
Cha đã thuê nhiều
rất nhiều vệ sĩ nhỉ.
Nhờ con mà cha  mới cần thêm đấy.
Chỉ một thôi cũng là nhiều rồi.
Bỏ súng xuống.
Làm ngay!
Làm đi.
Đi dạo một chút nào.
Con cướp của cả cha mình à?
Lấy lại những gì của mình
mà cũng gọi là trộm cướp ư?
Mật mã là gì?
Không phải là ngày sinh của em.
Con nghĩ là cha bắt đầu hối hận
về cái ngày đó rồi.
Thử 12-2-18-09 xem.
Đó là ngày sinh của Darwin.
Ai thích nghi nhất thì sống sót.
Muốn vào được đây chắc chúng ta
phải mất đến hàng thế kỷ.
Xem chúng ta có gì nào.
Thời gian xịn.
Vậy ra đúng là có người
có cả triệu năm.
Đó là triệu năm đầu tiên của ta.
Và cũng chưa phải là cuối cùng.
Hai người có biết
nó tốt tới mức nào không?
Tôi chỉ biết nó gây hại
đến mức nào thôi.
Hãy cố mà hiểu, dù anh có trao 1 năm
cho một triệu người,
thì cũng chỉ kéo dài
đau khổ của họ mà thôi.
Là kéo dài mạng sống của họ.
Việc quăng cả triệu năm vào sai Khu
sẽ phá hỏng cả hệ thống.
Tôi hy vọng thế.
Chúng ta không được sống như thế này.
Không được phép bất tử.
Mặc dù con có thắc mắc với cha rằng,
cha đã từng sống ngày nào trong đời chưa!
Chỉ vậy thôi sao? Các người phá hỏng
sự cân bằng vì một thế hệ.
Hai mới đúng.
Nhưng đừng tự đánh lừa mình.
Cuối cùng thì cũng chẳng có gì thay đổi cả.
Bởi vì ai cũng muốn được bất tử.
Mọi người đều nghĩ mình sẽ
có cơ hội được bất tử...
dù tất cả bằng chứng
đều chống lại điều đó.
Họ luôn nghĩ mình sẽ là ngoại lệ.
Nhưng sự thật thì,
để vài người được bất tử
thì nhiều người khác phải chết.
Không ai nên trở thành bất tử...
nếu có dù chỉ một người chết.
Chuyện gì thế?
Điều gì đã xảy ra?
Có lẽ hệ thống lỗi. 1 triệu năm vừa
biến mất khỏi đồng hồ của New Greenwich.
Không phải lỗi hệ thống.
Chắc là hệ thống lỗi thôi, thưa sếp.
Là chúng.
Lấy luôn 1 tháng nhé, Maurice.
Trung tâm, có thấy gì không?
Giao thông quanh đây
hỗn loạn quá thưa ngài.
Hãy chú ý chiếc xe nào
chạy chậm nhất.
Các người có hàng triệu năm.
Chắc chắn các người không vội vã đâu.
Nếu thành công ...
Nếu thành công,
chúng ta phải lấy thêm nữa.
Dayton không phải là khu vực duy nhất
cần thêm thời gian.
Chuyển cho tôi thêm chút thời gian.
Khoan, không cần.
Tôi thấy hắn rồi.
Hãy truyền lệnh,
bắn hạ ngay khi thấy.
Tại New Greenwich ư?
Như thế là trái luật thưa sếp.
Còn hơn để 1 triệu năm
thoát khỏi Khu Thời Gian này.
Không được để thời gian thất thoát.
Bắn hạ ngay khi nhìn thấy!
Làm ơn trả trước 1 tháng.
Cứ chạy tiếp.
Cứ chạy tiếp đi.
Sắp đến rồi.
Sẽ ổn thôi.
Anh đến trễ.
Em cần vài phút không?
Đi đi.
Thiết bị của chúng ta đâu?
Trễ rồi.
Anh mất nhiều thời gian quá, Leon.
Xem ra anh sắp hết thì có.
Có thời gian rồi.
Chạy đi!
Tránh ra!
Chúng ta phải đến được Livingston.
Chúng ta có thể làm được.
Được không?
Em ổn không?
Đứng lại!
Chạy khoẻ đấy!
Anh cũng thế.
Anh cũng xuất thân từ khu này,
phải không?
Cũng lâu rồi.
Phải.
Tôi đã tìm được cách thoát ra.
Vậy mà giờ anh lại muốn
không ai khác thoát được.
Đời là thế mà.
Tôi không khởi động đồng hồ.
Tôi không thể quay ngược nó được.
Tôi chỉ giữ cho nó chạy thôi.
Tôi giữ thời gian.
"Tôi giữ thời gian."
Tôi sẽ cần mượn lại anh số thời gian
hồi trước anh mượn của tôi.
Trừ khi anh muốn chúng tôi chết
trên đường đi xét xử.
Thời gian.
Chúng ta không đủ thời gian.
Một người thì được.
Lấy của anh đi.
Anh lấy của em này.
Anh có thể đến được, còn em thì không.
- Không, không!
- Được mà.
Lấy đi.
Không.
Có thời gian rồi.
- Cái gì?
- Thời gian từ cảnh sát. Chạy, chạy nào!
Chạy!
Tôi cần thêm thời gian.
Chuyển thời gian.
Chúng ta có bao lâu?
1 ngày.
Một ngày có thể
làm được nhiều việc mà.
Thưa ngài, làm gì đi chứ.
Mọi thứ đã xong.
Đây là truyền hình trực tiếp từ Dayton.
Mọi công dân xuống đường.
Có quá nhiều thời gian
bị thất thoát ra ngoài.
Lịch sử Dayton đã thay đổi.
Giờ đây người dân đang
băng qua các Khu Thời Gian,
để tiến vào New Greenwich.
Torng khi nhà cầm quyền nói
đã kiểm soát được tình hình,
nhiều người lại e ngại rằng
hệ thống sẽ sụp đổ.
Chúng tôi sẽ tiếp tục thông báo tình hình.
Sếp, chúng ta đã mất Khu 8.
Và Khu 10.
Chuyện này đang lan ra.
Sếp, chúng ta làm gì đây?
Về nhà thôi.
Vẫn không có tin gì về hai kẻ đào tẩu
Will Salas và Sylvia Weis.
Nhà cầm quyền vẫn đang yêu cầu
sự giúp đỡ của quần chúng...
để đưa chúng ra trước công lý.
Em đã nói là vẫn còn
những ngân hàng lớn hơn mà.
Em gần như quên hết
thân phận của mình rồi.