Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
NĂM 2018
SỨ MỆNH MẶT TRĂNG "TỰ DO"
Được rồi. Hạ cánh trong 12...
11, 10, 9
8, 7, 6
5, 4, 3
2, 1.
Giờ thả biểu ngữ nào.
- Xong.
- Thật sao?
- Đại bàng đã hạ cánh, cưng à.
- Ngắt tần số chính tên điên đó đi.
Có tín hiệu về Heli-3 không?
Trung tâm, tôi xác nhận
một số lượng lớn heli-3.
- Tín hiệu mạnh hơn hướng này.
- Anh đang tách ra, anh có thể có mưa thiên thạch..
Không đời nào.
Làm gì mà đứng đực ra đó thế?
Tôi tưởng anh phải gửi
hình cho tôi chứ?
- Washington, anh có nhìn...
- Gì vậy, Houston?
- Washington, đó là heli-3.
- Sao?
Mỏ heli-3. Mau qua đây đi.
Anh phải thấy mới được.
Không, Sanders! Sanders!
Houston! Houston!
Khốn kiếp! Phải mau thoát khỏi đây.
BẦU TRỜI SẮT
Sieg Heil, nghiêm chào, cô Renate Richter!
Heil Hitler!
Các em, ngồi.
Dieter, em không biết chỗ ngồi
của mình sao?
Thưa cô Richter, kể từ
sinh nhật thứ 65 Quốc trưởng mặt trăng,
kiểu chào riêng được thi hành
là "Heil Kortzfleisch"!
Đúng là cậu bé gương mẫu.
Hôm nay chúng ta sẽ bắt đầu với
ngôn ngữ không ái quốc nhất.
Là ngôn ngữ mà chúng ta cần phải biết
khi ta quay trở lại
vì những ai cần ta giúp đỡ.
Bây giờ, chỉ dùng tiếng Anh.
Chúng ta đến từ đâu?
- Siegfried.
- Trái đất ạ.
Và ta rời đi khi nào?
- Brunhilde.
- Năm 1945 ạ.
- Và ta đã tới đâu?
- Phần tối của mặt trăng ạ.
Xuất sắc.
Tất cả chú ý!
Quốc ca.
- Heil Hitler!
- Hitler...
- Gì vậy, Adler?
- Một gián điệp từ Trái đất.
Chính tay tôi bắt hắn.
Có vẻ hắn là đội trưởng
quân đột kích.
Adler, anh đùa đấy à?
Tôi cũng bất ngờ chứ bộ!
NHÀ TRẮNG
THỦ ĐÔ WASHINGTON
Đừng giả ngốc với tôi.
Là ý tệ hại của cô
khi cho lũ ngốc đó lên cung trăng.
- Mà nói về hậu họa.
- Không có ý bất kính, thưa Tổng thống,
nhưng tôi chắc chắn
đó là ý của bà.
Là ý tuyệt vời của tôi nếu họ thành công,
giờ thì nó là ý ngu ngốc của cô, rõ chưa?
Tôi không thuê cô cho đống ý tưởng ngu ngốc
mà bởi mô hình cảm ứng.
Giờ phiếu thăm dò của tôi thành giấy vệ sinh
ngay trước bầu cử chỉ vài tuần.
Cô kém quá đấy, Vivian.
Tôi cần một phép màu.
Ngay bây giờ!
Tôi tái đắc cử thế nào
với hai nhà du hành lên cung trăng?
50 năm rồi ta không lên đó.
Một người là da đen nữa chứ.
- Cứ tưởng đó là ý hay.
- Hay thế nào?
Như tôi nói,
một người là da đen.
Chỉ nghĩ về cơ hội ta lỡ bao năm qua
với tay trợ lý đó, Alan Powell?
- Colin Powell.
- Cũng thế mà.
- Ông đi đâu vậy?
- Liên hiệp quốc, làm việc của tôi.
"Nhà độc tài vĩ đại" của Charlie Chaplin.
Một trong những phim ngắn
nổi tiếng thế giới.
Với minh họa trong 10 phút,
Chaplin ước rồi một ngày, toàn thế giới
mà ta sẽ ở đó trong bàn tay
thần thái và nhân từ của quốc trưởng.
- Có câu hỏi nào không?
- Tôi có đây.
Bé cưng à.
Ngài Adler.
Trong lớp học của tôi,
ta phải nghiêm túc khi gọi tên nhau.
Vinh hạnh nào mà chúng tôi
có cuộc viếng thăm này?
Ngài Nachrichtenübermittlungs-Oberführer
Adler?
Vinh hạnh nào mà chúng tôi
có cuộc viếng thăm này?
Ngài Nachrichtenübermittlungs-Oberführer
Adler?
Bắt được người từ trái đất.
Cần đến chuyên môn của em đó.
- Trưa nay có món gì?
- Dưa cải bắp.
Lại nữa?
Làm ơn nói là đùa đi.
Thế Quốc trưởng cũng ăn
dưa cải bắp 3 lần một tuần?
Tôi yêu dưa cải bắp.
Và xe Volkswagen.
Lái rất là sướng.
Tiếng Đức đó.
Chỗ tôi người ta cũng xài tiếng Đức đó.
Mày sẽ phải hối tiếc đó,
thằng da trắng kia.
Bắt hắn! Không! Bắt hắn!
Đừng có bắn!
Kẻ bỏ trốn là một tên da đen,
không vũ khí
nhưng có thể rất hung dữ.
Anh ta trông thế nào?
Tới từ đâu?
Đang mặc đồ gì?
Trông em thế nào?
Nói bằng tiếng Anh...
Nốc ao luôn.
Làm sao thoát khỏi đây?
Cảm ơn quý cô.
Chúc một ngày tốt lành.
Không, đồ ngốc.
Đây là khóa không khí.
Không.
Cô nên che lại thì hơn.
Không sao chứ?
Klaus! Đừng bắn!
Ta cần anh ta cho thử nghiệm..
Là anh thì tôi sẽ không làm thế.
Nghe tôi này.
Tôi biết rất nhiều người quan trọng.
Kể cả Tổng thống Hoa Kỳ.
Anh mà giết tôi,
tình hình sẽ tệ lắm đó.
Mày quen Tổng thống Hoa Kỳ?
- Đem hắn tới phòng thí nghiệm của
tiến sĩ Richter.  - Tuân lệnh.
Cảm ơn,
anh sẽ trò chuyện với cưng sau.
Câu hỏi, đây là máy gì?
Coi nào, sao tôi biết được chứ?
Tôi chỉ làm người mẫu thôi mà.
- Mẫu gì? Công dân mẫu à?
- Không, mẫu thời trang.
Hãm thật, mấy người sao vậy?
Mù dở à?
- Vớ vẩn, đẹp trai thế này mà.
- Mày thuộc đội do thám...
Hãm thật, mấy người sao vậy?
Mù dở à?
- Vớ vẩn, đẹp trai thế này mà.
- Mày thuộc đội do thám...
- trước khi xâm lược?
- Tưởng bở quá rồi.
Nhiệm vụ của mày?
Coi nào, tôi chỉ theo hướng tiền chỉ thôi,
hiểu tôi nói gì không?
- Là thiết bị gì?
- Điện thoại
- kiêm máy tính.
- Sao?
Nó không phải máy tính.
Đây mới là máy tính.
Xài đồ cổ đại rồi ông ơi.
Tên da đen ngu ngốc.
- Toàn nói vớ vẩn.
- Có thể là tiếng địa phương.
- Chắc là do màu da.
- Phải rồi.
Cấu trúc não hắn khác với
người Aryan chúng ta.
Hãy mở sọ hắn
và đo kích cỡ não.
Không, tôi muốn biết
sao hắn lại ở đây.
Ông có 24 tiếng, tiến sĩ.
Bằng không buộc lòng
phải dùng công nghệ cổ xưa, rất chuẩn xác.
Đau đớn.
LIÊN MINH ĐOÀN KẾT THẾ GIỚI
NEW YORK
Tôi xin nhắc lại một lần nữa...
Giây phút ta được tin xác nhận
tàu hạ cánh thành công trên mặt trăng
Sau đó, mọi liên lạc mất hết.
- Thì đơn giản là mất tín hiệu.
- Hoặc ông đang che dấu gì đó?
Vâng, chúng tôi có dấu gì đó
ở phần tối mặt trăng.
Tôi vẫn khó có thể tin mục đích
của toàn bộ sứ mệnh này
chỉ là vận động cho việc
tái tranh cử của Tổng thống ông.
Ông muốn tin thế nào thì tùy,
chúng tôi có các nghị sĩ
chi hàng trăm triệu vào chiến dịch
để bà ấy tái tranh cử cái ghế bù nhìn đó.
Nhưng ngài Bộ trưởng.
chi phí với thời gian
nghe còn có lý
nếu là thử nghiệm của quân đội.
Được rồi, thế này nhé.
Mỹ không có hoạt động quân sự
trên mặt trăng.
Còn khai thác nhiên liệu tự nhiên?
Chúng tôi biết nước Mỹ
đôi khi trộn kết hợp cả hai.
Liệu có phải các ông
đang tìm kiếm heli-3 trên đó?
Heli-3? Anh vừa dựng chuyện đó à?
Thật ngớ ngẩn.
TRỤ SỞ CHÍNH CHIẾN DỊCH TRANH CỬ
TỔNG THỐNG - NEW YORK
Tôi nên cho rằng đây
là các ý tưởng sơ bộ?
Thưa Ngài, chúng tôi
có quá ít thời gian.
- Ngài?
- Vâng, thưa ngài.
Thưa Bà, thế ạ.
Ai không phải trưởng bộ phận
có thể đi được rồi.
Đồ ngu!
Đồ thiểu năng!
Đúng là sỉ nhục cho thiểu năng!
Cái rác rưởi gì thế này hả?
Tôi có buổi gặp với
Tổng thống Mỹ khốn kiếp
vào buổi sáng chết tiệt ngày mai.
Không phải với
Tổng thống Zambia khốn kiếp.
chủ tịch liên đoàn gác cửa khốn kiếp.
Mà là Tổng thống của cái đất nước
khốn kiếp các người đang sống đó.
Một lũ ngu đần vô dụng.
Tôi nên nói gì với bà ta đây?
Rằng nhân viên của tôi
không đủ thông minh
để cả làm lũ thiểu năng khốn kiếp?
- Ngài Adler.
- Klaus thôi. Tôi vào được chứ?
Tất nhiên rồi.
Tôi đến để bàn về việc kết hợp
hợp pháp của chúng ta.
- Đó là một lời cầu hôn?
- Không cần phải cưới.
Tôi đã có xác nhận
từ Bộ Thanh lọc chủng tộc.
- Gen hai ta hợp nhau đến 97%.
- Thật lãng mạn.
Khoa học mưu cầu hai ta
hợp nhất về thể xác.
Là định mệnh của hai ta
tạo ra giống nói hoàn hảo cho dân tộc.
Còn việc nghiên cứu
khoa học của em?
Renate, có một ngày...
tất cả sẽ là của chúng ta.
Nhưng trước tiên,
tôi phải chinh phục Trái đất đã.
Lão già Wolfgang đó
cứ cản lối tôi hoài.
Trên con đường tới
thắng lợi cuối cùng.
Hai ta sẽ gánh vác
một trách nhiệm lớn lao.
Vị trí của em là bên cạnh tôi.
- CÔNG TRƯỜNG GÖTTERDÄMMERUNG -
Quý vị, chiến hạm Götterdämmerung.
Vũ khí thần kỳ chúng ta
đã phát triển 40 năm qua.
Giấc mơ của Quốc trưởng kính yêu
của chúng ta.
Nhưng thật buồn,
nó vẫn chỉ là mơ cho tới nay.
- Nào, tiến sĩ.
- Coi nhé.
Thiết bị nhỏ bé này
năng lực tính toán mạnh hơn một nghìn lần
các máy tính lớn nhất của ta hợp lại.
Tôi đã chế tạo sợi cáp này
để kết nối thiết bị này
với máy tính của chúng ta.
Tôi gọi là "Kết nối toàn thể có hệ thống",
gọi tắt là USB.
Sẽ nâng nó vào không khí.
Cuối cùng,
Götterdämmerung sẽ bay!
- Phải.
Các ngài đã thấy.
Đã tự mắt chứng kiến.
Thưa Quốc trưởng,
hãy cho phép tôi trở về Trái đất.
Để lấy thêm nhiều thiết bị thế này.
Chưa có ai từng trở lại.
Tôi sẽ trở về.
Ta không có lựa chọn
nếu muốn ngăn ngừa một cuộc
xâm lăng từ Trái đất.
Bạn sẵn sàng làm việc cho
Quốc trưởng
dưới danh nghĩa tổ quốc,
sát cánh cùng Vệ quốc
Quyết định này không
kiên quyết tất cả chúng ta...
Cảm ơn.
Cứ tưởng tai sắp lòi ra rồi.
Không có chi.
Tôi có thể biết tên anh?
Washington...
James Washington.
- Còn cô?
- Renate Richter.
Rất vui được gặp anh, Washington.
James Washington.
Da anh bị làm sao vậy?
Thôi nào, cô chắc phải
gặp một anh trai rồi chứ?
- Không, tôi là con một.
- Ý tôi không phải vậy.
Ý tôi là đàn ông da đen.
Chưa và nó làm tôi bối rối
bởi anh đen hơn lần đầu
chúng ta gặp mặt.
Này, em gái,
tôi không đen thì cô mù đó.
Điều gì sẽ xảy đến vởi tôi?
Mà sao gã đo cắm kim vào tôi?
- Còn cái gã cau có đó?
- Bố tôi cắm kim vào anh?
Gã khoa học lập dị đó?
Là bố cô?
Còn điều cô biết về....
Ngài Nachrichtenübermittlungs-Oberführer Adler?
- Xin lỗi, gì cơ?
- Klaus Adler.
Ngài ấy sẽ là Quốc trưởng kế tiếp.
Và là chồng tôi.
Cô bị thua độ hả?
Ý tôi là...
Cô may đó.
Đúng hơn là hắn may mắn.
- Tôi không nên ở đây.
- Đi mà không cởi trói cho tôi sao?
- Hãy giúp tôi một việc.
- Việc gì?
- Giả vờ là phát xít.
- Và nếu tôi không?
- Họ sẽ loại bỏ anh.
- Hay thật đó.
Không còn đài khác sao?
Với cuộc chiến tranh sắp tới...
Lại ông ta sao.
Trông khá đó.
Cái này sẽ giải quyết
vấn đề nhỏ của chúng ta.
Được rồi, nhỏ đó,
tôi không thích đâu.
Ta tới đây.
Trông tốt đó.
[TẨY TRẮNG]
Và giờ, ta chỉ...
- Sao không đưa em theo?
- Đừng lo, em yêu.
Hoàn thành nhiệm vụ
rồi tôi sẽ về với em.
Ý em không phải thế.
Em là nhà Trái đất học.
Em biết mọi thứ về nó.
Anh cần em.
Thôi nào viên kẹo bé nhỏ,
em lấy đâu ý nghĩ điên rồ đó thế?
Sách, chủ yếu...
và vài bộ phim.
Tôi sẽ đại thắng trở về.
- Heil Hitler!
- Heil Kortzfleisch!
- Khắc vào sọ đi.
- Vâng, thưa Quốc trưởng.
Ta có thêm con át chủ bài trong tay.
Cho Ngài ấy thấy đi.
Xin mời!
- Tiến sĩ.
- Nhìn cho kỹ nhé.
Heil!
Đứng dậy, thằng ngốc.
Sieg Heil!
Giờ tù nhân cũng là một
trong số chúng ta xuống Trái đất.
Hắn sẽ giúp ta kiếm nhiều hơn
điện thoại máy tính.
Và rồi Götterdämmerung sẽ bay.
Oberführer Adler, ta hy vọng
anh đã bàn bạc
việc ta trở về Trái đất.
Đã có, thưa ngài.
Nước Đức tin vào anh.
Cảm ơn, tiến sĩ.
- Chăm sóc con gái ông giùm tôi.
- Được.
Sieg Heil!
Hẹn gặp ở Valhalla.
NGOẠI Ô NEW YORK
- Ngửi thấy không?
- Không, đang gấp lắm rồi.
Đưa ta tới Tổng thống của các người.
Sao? Tổng thống á?
Thôi nào, tưởng anh muốn tôi
đưa đến cửa hàng Mac hay gì đó chứ.
Mày nói có quen Tổng thống Hoa Kỳ mà.
Phải, đúng rồi.
Tổng thống đó.
Em cũng gặp được
Tổng thống này chứ?
Renate! Em làm gì ở đây vậy?
Cô Richter,
chào mừng tới hành tinh của tôi.
Đây không phải chỗ cho bà mẹ
của những đứa con của Quốc trưởng tương lai.
Và chắc chắn không phải
chỗ cho một phụ nữ.
Chỗ của em
là ở bên cạnh người đàn ông của mình.
- Biến khỏi đất của tao mau!
- Mau đi thôi.
THÀNH PHỐ NEW YORK
Một chiếc Volkswagen du lịch.
Khoan đã nào, sếp.
Đó không phải
nước đi khôn ngoan đâu.
Để tôi nói chuyện với họ.
Họ biết tôi. Tôi giống họ.
Đồng ý chứ?
Giờ anh đang nói
Phải rồi. Ngay bây giờ.
- Anh ta không biết sao?
- Chưa, hắn sẽ sốc lắm cho coi.
Tôi rất mừng gặp lại các cậu.
Cảm ơn.
Các cậu biết tôi mà.
- Washington.
- Ý tôi là...
Xe đó không phải của các cậu chứ?
Vì tôi không định lấy nó.
Tôi là người anh em yêu hòa bình.
- Anh không sao chứ?
- Trông tôi ổn lắm sao hả cô Richter?
Chuyện quái gì vừa xảy ra vậy?
Có biết là...
Không, khốn kiếp.
Các người đã làm gì tôi thế?
- Lẽ ra tôi nên bảo anh.
- Bảo gì? Tôi giống một con gấu Bắc cực?
Hai người đã hủy hoại
cả một con người đó.
Thằng ngu, mày bị sao vậy hả?
Bọn ta đã biến mày thành một Aryan,
giống như bọn tao vậy.
- Mày nên cảm ơn bọn ta mới phải.
- Cảm ơn?
Tao nên làm gì để những anh em đó
tới đây với một cái cỡ 15
để nhét chân vào rồi thông tận đít mày
để ngửi hương móng chân suốt 2 tuần hả?
Klaus.
Đưa ta tới gặp lãnh đạo
của mày, James Washington.
Ơ, làm gì thế?
Này...
Bỏ tay khỏi người tao,
thằng khốn ch...
- Anh có thể dùng cô ta, sếp?
- Phải, cô ta là pho mát.
- Và cô ta quen Tổng thống?
- Phải, rất thân thiết.
Thôi nào.
Bọn khốn bẩn tởm.
Biết tao là ai sao hả?
Mày bắt cóc sai người rồi.
Nhầm đồ chết tiệt rồi.
Hy vọng mày có chút vui vẻ.
Tao sẽ đá tung đít mày đó.
Tuyệt vời.
Tới lượt ta.
Ta là tướng quân Klaus Adler nước Đức thứ tư.
Bọn ta đóng trên mặt trăng.
Ta nghe nói cô quen
Tổng thống Hoa Kỳ.
Cô sẽ đưa bọn ta tới gặp
Tổng thống, bởi vì...
- ta có món quà đặt biệt cho ông ta.
- Ông ta?
Hắn sẽ thích lắm.
Hắn khoái quà mà.
Ngay khi nhiệm vụ của ta hoàn thành,
đội quân xâm lược Đức quốc xã
sẽ tới dưới chỉ dẫn của ta
và bọn ta sẽ kết thúc thời khắc tốt đẹp
của dân tộc xấu xa.
Vậy các người
định thực hiện thế nào?
- Đơn giản là loại bỏ chúng.
- Sao cơ?
- Nhưng đó không phải điều chúng ta được nghe.
- Renate, tôi không nghĩ em...
Phải, sao lại không chứ?
Sao em không kể cho mụ đàn bà này
lý do ta ở đây như kể với các học trò của em?
Rất vui lòng.
Cô thấy đấy...
Đảng Dân tộc Xã hội chủ nghĩa
là đảng của nhân dân, không hơn...
Chúng tôi muốn trở về Trái đất
với thông điệp hòa bình và thống nhất
tình yêu qua đức hạnh
và lòng tốt, ví dụ như...
Chúng tôi khỏe mạnh,
cả tinh thần và thể chất.
Tinh thần của chúng tôi
là dũng cảm và chân chính.
Chúng tôi đạt được nó là bởi
chúng tôi mạnh mẽ, kỷ luật trong mọi việc.
Đơn giản là chỉ không tin
chúng phù hợp với chúng tôi
vì hòa bình và thống nhất là món quà
chúng tôi đem đến cho tất cả nhân loại.
- Điều cô và người trái đất cần biết...
- Rồi, hiểu rồi.
Tốt lắm.
Sẽ hiệu quả đây.
Tôi cần cô
và anh.
Tôi muốn
Được rồi, đi gặp Tổng thống nào.
Bà Tổng thống.
Đây là phép màu mà bà muốn.
- Anh ta là ai?
- Anh ta sẽ chỉ huy đội quân tranh cử.
Renate, vui lòng...
Đơn giản lắm.
Thế giới đang bệnh
và chúng tôi là bác sĩ.
Thế giới bị thiếu máu
thì chúng tôi là vitamin.
Thế giới đang rã rời
thì chúng tôi là sức mạnh.
Chúng tôi tới đây
để giúp thế giới mạnh khỏe trở lại.
Với sự cần lao,
chính trực, rõ rành và lịch thiệp.
Chúng tôi là tạo phẩm của
các bà mẹ thương yêu và các ông bố dũng cảm.
Chúng tôi là hiện thân
của tình yêu và lòng can đảm.
Chúng tôi là món quà của
cả Chúa và khoa học.
Là đáp án cho các câu hỏi.
Là lời hứa cho tất cả nhân loại.
Vì nó, chúng tôi giơ tay,
vì một quốc gia.
Chúng tôi bước theo nhịp trống.
...của thế giới này.
Chúng ta là những người
nâng con trẻ trên vai.
Giống cách cha ông chúng ta
và trước đó nữa.
Chúng ta là một dân tộc
đoàn kết và mạnh mẽ.
Là một dân tộc kiên định
Là bất khả chiến bại
và không hề run sợ.
Bởi sự thật đã gắn chúng ta làm một.
Bọn phát xít trên mặt trăng sắp tới.
Các người sao vậy, không thấy sao?
Nghe này, tôi đã ở đó.
Tôi đang kể lại đây.
Chúng có tất cả trên trạm căn cứ mặt trăng
và chúng sẽ chiếm quyền.
Mọi người phải nghe
vì phát xít đang tới.
Chúng sẽ diệt chúng ta.
Tại sao không nghe tôi? Ý tôi là...
Renata
Washington. James Washington.
Mừng là anh còn sống.
Nhìn này, chính con khốn này
đã tẩy da tôi thành trắng.
Nào mọi người, cứu tôi.
Cứu tôi!
Tôi đã cứu mạng anh.
Nên, anh chính thức đã chết,
người mẫu da đen...
người mà giờ đột nhiên
thành tên da trắng vất vưởng
sau buổi cuối tuần trên
cung trăng, đúng không?
- Đúng vậy.
- Đó là điều tôi nghe.
Còn cô là Neil Armstrong
sau khi chuyển giới nhỉ?
Không phải.
Ông không chịu nghe tôi nói.
Tôi là Richer. Renate Richter.
Tôi đã cố cứu mạng người này.
Một kẻ ngu ngốc, trẻ con và vô ơn.
Cứ hỏi Bà phát xít mặt trăng này
tôi đã từng ở phần tối mặt trăng chưa?
Phải, anh James Washington đã từng
ở phần tôi của mặt trăng.
Đó, tôi đã nói mà.
Tôi da đen, giờ là da trắng.
Tôi đã tới phần tối của mặt trăng và đã trở về.
Bọn phát xít sẽ tới
giết tất cả chúng ta.
Các người sẽ phải hối tiếc
vì không nghe lời tôi.
Anh Jame Washington,
sao lại bực bội thế chứ?
- Biến đi.
- Tôi không hiểu.
Chúng tôi đã giúp anh thành da trắng.
Chúng tôi đã nói với đảng Dân tộc Xã hội
chủ nghĩa của anh về hòa bình và thống nhất.
Các người đã cướp của tôi mọi thứ.
Chúng tộc, danh tính, sự nghiệp.
Và tôi tưởng cả luôn tâm trí.
Chỉ là mọi thứ.
Anh biết cái này không?
Có.
Tốt. Đi nào.
Vào đi. Nghe tôi giải thích
rồi anh sẽ hiểu thôi.
Cô thật xinh đẹp.
Tôi công nhận điều đó.
Cô chi tiền bỏng ngô đó.
125 PHÚT SAU
Thật vớ vẩn.
Nó...
- quá dài.
- Họ nên cắt bớt đi mới phải.
Ông ta nhạo báng quốc trưởng.
Tôi thấy cô còn chưa biết
nhiều cạnh khác của phát xít.
- Tôi là một phát xít mà.
- Tôi biết nhưng cô không giống
giống như họ.
Một đám du đãng ngu ngốc.
Không, tôi chắc chắn họ
là người tốt
và trung thành với nước Đức.
Đó, họ đang mang
những biểu tượng của tình yêu.
- Hình chữ thập ngoặc?
- Phải.
Trước giờ tôi chưa từng nghe họi gọi thế.
Không không.
Xin chào các anh.
Ta có gì đây nào, tóc vàng,
mắt xanh, dáng đẹp.
Hitler còn nứng nữa là.
- Các anh, chúng tôi không muốn phiền phức.
- Biến đi, thằng khố rách áo ôm.
- Tôi có khối chuyện để tâm sự.
- Thôi đi, đủ rồi đó.
Thứ bà ta cần là
một cuộc chiến hay.
Một cuộc chiến tranh
luôn khiến Tổng thống nổi tiếng.
Tôi có thế giúp bà ta.
Tức là sao?
Một từ từ tôi thôi,
và cuộc tấn công sẽ sớm bắt đầu.
- Anh không bao giờ phá lệ à?
- Không.
Không có gì cản được ta.
- Anh mùi thật hấp dẫn.
- Thời cơ đã đến.
Tôi sẽ cho cô xem
kế hoạch của tôi.
Qua đây.
Tôi muốn cô xem cái này.
Ôi, anh chàng lực lưỡng.
Chỉ công việc mà không vui thú sao?
Giờ nghe đây, cô không nghĩ
nếu tôi bóp cổ tổng thống
Quân đội sẽ theo chúng ta chứ?
Khi tôi ra lệnh mặt trăng tấn công,
sẽ bớt đổ máu
nếu tôi loại bỏ
quốc trưởng mặt trăng.
Klaus Adler.
Heil Hitler!
Tên không phải là Hitler!
Klaus, gã quê mùa này
cũng tham gia sao?
Mua vé chưa vậy?
Không muốn giới thiệu tôi
với các bạn anh sao?
Buông ra, thằng khốn.
Tôi khiến nó đáng giá vì anh.
Thả tôi ra.
Làm đi, Hạ sĩ mặt trăng.
Và anh muốn loại bỏ
quốc trưởng mặt trăng?
Có biết hình phạt
cho tội mưu phản không?
Tàu đô đốc Siegfried đang nói đây.
Chúng tôi đã vào quỹ đạo
và sẵn sàng cho các Valkyrie khởi động.
Chiến hạm Heinrich đã sẵn sàng tấn công.
Chiến hạm Biterolf sẵn sàng tấn công.
- Các hạm đội đã sẵn sàng, thưa quốc trưởng.
- Tuyệt vời.
Thông báo với chúng
sự trở lại của ta.
Ta sẽ bắt đầu với
màn mưa thiên thạch.
Ta sẽ quét sạch bọn người thấp hèn...
khỏi bề mặt Trái đất.
Klaus!
Tôi tới để nói tôi không liên quan gì
tới anh hay kế hoạch của anh.
Đồ phát xít rác rưởi!
Tốt lắm.
Một sự che đậy.
Giờ ta có thể tiêu diệt tất cả
kẻ thù của nước Đức bằng một nhát.
Vĩnh biệt, quốc trưởng bù nhìn.
Ai biểu hắn từ chối
đề nghị được "thổi kèn" chứ.
Phát xít toàn lũ ngu.
Quá chuẩn tài thiện xạ của em.
Tệ thật. Vốn là một em gái ngoan.
Ta sẽ xử cô ta sau.
Ra, là thật?
- Mọi lúc.
- Đừng hoài nghi một phát xít, mỹ nhân.
Tạm biệt, mỹ nhân.
Ta có một hành tinh để chinh phục.
Chỉ lấy thứ này thôi.
Tạm biệt.
Chúc cô may mắn
quãng đời còn lại.
Tên khốn chết bằm.
Họ phát triển như phụ nữ bình thường.
Nhưng coi này.
Ở đây không lông,
cả ở đây nữa, như bé gái vậy.
Nếu sau này họ có lông,
nó sẽ giống...
Bộ ria mép của Quốc trưởng
vĩ đại của chúng ta.
Đống hình này làm tôi
nứng rồi đó.
Seig Heil!
Ngài Adler?
Quốc trưởng đâu rồi?
Chết rồi.
Quốc trưởng mới vạn tuế.
Là ta, nếu các anh muốn biết.
Sieg Heil!
Lối này.
Klaus!
Heil Hitler!
Từ giờ, tất nhiên,
là "Heil Adler" rồi.
Thời gian là tội lỗi.
Hẹn gặp ở Valhalla.
Ta sẽ khai hỏa lúc 5h45.
Mỗi quả bom sẽ được trả lại.
Thiên thạch bắt đầu!
Cảm ơn Kelly.
Khoảnh khắc New York vừa bị tấn công.
Các nhân chứng cho biết hàng trăm
đĩa bay bất ngờ xuất hiện trên trời và nhả đạn.
Billy, có thấy không?
Quay rồi chứ hả?
Kelly, tàu đó cũng tầm 20m.
Tôi thấy thứ xuất hiện
giống một vũ khí đang lủng lẳng qua lại.
Ôi lạy Chúa, nó bắn đó.
Tôi trốn đây.
Có rất ít hoặc gần như
không có thông tin.
- Bà thấy đó, là Klaus.
- Tôi biết nó là trò của cô.
- Tuyệt vời.
- Tuyệt vời sao?
Xuất chúng.
Giờ tôi là Tổng thống thời chiến.
Tất cả Tổng thống đều
gây chiến trong nhiệm kỳ đầu
thì luôn tái cử. Tôi từng nghĩ
phải ném bom Úc hay đâu đó.
Không, cô đã biến nó thành thật.
- Mà chúng là ai vậy?
- Đức quốc xã
- trên cung trăng.
- Đức quốc xã thật sao?
Quá tuyệt, ngày càng hay rồi.
Cô, đã tạo ra phép màu.
Chúng là đám duy nhất ta phải hạ
trong trận chiến công bằng?
Tôi giống Franklin D. Roosevelt vậy,
mà không, tôi đâu có liệt.
Tôi biết cô sẽ rất phấn khích.
Nếu bà là Roosevelt, vậy ai là
Tướng Patton hay MacArthur?
Bộ trưởng Quốc phòng.
Ông có suy nghĩ gì?
Cử cô ta đi.
- Tôi?
- Cô tạo phép màu mà.
Cô lách đạn luôn mà.
- Tôi không biết...
- Phải mặc gì à? Nghĩ coi..
Bà Tổng thống.
Bà đã sẵn sàng đối mặt với âm nhạc?
Thoát khỏi Đức quốc xã.
Mau tới ngoại ô.
Ta phải trở lại mặt trăng.
Ta? Có tôi sao?
Tôi không đi đâu.
- Họ có một Götterdämmerung khắp mặt trăng.
- Tôi cóc cần biết chúng có gì.
- Tôi không trở lại đâu,
- Anh muốn cả đời mình như thế?
Hay thật, giờ là lỗi của tôi đấy.
- Cho tôi vào.
- Tôi không phải anh hùng, James.
Tôi cần anh.
Anh biết lái thứ này chứ?
Không thể khác khi chơi
"Wing Commander" mấy đâu.
Thử nào.
Tôi thề là chúng tôi
không có gì trên mặt trăng.
- Nhật?
- Không phải chúng tôi.
- Trung Quốc?
- Không.
Thề chắc không phải chúng tôi.
- Tôi thú nhận...
- Triều Tiên? Thú nhận gì?
Các phi thuyền không gian
là của chúng tôi.
Lãnh tụ kính yêu của chúng tôi
đã tự mình thiết kế và thực hiện.
- Có gì hài hước chứ?
- Được rồi, Triều Tiên. Hãy ngồi xuống.
- Vậy là các anh, Ấn Độ. Tôi biết mà.
- Không, đây là dấu hiệu hòa bình.
Đó là dấu hiệu hòa bình.
Chúng là Đức quốc xã.
Thật, bọn ban đầu.
Chúng đã ẩn nấp trên mặt trăng
và chờ thời cơ bổ nhào.
Câu hỏi của tôi là,
các ông định làm gì?
Chúng tôi đã có chút tự chuẩn bị.
Và tôi dám chắc các ông
sẽ biết ơn vì nó.
Xin giới thiệu tàu thám hiểm
của tương lai, USS George W Bush.
Tốt lắm, đưa cho sĩ quan Tyler.
Đây là quỹ đạo, tình hình các anh
ở cửa sổ quỹ đạo thế nào rồi?
Tướng quân đến.
Các hạm đội của kẻ thù đã tập trung
quy mô tấn công trên không phận Mỹ quốc.
Các khí cầu Zepơlin chuyên chở
đang hoạt động ở thượng tầng khí quyển.
Mỗi chiếc chứa khoảng 200 thuyền của kẻ thù.
Đón nhận báo thù nhé, ngài Adler.
Được rồi các bé,
bắt đầu thôi nào.
Trông cô tuyệt lắm, Vivian.
Trên đó thế nào rồi?
Quá ổn, thưa bà Tổng thống.
Tôi đang chuẩn bị hàng chục
tấn lớn đầu đạn hạt nhân
mà tôi sẽ cẩn thận
ấn vào đít tên Klaus...
- ngay khi tôi thấy hắn.
- Làm đi. Hạ hắn đi.
Cho chúng thấy cô có khả năng gì đi.
Công suất tối ưu.
Đạn dược tiêu hao trong giới hạn.
Chúng tôi bị hỏa lực địch truy đuổi.
Yêu cầu chi viện gấp.
Cái quái gì vậy?
Xin chào, đây là Indurian của Úc.
Sẵn sàng tấn công.
Spitfire gia nhập.
Cố lên, W.
Canada tham gia đây.
Đây là trực tiếp vi phạm
Công ước không gian quốc tế
mà các ông đã ký,
tất cả các ông.
Sẵn sàng tham chiến.
Coi như bị phá hoại.
Một sự xúc phạm. Các ông
nói dối như tên chồng cũ của tôi vậy.
- Bình tĩnh nào, cô em.
- Đừng cô em với tôi, người Nga.
Được rồi, ai mà không
trang bị tàu chiến vũ trụ chứ?
Được, được lắm. Quá được.
- Các ông đã hứa với tôi.
- Bà luôn thất hứa mà.
Ta luôn bội hứa,
là việc chúng ta luôn làm.
Thôi được rồi.
Hạ bọn khốn này trước
rồi nói chuyện chi tiết sau.
Các anh hùng của Hạm đội đầu tiên,
tiếp tục tấn công đến cùng,
và nhớ này,
các anh chiến đấu vì nước Đức.
Chúng từ quái đâu ra thế?
Chuẩn bị một bộ quân phục
thích hợp cho Quốc trưởng.
Tổ quốc đang kêu gọi
những người con.
Thiết bị này sẽ hoàn thành
cỗ máy chiến tranh lớn nhất mọi thời đại.
- Götterdämmerung sẽ bay.
- Heil Adler!
Đẹp quá.
- Ta đi chỗ quái nào thế?
- Götterdämmerung.
Tôi nghĩ Klaus sẽ ở đó.
Anh nghĩ sao hả?
Được rồi, đến vụ mặt trăng nào.
Thấy sao nếu chúng ta
ghé thăm đó một chút?
Klaus, em tới đón cưng đây.
Chú ý!
Heil Adler!
Heil.
Cứ tiếp tục đi.
Tốt chứ?
Hạm đội Trái đất sẽ trong tầm bắn
trong 20 phút nữa.
- Quân của ông sẵn sàng chưa?
- Chúng tôi đang đợi tiến sĩ Richter.
- Chỗ quái nào vậy?
- Götterdämmerung.
Nó sẽ giải phóng Trái đất.
Thật ra,
nó là cỗ máy chiến tranh lớn nhất
từng được xây dựng.
- Đây là cây cầu. Là nơi tôi tới.
- Tôi cần tìm bố cô.
- Cô nghĩ ông ấy đang ở đâu?
- Anh sẽ thấy ông ấy ở đó.
Hãy lẻn vào và
làm tê liệt động cơ.
- Nếu không, Trái đất sẽ diệt vong.
- Nhớ, làm tê liệt động cơ.
- Được.
- Ôi, không, không.
- Sao?
- Hãy cẩn thận.
- Ý tôi là...
- Sao?
- Vì cô thích tôi.
- Phải...
Thôi nào, một chút nữa.
Cô thích tôi.
Ta có hình ảnh pháo đài
của Đức quốc xã, Chỉ huy.
Hiển nhiên là tôi
đã quá đề cao Klaus.
Được rồi, chuẩn bị các đầu đạn đi.
- Tôi tuyên bố pháo đài này là vùng tự do ném bom.
- Nhưng có phụ nữ và trẻ em.
Hoa Kỳ không đàm phán
với quân khủng bố.
- Đầu đạn cho vũ khí thứ cấp.
- Rõ.
- Chuẩn bị ném bom.
- Ném chết chúng đi.
Thả bom.
Làm tốt lắm.
Tránh ra.
Kẻ nào dám phá ta chứ?
Tiến sĩ Richter?
- Ông cần thêm bao lâu?
- Götterdämmerung sẽ bay.
Nó sẽ sẵn sàng cho
chiến thắng cuối cùng.
Khỏi lằng nhằng. Bao lâu?
Khoảng 3 tháng,
co giãn thêm chút.
Ông có 3 phút.
Cúp rồi. Đâu dễ thế.
Đâu chiếm Nga được trong một ngày...
Im đi.
Còn nhớ tôi chứ?
Mặt trăng nhát ông thành
ma luôn rồi.
Khởi động động cơ heli-3.
Ngay!
Khởi động động cơ.
Khỉ thật! Nó vẫn còn.
Hắn chắc phải có
con cu nhỏ nhất vũ trụ.
Nạp pháo.
Đã đến lúc...
đáp trả rồi.
Mọi người, giữ vị trí quanh tên
trì độn này và đợi lệnh tôi.
- Tấn công xác nhận.
- Bung ra đi.
Khốn kiếp!
- Đại bác sẵn sàng chưa?
- Đã sẵn sàng.
Nhưng Trái đất vẫn dưới chân trời,
ở phía kia mặt trăng.
Ta không thể bắn được.
Hôm qua là trăng tròn.
Hãy tạo một đường chân trời mới.
Vẫn cứ bắn đi.
Kích hoạt lại hệ thống,
vũ khí NCO.
Để xem...
Các tên lửa của Götterdämmerung
được cấu thành từ hydro kim loại.
Tình trạng kết hợp đó chỉ có thể
đạt tới dưới áp lực cực kỳ lớn.
QUỐC CA
Kích hoạt, đập vỡ kính
Ảnh hưởng có thể khác nhau.
Giờ không phải lúc hát!
Là báo động giả!
Còn đực ra đấy làm gì?
Không mau đi kiểm tra coi!
Mau!
- Renate.
- Em sẽ ngăn anh lại.
Em định làm gì?
Bắn tôi?
Gái ngoan...
Renate Richter,
cô dâu hụt của tôi.
Em đã hủy hoại thứ đẹp nhất,
tuyệt vời nhất.
Một thế giới tương lai
đầy con trẻ Aryan.
Những đứa trẻ Aryan
của chúng ta!
Nhưng cô đã phản bội tôi,
nên cô phải trả giá.
Sắc đẹp của cô
sẽ tô điểm cho bàn của Odin.
- Klaus! Khoan! Nghe tôi nói đã.
- Giờ sao?
- Tôi hơi bận đó.
- Em đã luôn tôn trọng anh.
Như một Quốc trưởng,
và như một người đàn ông.
Em còn đã yêu anh.
Em thuộc về anh.
Dành cho anh.
Diễn thuyết dễ thương quá.
Nhưng muộn rồi, em yêu.
Vĩnh biệt.
Em hiểu. Chào anh.
Klaus của em.
Sieg Heil, Quốc trưởng của em!
- Washington, có nghe thấy tôi không?
- Cô đang ở đâu?
- Anh phải tắt động cơ.
- Tôi đang làm đây.
Khỉ thật...
Đập tay nào!
Thất vọng quá đi mất.
Cô nghĩ hắn lãnh đủ chưa?
Dù chỉ một ít?
Vivian, tôi biết cô làm được mà.
Quá ấn tượng. Chúc mừng.
- Heli-3 là gì?
- Heli...
Cô vừa nói Heli-3?
Có 15 đến 20 tòa tháp khổng lồ
chứa đầy thứ đó.
- Là của chúng ta.
- Thật à? Tại sao?
Heli-3, giúp nước Mỹ
tự chủ về năng lượng cả ngàn năm tới.
Vâng, nó là của chúng tôi.
Nghe rõ đây.
Mặt trăng là thuộc Mỹ,
cờ mặt trăng, sao và sọc.
Ai đã đánh bại Đức quốc xã mặt trăng?
Chính chúng tôi...
Phải, các vị có giúp đây đó
nhưng sau cùng cũng như Thế chiến 2 thôi.
Và ai chiến thắng?
Chúng tôi.
- Nói dối.
- Không tin sao?
Xem phim đi.
Phim ảnh đâu nói dối.
Không chơi ném giày.
Chúa ơi!
Vivian, Bộ trưởng Quốc phòng đây.
- Bảo vệ Heli-3 bằng mọi giá.
- Khỏi ai?
Tất cả.
Đừng làm thế bao giờ nữa!
Dừng lại đi.
Trái đất đã từng như thế nào ạ?
Rất khác.
Khi nào ta có thể đến đó?
Sắp. Sắp rồi...
- Nhưng như thế nào?
- Trong hòa bình.
Thật không may
đó là câu chuyện phục thù.
Nó cũng không bao giờ
theo cách mà bạn muốn.
Tôi thấy cô độc.
Cho phép con tim chúng ta,
hoặc sẽ thiêu cháy...
trong địa ngục,
trong sự nguyền rủa đời đời.
Renata.
Washington.
Anh còn sống.
Ổn cả rồi.
Và anh đã trở lại
như trước kia.
Có biết là cô đang
hôn một tên da đen không?
Em đoán họ sẽ khó
tiếp nhận lắm đây.