Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Sao Hỏa,
các người gọi như thế
và nghĩ rằng hiểu rõ về nó.
Rằng Hành tinh Đỏ...
không hề có không khí và sự sống.
Nhưng các người không biết Sao Hỏa
có tên thực sự là Barsoom.
Và nó không hề thiếu không khí,
cũng không phải hành tinh chết...
nhưng nó đang chết dần.
Thành Zodanga muốn chứng kiến
điều đó xảy ra.
Zodanga, thành phố xâm lăng,
kích động, tàn phá,
bòn rút hết năng lượng
và sự sống của Barsoom.
Chỉ có thành Helium vĩ đại
dám kháng cự, trụ vững...
ăn miếng trả miếng
với phi thuyền của Zodanga,
kiên cường chống trả hàng nghìn năm.
Cho đến ngày Chúa tể thành Zodanga...
bị dồn vào đường cùng
trong một cơn bão cát.
Và mọi thứ thay đổi.
Ta cần tầm nhìn tốt!
Bay lên, nhanh!
Bay lên!
Cường độ tối đa!
- Quay ngược! Xoay đầu lại!
- Đổi hướng mới!
Không có thời gian đâu!
Quay đầu ngay!
Nó kia!
- Có địch!
Giết hết lũ Helium!
Làm kẻ ngu ngốc quả là điều
quá xa xỉ đấy, Sab Than.
Đứng lên.
Các... ngươi là ai?
Bọn ta phụng sự Nữ thần.
Và Nữ thần đã chọn ngươi
để nhận vũ khí này.
Tuân lệnh của bọn ta thì ngươi
sẽ thống trị toàn bộ Barsoom.
Không kẻ nào dám coi thường...
và chẳng gì có thể cản đường ngươi.
JOHN CARTER
NGƯỜI HÙNG SAO HỎA
THÀNH PHỐ NEW YORK, NĂM 1881
Cám ơn cô.
Tối thiểu 10 từ.
Cước phí 50 cent trừ khi muốn
chuyển phát đặc biệt.
Chuyển phát đặc biệt đi.
Tên người gửi?
Carter.
John Carter.
Gửi Ned. Gặp chú ngay lập tức.
Đã tới làng Croton-on-Hudson!
Cậu Burroughs à? Tôi là Thompson.
Quản gia của Đại úy Carter.
Thưa cậu, tôi e là phải
mang tin buồn đến cho cậu.
Cậu Burroughs. Tôi là Noah Dalton,
luật sư của chú cậu.
Thực sự chia buồn cùng cậu.
Chúng tôi thực sự sốc
trước cái chết của ông ấy.
Ông là người thực sự
khỏe mạnh và cường tráng.
Ông ấy đột ngột qua đời
khi đang làm việc...
chưa đầy 5 phút sau khi
báo tin cho tôi và bác sĩ.
Khi tôi tới thì ông đã ra đi.
Ông ấy chưa bao giờ ngừng đào bới.
Trên khắp thế giới.
Vừa bắt tay đào chỗ này,
ông đã vội tới đảo Java...
hoặc đảo Orkney để đào tiếp.
Ông nói chỉ đơn thuần là nghiên cứu...
nhưng tôi luôn có cảm giác
ông đang tìm kiếm gì đó.
Có Chúa chứng giám,
ông ấy đã tìm thấy nó.
Một kỵ binh thực thụ
cho đến cuối đời.
Mẹ cháu luôn nói rằng thực sự Jack
chưa từng trở về sau cuộc chiến.
Rằng chỉ có thể xác
của chú ấy mới chết.
Chú ấy từng kể cho cháu nghe
những câu chuyện kỳ lạ nhất.
Cháu muốn được
tỏ lòng thành kính.
Cậu sẽ không tìm thấy ổ khóa đâu.
Chỉ có thể mở từ bên trong.
Ông ấy nhất mực...
không ướp xác, quan tài không nắp,
không tổ chức lễ tang.
Không thể giàu có như chú của cậu...
nếu chỉ suy nghĩ đơn giản.
Thôi, vào nhà đi.
"Và cuối cùng, tôi xin chỉ định rõ...
"Gia sản của tôi sẽ được cho thuê trong 25 năm.
"Thu nhập sẽ được chuyển cho
đứa cháu trai yêu quý,
"là Edgar Rice Burroughs,
"Hết thời hạn, quyền sở hữu
sẽ thuộc về cháu tôi.
"Toàn bộ."
Dĩ nhiên... tôi luôn quý chú ấy...
nhưng đã khá lâu rồi.
Tại sao tôi lại được?
Ông ấy chưa khi nào giải thích
và tôi cũng chưa bao giờ hỏi.
Nhật ký của ông ấy đây.
Ông ấy đã dứt khoát rằng cậu,
chỉ có cậu mới được
đọc nội dung nhật ký.
Có thể cậu sẽ tìm thấy
lời giải thích trong đó.
Giờ tôi sẽ để cậu một mình.
Một lần nữa, xin được chia buồn.
Edgar yêu quý của chú,
Chú vẫn nhớ đã từng
cho cháu cưỡi trên lưng...
và kể cho cháu
những câu chuyện khó tin...
mà cháu luôn tin tưởng tuyệt đối.
Giờ cháu đã trưởng thành.
Thời gian và khoảng cách
đã ngăn cách chúng ta...
nhưng chú sẽ vượt qua khoảng cách đó...
tới cậu bé với đôi mắt say mê đó...
và mong rằng cháu sẽ
tin chú thêm một lần.
Câu chuyện khó tin này
bắt đầu 13 năm trước...
ở vùng Arizona...
giữa vùng núi Pinaleño...
và bên kia của địa ngục.
TIỀN ĐỒN PHÁO ĐÀI GRANT, NĂM 1868
Á à...
Lại đến xin mồi nhử nhện đây.
Không thêm nữa, Carter.
Có vấn đề gì à, ông Dix?
Phải, mày là thằng
ba que xỏ lá chết tiệt!
Tao đã lấy hết tiền
của mày rồi, Carter.
Mày còn ghi sổ 100 đô kìa.
Tôi sẽ trả.
Gã thổ dân tôi gặp
nói rằng gã đã thấy một cái hang...
Không. Thôi đi! Đừng lảm nhảm
về cái hang vàng của mày nữa.
Ôi, thôi nào.
Tôn trọng tí đi chứ!
Nó là hang vàng của nhện quỷ đó.
Mày hết vị rồi, Carter.
Về nhà đi thôi.
Giờ thì tao đã chắc...
ông ấy đã bảo mày
cút khỏi đây rồi đấy.
Tao sẽ đi khi những cái túi này đầy.
Tao tìm ra nó 2 ngày trước
ở cuối vùng Bonita.
Chỗ đó đủ trả khoản nợ
của tao và thêm ít...
Hạt đậu.
Món đầu tiên là hạt đậu.
John Carter?
Anh được triệu tập về doanh trại.
Tôi khuyên anh ngoan ngoãn đi theo.
Bọn mày dám?
Anh quả thật khó tìm đấy,
Đại úy John Carter ạ.
Trung đoàn kỵ binh số 1 Virginia,
của Quân đội phía Bắc Virginia,
thuộc Liên minh Miền Nam Hoa Kỳ.
(Liên minh 13 bang Miền Nam trong Nội chiến Hoa Kỳ.)
Tôi là Đại tá Powell.
Chào mừng tới Trung đoàn kỵ binh số 7
của Quân đội Hoa Kỳ...
Kỵ sĩ tuyệt vời.
Kiếm sĩ giỏi.
Được tặng huân chương 6 lần
bao gồm cả Huân chương danh dự Miền Nam.
Trong trận Five Forks, Trung đội do anh chỉ huy
suýt nữa thì đảo ngược tình thế...
Tóm lại anh là chiến binh bẩm sinh.
Trong con mắt của Chính phủ Hoa Kỳ,
anh rất cần cho việc
bảo vệ vùng Arizona đấy.
Không.
Con trai, chúng ta có nhiệm vụ
xử lý bọn thổ dân Apache.
Tôi không quan tâm.
Tôi tin anh quan tâm đấy, Đại úy.
Dân thường đang bị tấn công
trên chính ngôi nhà của họ. Bị tàn sát.
Chính ông đã khơi mào.
Thì ông tự kết thúc đi.
Anh hòa nhập với chúng rồi à?
Thổ dân Apache rồi cũng bị diệt vong.
Chúng ta cũng chỉ là loài gây chiến
và tôi không muốn là một phần trong đó.
Anh là một kỵ binh.
Nên anh rất đáng giá cho Đất nước
và sự nghiệp của chúng ta...
Đại tá Powell này,
Cho dù ông nghĩ tôi nợ ông,
nợ đất nước này điều gì
hay vì bất kỳ sự nghiệp chính nghĩa nào,
thì tôi đã trả rồi.
Tôi đã trả đầy đủ rồi, thưa ngài.
Nên để tôi cho ông biết
tôi sẽ làm gì nhé.
Tôi sẽ thoát khỏi cái cũi này.
Rồi khai thác mỏ vàng của tôi
để trở nên giàu có.
Đủ giàu để mua đứt cái đít lép
của lũ miền Bắc chúng mày...
để tao có thể đá nó cả ngày.
Đại úy này, tao cảm thấy thật khó nhận ra
người trên hồ sơ này...
là người tao đang gặp đây.
Tao khuyên mày nên học cách vâng lời
để chấp nhận đề nghị của tao...
trước khi tao đổi ý.
Lính đâu, giam hắn trong xà lim
tới khi có mệnh lệnh khác.
Rõ, thưa sếp!
John?
Chàng ngái ngủ.
Dậy dùng bữa nào.
Này, này, này!
Ê! Tao đã để cho mày cái xô.
Tao sẽ đếch nhắc lại nữa đâu.
Dùng nó...
- Đại tá Powell!
- Á!
Đại tá Powell!
Thưa sếp, hắn ăn trộm ngựa rồi.
Ôi không. Đồ chó...
Carter!
Đó là băng cướp Domingo!
Câm mẹ mồm lại, Hạ sĩ.
Hắn đang nói gì thế, Carter?
Hắn đang nói cái quái gì thế?
Hắn đang nói cái mẹ gì thế, Carter?
Hắn nói...
Carter!
Á!
Tôi tưởng anh không quan tâm!
Phải đấy!
Đứng lên! Cố lên.
Đưa tôi khẩu súng.
Đưa tôi khẩu súng!
Tôi phải ra xem sao.
Yểm trợ tôi.
Hang Nhện.
Đây không phải lãnh địa
của thổ dân Apache.
Chắc chắn không phải.
Vàng.
Carter!
Ngay sau lưng anh!
Ock ohem ocktei...
wies
Barsoom.
- Gì cơ?
- Barsoom.
Barsoom à?
Ôi, lạ thật!
Cái quái...
Không, không, không!
Cái...
Mình ở nơi quái quỷ nào thế này?
Cái quái...
gì thế này?
Đừng bắn hắn!
Đừng bắn!
Chúng ta nên giết nó, Tộc trưởng.
Đi đi.
Xin chào.
Đừng chạy.
Đừng bỏ chạy.
Xin chào.
Đừng chạy.
Được rồi.
Anh bắt được tôi rồi đó.
Tôi đầu hàng.
Tộc trưởng.
- Tộc trưởng à?
- Tộc trưởng.
Tars Tarkas.
Tars Tarkas à?
Đại úy John Carter, Virginia.
Vorginia.
Vorginia!
Không.
Tên tôi là John Carter.
Tôi đến từ Virginia.
Virginia.
Nhảy đi.
Nhảy như lúc nãy đi.
Sack...
Nhảy được chứ?
Nhảy đi.
Sack.
Nhảy đi!
Rõ, thưa ngài.
Virginia. Virginia.
Đừng!
Đừng bắn anh ta!
Đây là đâu? Tôi đang ở đâu?
Ổn thôi, Virginia. Im nào.
Vàng của tôi đâu rồi?
Còn 18 quả vẫn chưa nở,
thưa Tộc trưởng.
Vậy chứng tỏ chúng không
khỏe mạnh như tộc Thark.
Không được để lại gì
cho lũ khỉ đột trắng.
Tôi đang ở đâu thế này?
Barsoom, một thế giới trên bờ vực.
Vì sức mạnh mới của Zodanga đang đe dọa
phá hủy thành Helium của chúng ta.
Và nếu Helium thất thủ,
thì Barsoom cũng vậy.
Thật nhảm.
Nữ thần hãy giúp con,
con đang tuyệt vọng.
Dù con luôn luôn mạnh mẽ.
Thưa Phụ vương.
Thưa Quốc vương.
Sau nhiều năm bền bỉ nghiên cứu,
con xin giới thiệu với Cha...
câu trả lời.
Con hy vọng.
Thưa Quốc vương, sau nhiều năm...
Ta rất tiếc, Công chúa.
Việc trình diễn sẽ phải lùi lại.
- Có chuyện gì vậy, thưa Cha?
- Dejah!
Ta hiểu những điều kiện
mà Sab Than đưa ra.
Ta cần biết là liệu chúng ta có thể
từ chối chúng hay không?
Đô đốc Kantos Kan.
Phần biên giới phía Đông
là vùng khô cằn.
Sab Than đã chọc thủng
phòng tuyến của ta,
dân chúng ở đó sẽ bị thảm sát.
Binh đoàn thiện chiến và
phi thuyền nhanh nhất của ta...
đều như vô dụng...
và vừa có tin phi đoàn
cuối cùng của ta...
đã bị tiêu diệt.
Helium sắp thất thủ.
Thần dân của ta.
Ta đã phụ lòng họ.
Không đâu, Phụ vương à.
Xin Công chúa thứ lỗi,
nhưng nàng chưa được thấy vũ khí của chúng.
Nó bắn ra tia có cường độ
và sức hủy diệt lớn nhất...
màu xanh.
Khi con đọc báo cáo về vũ khí
của Sab Than, con đã hiểu.
Không hiểu sao tên vũ phu ngu đần
đó lại khám phá ra nó trước.
Khám phá cái gì?
Tia thứ 9.
Sức mạnh vô biên.
Sab Than chỉ dùng nó để tàn sát.
Nhưng thử nghĩ xem Helium sẽ đạt được
những gì với nguồn sức mạnh này.
Biến đổi sa mạc, khôi phục đại dương.
Đó có phải thứ
ngươi thấy không, Kantos?
Trông có vẻ rất giống.
Hãy chờ thêm.
Nó sẽ hoạt động.
Tất cả lùi ra.
Dejah này, ngay từ khi
con còn là một cô bé,
con luôn đạt được mọi kỳ vọng
mà cha dành cho con.
Những điều kiện của Sab.
Những điều kiện gì?
Hắn sẽ tha cho Helium...
nếu con chấp nhận
lời cầu hôn của hắn.
Không!
Hắn là con quái vật!
Cha phải từ chối hắn!
Hắn đang trên đường tới đây.
Nhưng còn nghiên cứu của con...
con chỉ cần thêm chút thời gian.
- Dejah!
- Sao cha có thể...
Cha không thể hạ mình trước Zodanga!
Đám cưới sẽ cứu thành Helium này.
Có thể, nhưng cha cũng có thể
mất luôn Barsoom đó.
Dejah!
Nếu không ai ngăn chặn được Zodanga,
thì sẽ là khởi đầu của sự lụi tàn!
- Chúng ta không thể...
- Cha là Quốc vương của Helium đấy!
Cha phải tìm cách khác!
Chẳng có cách nào khác cả!
Nếu như có, thì cha sẽ
mạo hiểm mọi thứ để nắm lấy nó.
Đây là cơ hội mà chúng ta được trao.
Có lẽ nó là ý nguyện của Nữ thần.
Không.
Nó là ý muốn của cha.
Khi con còn nhỏ, chúng ta thường
ngắm nhìn những vì sao...
và cha kể con nghe về những anh hùng
mà vinh quang của họ được viết lên bầu trời.
Nếu trên đó có vì sao dành cho con,
thì đây có phải là điều
cha định viết lên hay không?
Thưa Quốc vương.
Tàu của Sab Than đã
tiếp cận thành phố.
Họ ra hiệu xin phép hạ cánh.
Chấp nhận.
Và hãy chuẩn bị cho đám cưới đi.
Tôi đã phá hủy thiết bị đó,
Matai Shang.
Cô ta gần như đã khám phá ra.
Mọi thứ đều đúng kế hoạch.
Chúng sẽ chấp thuận đám cưới.
Tiếp tục bám sát cô ta.
Ta không muốn bất kỳ điều gì
xía vào bước tiếp theo của ta.
Sarkoja!
Để cho Sola bắt một con.
Sola có thể lấy "con sâu" trắng nhỏ đó.
Nằm im.
Thả ra!
Nằm im!
Cô bị sao vậy?
Nằm im.
Giờ thì ta sẽ thịt nó.
Tránh ra, Tal Hajus.
Ông coi trọng "cái thứ này"
hơn cả ý kiến của tôi à?
Tránh...
ra.
Tôi đòi quyền được thách đấu!
Ai ủng hộ việc thách đấu của ngươi chứ?
Ai sẽ đứng về phía ta?
Ngươi mù quáng như
con khỉ đột trắng vậy, Tal Hajus.
Hôm nay chưa phải ngày của ngươi đâu.
Không phải hôm nay.
Xem chiến lợi phẩm mà Tộc trưởng
của các ngươi tìm được đây!
Nó là... một con khỉ trắng non à?
Không!
Nó là một loài vật
rất hiếm và giá trị!
Nó được gọi...
Nó được gọi là... Virginia!
Virginia!
Xem này.
Tất cả lùi lại.
Cho họ xem đi, Virginia.
Nhảy.
Nhảy đi!
Thề có Issus.
Ngày mai ngươi sẽ phải nhảy, Virginia.
Xích hắn lại, Sola.
Bảo Sarkoja cho hắn làm quen
với lũ nhóc mới nở.
Khoan, khoan đã!
Ta biết. Ta biết...
Uống đi... Tốt lắm.
Trong cái đó có gì?
Giọng nói của Barsoom.
Ngươi có thể nghe nếu ngươi chọn nó.
Bình tĩnh.
Chó quái vật đẹp đấy.
Làm thế quái nào mày...
Thôi đi!
Dừng lại!
Ngươi vừa giết chết hắn
chỉ bằng một cú đấm.
Tôi...
Khoan đã.
Tôi đã hiểu được ông.
Cô đã làm gì?
Tránh ra!
Tránh khỏi hắn!
Sao chuyện này lại xảy ra?
Là lỗi của ai?
Woola.
Đấm nữa thì tao...
Đủ rồi!
Chẳng còn chỗ để
đóng thêm dấu đâu, Sola.
Lần phạm lỗi tiếp theo
sẽ là lần cuối của ngươi.
Ngươi sẽ phải nhảy, Virginia.
Ngay.
Tộc trưởng! Có chim sắt!
Núp hết vào vách đá và cát!
Thưa ngài, chúng tiếp tục
lờ tín hiệu của ta.
Đủ rồi! Ta đã quá nhẫn nại.
Ta sẽ không để bị xem thường đâu.
Giết hết chúng đi!
Nếu ngươi định đối xử với
cô dâu tương lai của ngươi như thế...
thì việc cô ta xa lánh ngươi
chả có gì đáng ngạc nhiên.
Dejah Thoris phải sống.
Trong tầm bắn, thưa ngài.
Chỉ cần làm tê liệt phi thuyền.
Bắn một phát vào
hệ thống điều khiển ra-đi là đủ.
Nhanh, gọn, chính xác.
Thưa Quốc vương, tiêu diệt nó chứ?
Không.
Ta chỉ cần làm tê liệt.
Áp sát nó.
Zodanga.
- Helium.
Helium.
Zodanga.
Zodanga cờ đỏ, Helium cờ xanh.
Zodanga sẽ thắng trận này...
nhưng ta muốn lũ người đỏ đó tàn sát lẫn nhau
cho đến khi chỉ còn mình tộc người Thark.
Có vẻ một trận chiến không cân sức.
Lũ Zodanga có bao giờ chơi đẹp đâu.
Cô ta đâu?
Thưa Quốc vương, chúng chỉ có thế.
Cô ta không thể biến mất tăm như thế.
- Kiểm tra các xác chết.
- Chúng thần đã kiểm tra.
Kiểm tra lại.
Chạy lên cầu, nhanh!
Coi chừng!
Cô ta là người!
Sola!
Hắn là ai?
Ta đặt cược cho Virginia.
Xin lỗi nàng,
vui lòng núp sau lưng tôi được không?
Có thể rất nguy hiểm đấy.
Hoặc có lẽ tôi nên ở sau nàng.
Báo cho tôi khi nào thấy nguy hiểm.
Không.
Bắt sống hắn.
Có cái này để làm gì
nếu không sử dụng nó?
Để hắn đấy!
Mày là cái giống gì?
Mày không phải dân da đỏ
cũng chả giống khỉ đột trắng!
Không thành vấn đề.
Mày vẫn đổ máu như...
Bọn Thark!
Bắn!
Tôi đầu hàng.
Ông có thể bắt sống tôi.
Chuẩn bị quay đầu!
Chẳng phải ta đã nói
anh ta có thể nhảy sao?
Ôi lạy Chúa.
Thả ra! Đồ chó hư!
Ngươi tuy xấu nhưng rất ấn tượng.
Và ngươi chiến đấu
như một chiến binh Thark.
Ngươi thua độ rồi, trả tiền đi chứ.
Tộc trưởng Thark.
Tôi là Dejah Thoris,
quan nhiếp chính của
Học viện Khoa học Hoàng gia Helium.
- Tàu nghiên cứu của tôi...
- Phần chiến lợi phẩm của ngươi đấy.
Sola! Chăm sóc "tài sản" của Virginia.
Vâng, thưa Tộc trưởng!
Ông biết ngay khi Sab Than
chinh phục được chúng tôi,
hắn sẽ chĩa vũ khí sang các ông!
Ta biết rằng Zodanga
đã tìm ra cách đánh bại cô...
và giờ cô đang tự tìm kiếm
một vũ khí hùng mạnh.
Nhưng Virginia đây,
sẽ chiến đấu cho bọn ta!
Anh ta sẽ chiến đấu với
bọn Torquas ở phía Nam,
bọn Warhoon ở phía Bắc...
và anh ta sẽ được gọi là Dotar Sojat,
cánh tay phải của ta!
Không.
Tôi chẳng chiến đấu cho ai hết.
Virginia, ngươi từ chối vinh dự này...
thì ta không thể đảm bảo sự an toàn
cho cô nàng da đỏ của ngươi.
Tôi... là...
Dotar Sojat!
Đến chỗ chiến lợi phẩm!
Chiến tranh là điều đáng hổ thẹn.
Có sao đâu nếu người có thể tạo ra sự khác biệt
tham chiến vì mục đích cao cả.
Hôm nay anh đã tạo ra
sự khác biệt, Virginia.
Được rồi.
Nghe này, tên tôi là John Carter.
Virginia là quê hương tôi.
Anh đã học cách nhảy đó ở đâu?
Tôi không biết.
Cô học bay thế nào?
Ở Virginia, phi thuyền của các anh
không bay được bằng lực đẩy của ánh sáng à?
Không, giáo sư ạ.
Thuyền của chúng tôi chỉ bơi trên biển.
Nguồn nước vô hạn khắp nơi.
Cấu trúc bộ xương bình thường.
Nàng đang làm gì thế?
Hẳn phải do tỷ trọng xương của anh.
- Nhảy tôi xem nào.
- Đủ rồi!
Sẽ có thời gian đùa giỡn sau.
Tôi không muốn đùa giỡn với anh ấy.
Mà cần sự giúp đỡ của anh ấy.
Giải thích với tôi
sao anh làm được vậy.
Nếu đó là kỹ năng,
hãy dạy cho người Helium.
- Cứ ra giá đi.
- Tôi không phải... để thuê.
Tôi còn có hang vàng của tôi nữa.
Ở đâu đó thôi.
Chỉ có kẻ điên mới mới nói say xưa
về thời kỳ còn các đại dương.
Quan niệm chuyên gia của cô đấy à?
- Tôi điên ư?
- Hay là tên lừa bịp.
Cô ta là cặp đôi hoàn hảo
cho anh đấy, Dotar Sojat.
Đừng có gọi tôi thế.
Chẳng có biển trên này tinh này đâu.
Cô nói "hành tinh."
Mặt Trời, rồi tới Rasoom.
Là Sao Thủy.
Rồi tới Cosoom.
Sao Kim.
Rồi Trái Đất, là chúng tôi.
Đó là Jasoom.
Anh đang ở Barsoom, John Carter.
Sao Hỏa.
Tôi đang ở Sao Hỏa?
Ôi trời.
Tôi đang trên Sao Hỏa.
Vậy là quê anh ở Jasoom...
và anh đến bằng một con thuyền buồm...
vượt qua khoảng không gian
hàng triệu karad à? (1 karad = 160 km)
Không. Không phải như thế.
Nói đi, gây sốc cho tôi đi.
Bằng cách nào?
Cái đó đã đưa tôi tới đây.
Ồ.
Vậy là mọi chuyện
được lý giải cả rồi.
- Phải chứ?
- Phải.
Anh là một Thern...
và anh chỉ đơn thuần muốn quay về
nơi xuất thân của mình.
Phải thế không?
Phải.
Vậy thì hãy giải quyết ngay bây giờ.
Mau lên!
Cô đi đâu thế?
Đến đền thờ của các ngươi.
Không. Cô không thể vào đây.
Đây là cấm địa!
Cô không phải người Thark!
Woola, ở im đây!
Dotar Sojat.
Đây là cấm địa.
Đây là cấm địa!
Nào, anh nhân danh Nữ thần.
Bà ấy nói gì?
Nàng gọi tôi là Thern.
Có phải đó là bà ấy?
Không, bà ấy là Issus.
Thern là Sứ giả của Nữ thần.
Vào thời kỳ còn các đại dương,
họ đã luôn sát bước và dẫn dắt chúng tôi.
Chúng ta không được xúc phạm.
Đi thôi.
Có vẻ có văn tự trên kia.
- Nàng đọc được chứ?
- Là Kinh Thánh cổ.
Chỗ này cũng có.
- Nó nghĩa là gì?
- Đừng có thúc tôi.
"Những kẻ đi tìm
sự khuây khỏa vĩnh hằng...
"có thể đi xuôi theo dòng sông...
"vượt qua những cánh cổng
thiêng liêng trên dòng Iss...
"và tìm thấy hòa bình mãi mãi...
"trong sự che chở của Nữ thần Issus."
Những cánh cổng trên dòng Iss.
Nếu tôi có thể đưa anh tới đó thì sao?
Nếu tôi không tin nàng thì sao?
Thì tôi cũng sẽ thế.
Tôi có thể đưa anh tới những cánh cổng đó,
đến những câu trả lời anh đang kiếm tìm.
Con đường trở lại Jasoom.
- Trái Đất.
Ít nhất tôi có thể làm thế để đền đáp
nếu anh đưa chúng ta rời khỏi nơi này.
Nếu anh có thể làm được.
Chấp thuận.
Nào.
Bắt tay.
Để làm tin.
Tạm ổn.
Giờ tôi chỉ cần đoạt lại
tấm mề đay từ Tars Tarkas.
Dotar Sojat?
Đúng là đồ chó vô dụng.
Tôi đã nói với các người rồi.
Đây là cấm địa.
Vì Nữ thần Issus,
chuyện gì đang diễn ra?
Nữ thần Issus đã bị báng bổ.
Bọn tôi phát hiện ra tên này và
con điếm da đỏ đang ủ mưu trong đền.
Trong đền ư?
Làm thế nào chúng vào...
Sola đã dẫn chúng tới.
Sola đã cố ngăn cản chúng tôi.
Chúng tôi không có ý bất kính
với Nữ thần của các ông, Tars.
Tôi chỉ đang cố tìm đường về nhà.
Cánh tay phải của ông đang âm mưu
cướp lại tấm mề đay...
và dùng nó để phạm tội báng bổ hơn,
đó là xuôi dòng sông Iss.
Tất cả chúng đáng chết
trong đấu trường.
Sao ngươi có thể làm vậy?
Ta đã tha mạng cho ngươi.
Ta đã phong ngươi thành Dotar Sojat vậy mà
mạng sống của nó không là gì với ngươi.
Ngươi thừa biết...
thân nó không còn chỗ để đóng dấu.
Vì người mà Sola sẽ chết.
Cô ấy là con gái ông, phải không?
Kẻ nào nói với ngươi?
Nhờ trực giác của một người cha.
Tộc Thark không có cha mẹ
nhưng sống bầy đàn.
Nhưng làm thế nào ông biết?
Bà ấy đã nuôi dưỡng trứng của nó...
và Sola là dòng máu cuối cùng
của dòng tộc cao quý.
Ông không thể đứng nhìn cô ấy bị giết.
Cánh tay phải của ta đã xúc phạm ta.
Ta sẽ xử lý hắn.
Không.
Ngươi phải nhanh lên.
Ta sẽ thả ngươi.
Với một điều kiện.
Hãy dẫn theo Sola
cùng xuôi dòng sông Iss.
Tộc trưởng.
Ta thà để con bị chết
dưới bàn tay Nữ Thần...
hơn làm thức ăn cho lũ thú hoang
trong đấu trường.
Ngươi đi đâu thì con bé theo đó.
Ông sẽ ra sao, Tars?
Chiến binh Thark dù chỉ còn đầu
và một tay vẫn có thể giành chiến thắng.
Xong chưa, Tộc trưởng?
Tars Tarkas đã phản bội chúng ta.
Woola!
Anh cần nó.
Woola sẽ theo anh đến bất kỳ đâu
trên Barsoom này.
Chặng đường dài 3 ngày đấy.
Theo tôi.
Nơi này bị sao thế?
Do Zodanga gây ra.
Bay bằng lực đẩy ánh sáng.
Vẫn chơi trò giả điên à?
Hay là kẻ bịp bợm.
Tiếp tục tiến lên.
Rồi sẽ tới đó!
Sao cứ phải đeo đuổi đám cưới này?
Ta đã thắng rồi mà.
Chưa đâu. Ngươi cần phải
nhìn xa trông rộng, Sab Than.
Để thực sự làm thoái chí một quốc gia
cần có một cảnh tượng hoành tráng trên diện rộng.
Tổ chức đám cưới này sẽ đảm bảo
sự cai trị của ngươi không bị phản đối.
Nếu ông cứ khăng khăng.
Nếu ngươi không thấy làm vậy là sáng suốt,
bọn ta sẽ tìm kẻ khác thay thế.
Dotar Sojat.
Carter!
Tôi nghĩ cô ta không dẫn ta
tới sông Iss.
Để rồi xem, Sola.
Cứ giả vờ tin đi.
Nàng nghĩ tôi sẽ làm gì khi trông thấy
thành phố của nàng chứ không phải dòng sông?
- Ý anh là gì?
- Cluros và Thuria.
Giờ này chúng lẽ ra phải
ở sau lưng chúng ta.
Cô dẫn bọn tôi tới Helium thì có!
Ngay khi chúng ta tới đó...
anh sẽ tự nhận thấy
sự nghiệp cao cả của chúng tôi.
Ai cũng nghĩ sự nghiệp của họ là cao cả...
Giáo sư ạ.
Anh làm cái gì thế?
Không!
John Carter.
Anh không thể!
Tôi thích kế hoạch này hơn đó.
Chờ mà xem.
Cô ta sẽ phải đổi ý.
Anh là thằng đần thối!
Anh không đến từ Trái Đất!
Cũng chẳng có Thern nào cả!
Tôi chỉ nói với anh điều anh muốn nghe
để anh đưa chúng ta khỏi đó!
Dừng lại!
Tôi không thể!
Tôi không thể cưới hắn!
Ai cơ?
Chúa tể thành Zodanga,
kẻ anh đã đánh đấy.
Sab Than.
Hắn đòi tôi để đổi lấy
một thỏa thuận ngừng chiến với cha tôi.
Cha nàng là ai?
Tardos Mors.
Quốc vương thành Helium.
Cô ta là Công chúa.
Công chúa Sao Hỏa.
Vậy là thế nào nhỉ?
Một Công chúa không muốn cưới chồng
nên nàng đã bỏ trốn.
Không.
Đó là tất cả câu chuyện này à?
Không. Tôi không hề chạy trốn.
- Tôi đã trốn thoát.
- Trốn khỏi gì chứ, khỏi hơi thở của hắn à?
Cưới hắn và cứu thần dân của nàng đi.
Một cuộc sống áp đặt!
Đó không phải là sống!
Nếu anh có cách để cứu người khác,
liệu anh sẽ không làm bất cứ gì
để cứu họ ư?
Chiến đấu cho nàng
có ích gì cho tôi đâu.
Tôi sẽ hy sinh đời tôi
vì thành Helium.
Phải, tôi đã chạy trốn.
Tôi đã sợ hãi,
yếu đuối đấy.
Có lẽ tôi nên cưới hắn.
Nhưng không hiểu sao tôi sợ rằng
đó sẽ là ngày tàn của Barsoom.
Tôi nói thật với anh đấy,
John Carter từ Trái Đất ạ.
Không hề có những
cánh cổng của dòng Iss.
Chúng không có thực.
Tôi rất tiếc, Công chúa.
Nhưng cái này thì có thực.
Và cả hang vàng của tôi cũng vậy.
Nên có đoàn hộ tống.
Không cần.
Ta sẽ đi một mình, Tướng quân ạ.
Nhưng, Quốc vương...
Chỉ cần nháy mắt, ta có thể đặt dấu chấm hết
cho 1000 năm nội chiến...
và bắt lũ Helium phải
phục tùng mãi mãi.
Nhưng cấp trên của ta, với trí thông minh
tuyệt đỉnh lại phản đối. Phải vậy không?
Tôi bắt đầu nói giống ông rồi đấy.
Hekkador, chúng đã tới sông Iss.
Lâu hơn là ta nghĩ đấy.
Nếu chúng đến được cổng Thần...
Chúng có thể đột nhập vào Thánh đường.
Sự hiểu biết của cô ta
về Tia thứ 9 đã...
Đã đạt tới mức cao nhất.
Kiên nhẫn nào, người anh em.
Vẫn trong tầm kiểm soát của ta.
Ta đã tới đó.
Sông Iss.
Tới đây, người hành hương phải
bỏ lại tất cả những gì họ có,
tất cả những gì họ biết,
không bao giờ quay lại.
Mong rằng Nữ thần thấy mình xứng đáng.
Chờ đã.
Cô định làm cái quái gì thế?
Đây là lựa chọn của tôi, Dotar Sojat,
không phải của anh.
Tôi phải tôn kính Tộc trưởng
và chuộc lỗi cho sự đáng khinh của tôi!
Cô muốn tôn kính cha cô chứ?
Vậy thì hãy sống và giúp tôi.
Cha tôi ư?
Sola...
Sao anh có thể nói thế?
Như thế để cô tỏ lòng thương...
với giọt máu của cha cô, Tars Tarkas.
Và trong toàn bộ tộc Thark,
cô là thứ quý nhất với ông ấy.
Hãy thực hiện bổn phận với cha cô
bằng việc thấu hiểu tôi.
Hãy giúp tôi tìm những cánh cổng.
Rồi cô có thể quyết định
thể hiện sự tôn kính theo ý cô.
Vậy hãy tới những cánh cổng nào.
Woola, ở yên đó!
Những kẻ hành hương khác.
Nhìn kìa Giáo sư.
Không thể nào.
Tôi chưa từng thấy công trình nào
như thế này.
Tôi muốn nhìn gần hơn.
Carter, chân anh kìa!
Đây không phải kiệt tác của Thánh thần.
Chúng là những cỗ máy.
Tấm mề đay của anh.
Một mạng lưới hình nhện.
Chín.
Chín tia.
Tia thứ 9 là thực.
Nó có thể được sử dụng.
Anh thấy không?
Toàn bộ công trình này hoạt động
dựa trên các thể phân lập của Tia thứ 9.
Nữ thần Issus!
Quả là nguồn năng lượng lớn.
Và không hiểu sao Zodanga có được nó.
Các Thern.
Hẳn là họ có thực.
Và anh...
anh là John Carter từ Trái Đất ư?
Phải, thưa quý bà.
Và những con thuyền...
chèo trên biển.
Anh đã thấy chúng.
Nhìn hẳn đẹp lắm.
Thực sự vậy.
Nó là Hệ Mặt Trời của chúng ta.
- Nó nói gì thế?
- Tôi không chắc.
Nàng nghĩ nó nói gì?
Nó có vẻ là...
một dạng biểu đồ kỹ thuật.
Đây là Barsoom.
Còn đây là Jasoom.
Những nét chạm khắc này...
giống như ký hiệu cho
bản ghi chép, bản sao,
gửi cùng với những dòng này
giữa các thế giới...
Như là...
Một bức điện.
Ý nàng là tôi được gửi tới đây.
Tôi là bản sao của chính mình.
Có thể những chữ này tạo thành
câu lệnh để du hành.
Tôi không thích đoán mò.
Tôi cần thêm thông tin.
Tôi cần bản đồ, các bản ghi chép.
Rồi.
Thế ta có thể tìm
những thứ đó ở đâu?
Ở Viện Khoa học.
Thế nó ở đâu?
Thành Helium.
Vậy thì nhanh nào,
chúng ta cùng quay về Helium.
Nàng coi tôi là cái giống gì chứ?
Tôi xem anh là người bị mất tích.
Tôi sẽ không mất tích nếu nàng cho tôi
biết cách vận hành cái này.
Tôi sẽ!
Nhưng mọi thứ tôi cần để hiểu nó
đều nằm ở Helium.
Tôi đang cố đưa anh
về với cái hang vàng của anh.
Đó không phải là điều anh muốn sao?
Đúng thế.
Không.
Tôi không tin anh.
Có thể chúng ta được sinh
ở 2 thế giới khác nhau,
nhưng tôi hiểu anh, John Carter.
Tôi biết kể từ giây phút
anh đỡ tôi trên bầu trời.
Tôi cảm nhận được con tim của người
sẵn sàng xả thân vì người khác,
người tình nguyện chiến đấu
vì chính nghĩa.
Ở đây.
Ở Barsoom này.
Anh không thấy sao, Carter?
Tôi bỏ trốn để tìm cách khác.
Anh chính là cách khác đó.
Dotar Sojat!
Bọn Warhoon.
Đuổi theo chúng tới Aoolian Plain.
Sau đó bắt kịp chúng
và bắt sống con đàn bà da đỏ đó.
Thế còn tên vừa nhảy?
Để xem trình hắn tới đâu.
Sarah!
- Dừng lại!
- Dotar Sojat!
- Anh định làm gì?
- Sola, đưa cô ấy rời khỏi đây.
Carter!
Tôi từng trễ một lần.
Tôi sẽ không để lặp lại.
Không! Không!
Không!
Woola, chạy đi.
Đi nhanh, đồ chết tiệt!
Phụ vương!
Tạ ơn Nữ thần!
Carter.
Ôi, tạ ơn Nữ thần Issus.
Hắn là ai?
Anh ấy là John Carter.
Người đã cứu con.
Anh ấy đến từ Jasoom.
Jasoom!.
Zodanga gần đây hơn.
Bác sĩ riêng của ta sẽ chăm sóc hắn.
Hắn đã bắn con rơi từ bầu trời!
Con gái, nghe cha đã! Nghe đã.
Sab Than đã thú nhận mọi chuyện.
Hắn một mình đến gặp cha
mà không có tùy tùng.
Cha đã có thể giam giữ hắn.
Có thể giết hắn.
Rõ ràng là hắn chỉ quan tâm
tới sự an toàn của con.
Ta đã sợ nàng bị tra tấn bởi lũ Thark,
và bị kết án tử hình trong đấu trường của chúng.
Ta không thể sống với
lương tâm cắn rứt.
Thực sự đấy, Công chúa.
Thật ư?
- Tôi tưởng ông đã đánh mất nó cùng với...
- Dejah!
Nàng không tin tôi, Quốc vương ạ.
Tại sao nàng lại thế chứ?
Giữa Zodanga và Helium
chưa bao giờ có lòng tin.
Vì thế Công chúa ạ,
ta xin dâng nàng hành động nhỏ
nhưng chân thành biểu hiện thiện chí của ta.
Mạng sống của ta.
Nàng nắm quyền đấy, Công chúa.
Quyền định đoạt mạng sống của ta
và của toàn thể cõi Barsoom này.
Với việc liên minh 2 thành phố,
mọi thứ đều có thể.
Chỉ cần nàng cưới ta.
Đây là thành Helium ư?
Không.
Ôi, Zodanga.
Đàn ông thì dở như thực đơn...
còn đàn bà thì đơ như cây cơ vậy.
Ngươi có việc quái gì ở đây?
Tên đó là việc của ta.
Tên Jarsoom này cần được
đưa tới nơi bảo vệ nghiêm ngặt hơn.
Bọn ta không hề nhận được lệnh đó!
Giờ thì nhận được rồi đấy!
Lệnh từ chính cái miệng
tươi cười của Sab Than đấy.
Tao nghe nói mày
nguy hiểm đến không ngờ.
Bắt tôi làm con tin.
- Cái gì?
- Bắt tôi làm con tin đi.
Anh không sao đấy chứ?
Ôi không! Tên da trắng đần thối này
tước kiếm của tôi rồi!
Lính gác!
Carter! Chạy đi!
Có thằng điên cầm kiếm
đang chạy tới đấy!
Carter, đường này!
Được rồi, đến lượt anh.
- Lượt tôi à?
- Ừ.
- Anh là ai?
- Tôi là Kantos Kan.
Tôi phụng sự Công chúa Dejah.
- Dejah ư?
- Ừ.
Theo như Công chúa nói
thì anh có thể đưa chúng ta tới đằng kia.
Cô ấy nói tôi có thể làm được à?
Không thì ta đầu hàng.
Nhanh lên!
Ở Jasoom anh vẫn làm thế chứ?
Chào người đẹp.
Ngươi có bổn phận phải quỳ trước
sự hiện diện của ta, Đại úy Carter.
Quỳ đi.
Ta nghĩ thế là được rồi.
Thần đã mang anh ta về
theo lệnh của Công chúa.
Cảm ơn Kantos.
Ta muốn nói chuyện riêng
với Đại úy Carter.
Canh gác bên ngoài.
Ta đi nào, các cô.
Trông nàng đẹp lắm.
Nó là trang phục truyền thống
của người Zodanga,
được mặc bởi mẹ chú rể,
tôi nghe kể thế.
Hơi thô tục so với
khiếu thẩm mỹ của tôi,
nhưng ý kiến của tôi
sẽ không được quan tâm.
Nàng chưa cân nhắc kỹ chuyện này.
- Tôi còn có lựa chọn khác nào chứ?
- Đừng cưới hắn.
Hãy cho tôi một lý do.
Anh sẽ ở lại và
chiến đấu vì Helium?
Dejah.
Người Barsoom chúng tôi có câu...
"Một chiến binh có thể đổi giáp,
chứ không thay lòng."
Anh đã đúng.
Tôi có thể giải mã lệnh dịch chuyển.
Nó là một tập hợp âm.
Một cụm từ đơn giản.
Lặp lại theo tôi.
Ock, ohem, ocktei...
Mở cửa ra!
Lặp lại đi.
Ock, ohem, ocktei.
Nàng ổn chứ, Dejah?
Ock,
ohem,
ocktei.
Wies.
- Wies.
- Jasoom.
Jasoom. Nói đi.
- Nói đi. Nói đi!
- Ja...
Dejah? Nàng ở một mình à?
Vâng.
Thiếp ở một mình.
Thưa Quốc vương.
Mặt Trăng sẽ sớm mọc lên.
Chúng ta không nên trì hoãn
đám cưới thêm nữa.
Phải.
Phải, tất nhiên rồi.
Suỵt.
Chúng ta có rất nhiều thời gian
để nói chuyện.
Nào.
Ông là ai?
- Người Mỹ à.
- Ngài là ai?
"Ngài" à.
Nhất định là người miền Nam rồi.
Ở Carolina à? Hay Virginia?
Là Virginia phải không?
- Một nơi đáng yêu.
- Ông biết à?
Không nhiều lắm.
Nhưng ta sẽ tìm hiểu.
Padwar, sao dừng lại thế?
Xin lỗi ngài.
Đường phố bị chặn.
Là do cuộc diễu hành đám cưới.
Gia tăng sức mạnh và sự nhanh nhẹn.
Đơn giản là do lực hấp dẫn
và khung xương,
điều mà đáng lẽ
chúng ta phải thấy trước.
Chúng ta?
Không có biểu hiện gia tăng trí tuệ.
Tuy nhiên, cái này sẽ không làm gì cả.
Bọn ta không thể để Người Trái Đất
phóng tới đây,
nhảy nhót và phá hỏng
tất cả mọi chuyện.
Ông là Thern.
Các Thern chỉ là hoang đường.
Padwar, bọn ta sẽ đi bộ.
Vâng, thưa ngài.
Tên ta là Matai Shang,
và ta không tồn tại.
Quả thực ta làm việc rất chăm.
Xin lỗi, xin lỗi.
Rất thứ lỗi, rất thứ lỗi.
Thật đáng tiếc.
Cô ta là kẻ rất xuất sắc,
và quả thực đã tiến rất gần.
Ý "ông" là Tia thứ 9.
Giờ thì chuyện đó
không còn quan trọng nữa.
Sau nghi lễ tối nay,
khi hai Mặt Trăng trùng nhau
và những lời thề được trao cho nhau,
cô ta và bất kỳ kẻ nào
hiểu biết về Tia thứ 9...
sẽ bị tiêu diệt.
Thực ra mà nói là
cắt đi đầu não khỏi con quái vật.
Nhanh, gọn, chính xác.
Thật hổ thẹn khi không ai
cảnh báo cho cô ta.
Sự cân bằng phải được khôi phục.
Cái gì cho phép "ông"
có quyền can thiệp?
Ngươi lại quan tâm gì chứ?
Đây đâu phải nhà của ngươi.
Ngươi không có nghĩa vụ
với những người này.
Cuộc chiến này
không liên quan tới ngươi.
Đó có phải là cách ngươi nói
ở Virginia không?
Một người không có mục đích.
Vậy mục đích của các ông là gì?
Bọn ta không có.
Bọn ta không bị ám ảnh
bởi cái chết như các ngươi.
Bọn ta là bất diệt.
Tôi không hiểu.
Đám cưới, rồi cuộc tản bộ này.
Tại sao không giết tôi,
giết Dejah đi?
Lịch sử sẽ phải theo tiến trình
do bọn ta sắp đặt, Người Trái Đất ạ.
Và bọn ta đã chọn Sab Than
là kẻ thống trị tiếp theo.
Tia thứ 9 phải được nắm giữ
bởi những kẻ...
hữu dũng vô mưu
mà bọn ta có thể điều khiển.
Và đám cưới chết chóc của Dejah Thoris
sẽ đánh dấu sự thống trị của hắn.
Bọn ta từng chơi trò này
từ trước khi có hành tinh này.
Và bọn ta sẽ tiếp tục làm thế thật lâu
từ sau cái chết của các ngươi.
Bọn ta không gây ra sự hủy diệt
của thế giới, Đại úy Carter ạ.
Chỉ đơn giản là quản lý nó,
hay ăn bám nó
nếu ngươi thích gọi thế.
Nhưng mọi hành tinh chủ
đều có tiến trình như nhau.
Dân số gia tăng, xã hội chia rẽ,
chiến tranh lan rộng.
Và trong suốt quá trình đó...
hành tinh yếu kém sẽ từ từ biến mất.
Chuẩn bị ngay phi thuyền 2 chỗ
để di chuyển tù binh.
Vâng, thưa ngài.
Bất tử nhưng vẫn có thể bị ăn đạn.
Tao đã hạ một đứa như mày ở Trái Đất.
Coi nào.
Tao đang cố!
Tao đang cố gắng đây!
Lính gác! Đuổi theo hắn!
Ôi, Woola!
Tôi đã nói mà, Woola sẽ theo anh
đến bất kỳ đâu.
Nó còn cừ hơn thế nhiều.
Đợi đã! Đợi đã!
Anh định đi đâu vậy?
Đi cứu Dejah.
Tôi cần một đội quân để làm điều đó.
Leo lên đi.
Không! Tộc Thark không bay.
Cho ta gặp Tộc trưởng.
Tars! Bọn họ sẽ giết...
Dejah.
Quả là Nữ thần ban thưởng
cho người ngay thẳng.
- Ta gặp hồn ma à.
- Tars à?
Tên Virginia mà ta biết...
đã xuôi theo dòng sông Iss rồi.
Bọn chúng đã làm gì ông?
Tal đã thách đấu.
Ta đã thua.
Virginia.
Khi ta thấy ngươi nhảy lên trời,
ta đã muốn tin rằng
đó là một dấu hiệu...
của một điều gì đó mới mẻ
đến với thế giới này,
rằng tộc Thark vĩ đại
sẽ trỗi dậy một lần nữa.
Nhưng đã quá muộn rồi.
- Tars.
- Không còn quan trọng nữa.
Con gái ta đã gặp mẹ nó
trên Thiên đường.
Là ta thấy an lòng rồi.
Tars này, Sola...
Thật ra cô ấy đến đây cùng tôi.
Đây là cách ngươi trả ơn ta ư?
Ta cần kiếm của ta.
Để chặt phăng cái đầu bã đậu
khỏi cơ thể ngươi!
Đứng lên! Đi nhanh!
Tất cả kết thúc rồi.
Vô lý.
"Chiến binh Thark dù chỉ còn đầu
và một tay vẫn có thể giành chiến thắng."
Đúng không?
Sự lạc quan của ngươi
làm ta khó chịu quá.
Do ông giết hết đấy à?
Lũ sư tử Sao Hỏa.
Sự yếu đuối.
Tình cảm.
Đã cho phép con sâu trắng này
làm ô uế bộ lạc chúng ta.
Đó là những hành động ngu xuẩn
của Tars Tarkas.
Chúng ta đoàn kết
vì chúng ta đảo thải những kẻ yếu đuối.
Chúng ta mạnh vì
chúng ta khinh thường sự yếu đuối.
Hãy để chúng bị nghiền nát
như những quả trứng không nở.
Tiếng lũ sư tử Sao Hỏa à?
Không.
Đó là khỉ đột trắng.
Chạy đi!
Tars! Đứng dậy! Tars!
Đưa tay cho tôi!
Ông có bốn cái tay mà!
Đưa một tay đây!
- Cha ơi!
- Cha à?
Tars! Tars!
Này!
Này, lại đây đồ khỉ mù!
Thả con kia ra.
Hãy xem cha ngươi rên chết
như một con chó Sao Hỏa!
Không! Tao muốn xem mày cơ!
Sola! Con điên à?
Không. Dòng máu của cha
đã thôi thúc con.
Sola!
Virginia! Virginia!
Ta yêu cầu quyền thách đấu!
Ngươi không có quyền thách đấu!
Ngươi không phải tộc Thark!
Anh ta là tộc Thark!
Anh ta là Dotar Sojat!
Dotar Sojat! Dotar Sojat!
Ai sẽ đứng về phía ta?
Đêm nay, Chúa tể thành Zodanga
sẽ tàn phá Helium.
Và nếu Helium thất thủ,
thì Barsoom cũng vậy.
Chúng ta phải xóa bỏ
lòng thù hận xưa.
Tộc Thark không gây ra chuyện này.
Nhưng vì Nữ thần Issus,
tộc Thark sẽ kết thúc nó!
Chúng ta sẽ tiến đến Zodanga!
Cha biết đây không phải là định mệnh
con sẽ chọn cho mình,
hay cho Helium,
nhưng lựa chọn là điều xa xỉ,
ngay cả với một Quốc vương của Barsoom.
Cho dù trong tim con...
Trái tim là một thứ xa xỉ.
Bình tĩnh.
Hãy nhớ rằng cô ta
không phải là thành quả.
Thành quả là toàn cõi Barsoom.
Ngươi!
Tại sao Zodanga không phòng thủ?
Chúng đâu hết cả rồi?
Quân đội đều đã
tập trung bên ngoài Helium.
Chỉ còn một nhóm quân ở lại.
Sab và Dejah Thoris.
Bọn họ đâu rồi?
Họ đang làm đám cưới tại Helium!
Helium ư?
Không! Tôi đã quyết định.
Chỉ có cách này mới kịp đến đó.
Tộc Thark không bao giờ bay.
Vậy cứ thế đi.
Thế này thật điên rồ, Dotar Sojat.
Ngươi sẽ chết!
Vậy thì hẹn ông ở cuối sông Iss.
Hãy bay theo con kênh!
Cẩn thận đấy!
Dưới ánh trăng chỉ bay thấp được thôi!
Như ông bà tổ tiên trước đây,
chúng ta tập trung dưới ánh sáng hợp nhất
của đôi tình nhân đầu tiên ở Barsoom,
Cluros và Thuria.
Khi 2 Mặt Trăng hợp thành
một thể thống nhất,
cũng là lúc chúng ta kết đôi cho
Sab Than và Dejah Thoris,
Zodanga và Helium.
Không! Sẽ báo động mất.
Đó là người của ta.
Vào thời kỳ còn đại dương,
hàng đêm, cặp tình nhân tuyệt vời
nổi lên từ biển cả...
để tình yêu của họ
trở nên hoàn hảo trên bầu trời.
Hãy uống nước thánh
để trở thành vợ chồng.
Để có thể lặp lại chuyện tình đó.
Ta là của nàng mãi mãi.
Và thiếp là của chàng...
mãi mãi.
Carter!
Đó là cái bẫy!
Quân Zodanga đang ở ngoài thành!
Ra tay ngay!
- Không!
- Giết hết Helium!
Zodanga!
Dejah!
Làm ơn núp sau lưng tôi, quý ngài.
Carter!
- Đám cưới mới tuyệt làm sao.
- Ừ, phải.
Số phận của Helium đã được định đoạt,
Người Trái Đất ạ.
Của ngươi cũng vậy.
Cảm ơn Nữ thần, cuối cùng cũng xong.
Virginia!
Được bay thật là thích!
Nhờ Issus, họ chiến đấu cùng chúng ta!
Người anh em!
Cùng phe Helium mà, phải không?
Cho ta biết tất cả những gì
ngươi biết về bọn Thern.
Ta sẽ nói nếu ngươi tha mạng.
Giải pháp phù hợp để ngươi rút quân,
phải không Đại úy?
Dejah Thoris thoát khỏi cái chết...
nhưng sẽ thất bại trong việc
chứng minh lý thuyết sai lầm...
về Tia thứ 9.
Phải.
Ta sẽ rất thích được kết thúc nó.
Carter!
Dejah!
"Tôi" đang bỏ trốn kìa!
Tars.
Tấm mề đay.
Đưa nó cho tôi, Tộc trưởng.
Không!
Tôi sẽ giải thích sau.
Anh đã thắng, Tộc trưởng.
Tất cả đã kết thúc.
Chưa hẳn đâu.
Tộc trưởng à.
Tôi thấy anh đã thay đổi giáp.
Cả trái tim của ta nữa.
Dejah Thoris,
liệu Công chúa của Sao Hỏa
có nghĩ đến việc làm đám cưới...
với một kỵ binh Virginia ương ngạnh...
và không có lễ vật cầu hôn chứ?
Có,
John Carter ạ.
Có!
Bằng nghi lễ cổ xưa
của các Mặt Trăng và nước thánh...
các con được gắn kết với nhau,
trở thành vợ chồng.
John?
Nhớ nơi ấp trứng Thark phải không?
Ta xin lỗi.
Ta không ngủ được.
Đột nhiên ta có cảm giác rằng...
nàng để một ngọn lửa cháy...
hoặc để cửa mở.
Nàng về giường trước đi.
Ta sẽ vào ngay.
Ba phút thôi đấy nhé.
John Carter của Trái Đất.
Đi nào.
Phải.
John Carter của Sao Hỏa
nghe hay hơn nhiều.
Thưa ngài, tôi xin được thể hiện
lòng biết ơn sâu sắc vì đã cứu Helium.
Đừng khách sáo.
Đó là vinh dự của tôi.
Đủ rồi, Người Trái Đất ạ.
Giờ tới lượt ngươi.
Ock ohem ocktei wies Jasoom.
Không, không.
Không.
Powell?
Không!
Ock ohem ocktei wies Barsoom.
Bars... Barsoom.
Cách nhau 50 triệu dặm
và không có cách nào để rút ngắn khoảng cách.
Không cách nào trả thể xác và tâm hồn chú
về với ngôi nhà thật sự của nó.
Chú đã ném tấm mề đay của mình
như một kẻ khờ khạo.
Và chú chợt nhớ lại
Matai Shang có nói.
Sự hiểu biết của hắn về Trái Đất,
về quá khứ của chú.
Nghĩa là các Thern
cũng từng hiện diện tại thế giới này.
Cái hang ở Arizona là bằng chứng.
Có thể có những bằng chứng khác,
những trạm nghỉ khác của các Thern...
được giấu khắp thế giới.
Chú đã biết cái hang vàng
được dùng để làm gì.
Vậy nên chú tìm kiếm
ròng rã suốt 10 năm.
Dựa vào dấu vết từ tin đồn
và truyền thuyết...
chú đã tìm kiếm tất cả
vết tích có thể về các Thern,
nhưng không tìm thấy
tấm mề đay nào.
Và rồi nó đã đến với chú.
Tôi tìm thấy rồi!
Và khi đã có được nó,
có rất nhiều kế hoạch...
chú phải làm trong bí mật.
Chú không thể tin bất kì ai.
Từ lâu chú đã nghi ngờ rằng các Thern
đang theo dõi mọi bước đi của chú.
Thưa ngài.
Tôi cảm thấy không khỏe, Thompson.
- Làm ơn hãy gọi bác sĩ.
- Vâng, thưa ngài.
À này, Thompson...
Cả luật sư của tôi nữa.
Tất nhiên rồi, thưa ngài.
Bây giờ cháu sẽ hiểu
vì sao chú chết đột ngột.
Lý do cho ngôi mộ kỳ lạ của chú.
Tại sao cánh cửa
chỉ có thể mở từ bên trong.
Bởi nếu cơ thể của chú chết ở Trái Đất,
thì bản sao của chú ở Sao Hỏa cũng vậy.
Cháu là chìa khóa.
Đây là nhiệm vụ chú giao phó cho cháu
cùng với tất cả tài sản của chú.
Bảo vệ cơ thể của chú.
Các Thern sẽ cố gắng phá hủy nó.
Trong lúc cháu đọc những trang này,
có thể họ đã làm điều đó rồi.
Mình là chìa khóa.
Mình, Edgar.
Ed... Ed...
E... D...
Ed!
Nó phải hoạt động chứ!
Gửi Ned.
Chú thật xấu tính!
Chú không bao giờ gọi cháu là Edgar!
Chú... gọi cháu là Ned!
Chào, Ned.
Thuốc độc được chiết xuất từ cá nóc.
Gây ra cái chết giả.
Chú chưa bao giờ tìm thấy tấm mề đay.
Đúng vậy.
Vậy nên chú rất biết ơn cháu
vì đã mang nó đến.
Cháu... chỉ là mồi nhử à?
Không. Cháu còn hơn như thế.
Chú thật sự cần một người bảo vệ.
Nếu cháu sẵn lòng.
Tạm biệt, Ned.
À Ned này.
Tìm cho mình một mục đích đi.
Yêu đi.
Viết sách.
Đã đến lúc chú về nhà rồi.
Ock ohem ocktei wies...
Barsoom.
John Carter của Sao Hỏa.