Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Xin chào mừng quý vị đến
sân bay Wichita.
Tiện lợi, thân thiện, đủ khả năng.
Hãy bay cùng chúng tôi.
Lưu ý, đạo luật Không Khí Trong Lành Kansas
quy định chuyến bay này là không hút thuốc.
Xin quý vị chú ý.
Nơi lấy hành lý...
nằm ở phía đông nhà ga.
Khách sạn, vận chuyển mặt đất,
bảng thông tin...
và điện thoại công cộng nằm ở
đối diện băng chuyền hành lý.
Thưa quý vị, hãy luôn chú ý...
đến các tài sản cá nhân của mình.
Xin đừng lơ là hành lý
hoặc các vật dụng khác.
Xin cám ơn sự hợp tác
của quý vị.
- Thưa cô.
- Xin lỗi.
Vậy là tôi sẽ được đi chuyến bay
sớm hơn phải không?
Cô có gửi hành lý không?
Không, tôi sẽ xách theo.
Có vài thứ đáng giá trong đó.
- Của cô đây.
- Cám ơn.
- Chúa ơi! Xin lỗi.
- Không, tôi xin lỗi ...
Hành lý của tôi hơi nặng.
Tôi đang nhìn vào điện thoại.
Tôi lại rất ghét người ta làm thế.
Cô có 1 chút ...
... vết bẩn.
Đây là những gì?
Đây là 2 bộ chế hòa khí đã đóng thùng
cho chiếc Pontiac tri-power.
Còn đó là 2 ống pô cho
chiếc Z-28 đời năm 74.
Tôi sửa xe cũ, nên ...
Máy sấy tóc.
Chúa ơi. Tôi xin lỗi ...
- Chuyện này đang trở thành thói quen rồi.
- Vâng.
Rất tiếc về chuyện đó.
- Cám ơn cô.
- Vâng.
- Cám ơn.
- Đi Boston à?
- Phải.
Cổng 12.
Chúc 1 chuyến bay vui vẻ, ông Gracia.
Xin chào.
Tôi xin lỗi, cô không có tên
trên chuyến bay này.
Tôi vừa làm thủ tục
10 phút trước mà.
Đây chắc là 1 sự nhầm lẫn.
Tôi xin lỗi, máy tính cho thấy
vé đã được đặt hết rồi.
Nghe này Sharry.
Ngày mai em gái của tôi sẽ kết hôn.
Chính tôi tự tay nuôi nó lớn...
Tôi xin lỗi, nhưng
máy bay đã hết chỗ rồi.
Cô làm ơn giúp tôi 1 chút đi?
Là em gái tôi cưới mà.
Nó là April, còn tôi là June,
nó trông chờ tôi ngày mai
dẫn nó vào lễ đường đấy.
Rất tuyệt,
nhưng nếu bay lúc 11h50 thì sáng mai
cô sẽ đến nơi mà vẫn dư thời gian.
Vé của ông đâu ạ?
Đôi khi mọi chuyện xảy ra là có lý do.
- Hãy tận hưởng chuyến bay, ông Miller.
- Cám ơn.
Đây là lần gọi lên máy bay cuối cùng
chuyến bay 77 của hãng US Midland Air.
bay thẳng tới sân bay Logan của Boston,
lên máy bay ở cửa 12.
Tất cả hành khách có vé
hãy nhanh chóng làm thủ tục...
Đáng lẽ tôi phải thấy được việc này, sếp.
Hoá ra là vẫn chưa xong.
Trong nghề của chúng ta, chưa xong
tức là anh sẽ cần hoa cúc cắm trên mộ đấy.
Nó không có nghĩa là nhốt cả tá người trong
1 phòng thí nghiệm của chính phủ và cho nổ tung.
Nó cũng không có nghĩa là
trộm 1 vật cực kỳ quan trọng.
- Anh ta có Zephyr hay không?
- Chúng tôi tin là có.
Ừ, "các anh tin là có".
- Kiểm tra đi.
- Tôi không quan tâm anh tin cái gì, Fitz.
- Tôi cần anh dọn sạch đống lộn xộn của anh.
- Tua lại, cho chạy lại đi.
Tôi muốn Zephyr.
Chúng tôi sẽ có nó ngay lúc
hắn hạ cánh ở Boston.
Tìm hiểu xem cô ta là ai.
Tôi có nên tới tóm cô ta tại Wichita không?
Không. Tôi có ý hay hơn.
Cô Havens? Chúng tôi đã
tìm được một ghế cho cô.
Xin quý vị chú ý.
Chúng tôi xin lỗi vì chậm trễ.
Chúng ta sẽ cất cánh
khỏi sân bay Wichita ngay.
--- CẢNH BÁO CÓ HOẠT ĐỘNG ---
Chúng ta sẽ cất cánh
khỏi sân bay Wichita ngay.
--- CẢNH BÁO CÓ HOẠT ĐỘNG ---
Cám ơn quý vị đã kiên nhẫn.
Tôi biết là do chính sách,
và công việc của cô là thế,
- nhưng thế này thật xấu hổ.
- Tôi xin lỗi một lần nữa.
Fitz, anh đã giở trò gì thế?
Chả trách ngành hàng không
càng ngày càng xuống dốc.
Đường lăn đã trống.
Chả có ai trên máy bay cả.
Cơ trưởng đã bật đèn báo
"thắt dây an toàn".
Xin hãy yên vị tới khi
đèn báo tắt,
và khi đó di chuyển giữa các khoang
sẽ an toàn.
Nhân tiện, tôi là June.
Tôi là Roy Miller.
- Rất vui khi gặp anh.
- Rất vui khi gặp cô.
Tequila đá không ạ?
Vừa đúng lúc. Cám ơn.
Vậy là ngày mai em gái cô sẽ kết hôn?
- Xin lỗi?
- Em gái cô.
Em gái cô kết hôn vào ngày mai.
Xin chúc mừng.
Vâng, cám ơn.
- Anh biết không Roy,
tôi là 1 người nói dối dở.
Tôi xin lỗi. Thế là sao?
April đang chuẩn bị làm đám cưới,
nhưng tới thứ 7 lận.
Cô lừa được tôi rồi.
Nhưng tôi lại có công chuyện vào ngày mai
nên thực sự tôi phải về nhà.
Hy vọng đây không phải là
1 chuyến bay này khó khăn.
Có thể là có đấy.
Wichita là 1 quãng đường dài
đối với 1 bộ chế hòa khí.
Không phải là bộ chế hòa khí thông thường.
Nó đã được tăng công suất gấp 3 lần.
Tôi đang phục hồi 1 chiếc
GTO đời 66...
và
Kansas là nơi có phụ tùng tốt nhất.
Vậy sao?
Cha tôi có 1 cái garage,
và khi tôi còn nhỏ, ông đã
mua khung gầm của chiếc xe đó.
Ông thường chở chúng tôi ra ngoài
và tìm mua từng phụ tùng còn thiếu.
Ông qua đời vào năm 98,
và giờ April sắp kết hôn,tôi nghĩ rằng
sao mình không hoàn thành chiếc xe...
và tặng con bé làm quà cưới.
Cũng xem như là món quà từ cha
để lại, anh hiểu không?
Thật tuyệt.
Tôi thường nghĩ...
một ngày nào đó
khi phần cuối cùng được lắp vào,
Tôi sẽ leo lên chiếc GTO đó,
khởi động nó
Và lái nó đi cho tới khi...
tới tận cùng của Nam Mỹ.
- Cape Horn.
- Phải.
- Ở đó có một quần đảo tuyệt đẹp.
- Sao cơ?
Quần đảo Hải Tặc.
"Ngày nào đó" là 1 từ nguy hiểm.
Nguy hiểm?
Nó thực ra là mật mã của
" không bao giờ"
Tôi nghĩ rất nhiều về những thứ
mình vẫn chưa làm.
Lặn xuống dãy san hô Great Barrier.
Đi trên chuyến tàu hỏa Orient Express.
Du ngoạn dọc bờ biển Amalfi chỉ với
1 chiếc mô tô và ba lô trên vai.
Hôn 1 cô gái lạ tại ban công
của khách sạn Du Cap.
Đó là chỗ nào?
Miền nam nước Pháp.
Còn cô?
Danh sách của cô là gì?
Của anh nghe hay đấy.
Cám ơn.
Không có chi.
Tôi sẽ để nó trên này.
Thế được chứ?
Anh biết gì không?
Tôi phải đi ra sau
vào buồng vệ sinh thôi.
- Để tôi giúp cô.
- Cám ơn anh.
Chắc là nhiễu loạn khí quyển?
Tôi sẽ ra sau chừng 1 phút nữa.
"Hôn một người lạ tại ban công
khách sạn Du Cap?"
Câu đó là sao?
Nhưng thật sự rất hay.
Cô có sao không?
Có thấy đôi tay của anh ta không nhỉ?
Chụp lấy cái túi ngay trên không.
Phản xạ nhanh như chớp.
Không hay đâu.
Được rồi.
Cái này sẽ có ích đây.
Đủ rồi. Kết thúc rồi, Roy.
Ừ, tôi đồng ý.
Thế là đủ rồi!
Zephyr đâu?
Tại sao cô ấy có trên chuyến bay?
Nói tao nghe xem.
Tại sao Fitz đưa cô ấy lên máy bay?
Nói.
Đứng yên, Miller.
Vậy mày tính làm gì đây?
Để cho cơ hội này trôi qua à?
Tất nhiên là không rồi!
Mày sẽ bước ra khỏi cánh cửa đó.
Mày sẽ đi thẳng tới chỗ anh ta.
Đây không phải là màn thi cưỡi ngựa
đầu tiên, nàng cao bồi à.
Tôi đã quyết định tham gia với cô.
Xin lỗi anh.
- Không, đừng... Chuyện này tuyệt lắm.
- Tôi xin lỗi.
Chắc là do rượu tequila và
độ cao thôi.
Có chuyện tôi phải nói với cô.
Chúa ơi, anh có người yêu rồi à?
Tôi xin lỗi.
Không, không phải thế.
Tôi đang nghe đây.
Thế là gì nào?
Ta đang hạ cánh à?
Không, vẫn chưa.
Không à?
Nghe này, cô không cần phải
hoảng loạn, tôi đã...
... làm chủ được tình thế rồi.
Tình thế?
Phải, ta mất các phi công rồi.
- Họ đi đâu à?
- Ý tôi là họ chết rồi.
- Phi công chết rồi.
- Bị bắn, phải.
Họ bị bắn?
Bởi ai?
Do tôi.
Thật ra tôi bắn phi công chính.
Gã đó vô tình bắn trúng phi công phụ.
Đó chỉ là...
... một trong số
những chuyện đã xảy ra.
Nghiêm túc thì...
chuyện này thật tuyệt.
Vậy sao, thật mừng khi thấy cô
chấp nhận được sự việc.
Anh đi đâu thế?
Tôi phải kiểm tra mọi thứ,
và nghĩ đến việc hạ cánh.
Cô làm ơn cài dây an toàn vào nhé?
Thật là tuyệt vời.
Chuyện này kỳ lạ thật.
Khẩn cấp, khẩn cấp,
đây là US Midland Air 77.
Có chuyện gì xảy ra thế?
Mọi người ngoài kia đều chết cả rồi.
Cô vào trong đi, ngồi xuống.
Khẩn cấp, khẩn cấp.
- Trong này cũng chết cả rồi.
- Tôi đang thông báo tình trạng khẩn cấp.
- Chúa ơi, chúng ta đang rơi à?
- Tôi xin lỗi?
Chúng ta đang rơi à?
Không đâu June, đây là giảm độ cao nhanh.
Cô làm ơn ngồi xuống đi.
Hãy báo tình trạng khẩn cấp,
Midland 77.
Xin lỗi nhé, tôi nghĩ là
mình nghe gã này đủ rồi.
Anh là phi công à?
Anh là ai?
Đeo dây vai nữa.
Cô có thể kéo nó xuống,
và gắn vào ngay đó.
Cô sẽ muốn gắn vào đấy,
đúng rồi.
Rồi, tôi biết rồi, biết rồi.
Đẩy cần lái, hạ xuống.
Tại sao không đáp xuống
một sân bay nào đó?
Đó không phải là ý kiến hay đâu.
- Chúng sẽ chờ ta ngay dưới đó.
- Chờ chúng ta, ý anh là sao?
- Ai chờ?
- Tôi nghĩ cô biết càng ít càng tốt.
Sao chứ?
Chúng ta sẽ đáp khẩn cấp ở đây.
Chúa ơi!
- Đó là 1 chiếc xe tải!
- Đúng.
Đó là 1 chiếc xe tải!
Chúa ơi!
- Đó là một chỗ vòng.
- Tôi thấy rồi.
Chúa ơi!
Thế này là tốt.
Cái gì tốt chứ?
Uống 1 ngụm đi.
Nó sẽ làm cô bớt sợ.
- Anh bị bắn à?
- Ừ, thế thì sao nào?
Chỉ bị xước 1 chút thôi.
Đó là tin tốt.
June, chúng ta phải...
nói chuyện về những việc
sắp xảy ra.
Anh nên tới bệnh viện,
có lẽ là nhà tù cũng được.
Có những người sắp tới tìm cô.
Những kẻ xấu.
Tôi cảm thấy hơi lạ.
Cảm giác đó sẽ qua khi cô ngủ,
chắc chỉ trong vài phút nữa thôi.
- Sao chứ?
- Tôi cần cô lắng nghe, June.
Anh bỏ thuốc vào đây à?
Phải.
- Anh thuốc tôi.
- Để tốt cho cô thôi.
Nghe này, những kẻ xấu...
chúng sẽ chuẩn bị đến tìm cô,
chúng sẽ hỏi cô về tôi.
Cô cần phải nói với chúng là
cô không biết tôi.
- June?
- Được.
Cô cần nói với họ là
cô không nhớ gì cả.
Và bằng mọi giá cô cũng không được
lên bất cứ cái xe nào cùng chúng.
Khoan đã. "Chúng" là ai?
Những kẻ đáng sợ, June.
Chúng sẽ tự nhận mình là đặc vụ
của liên bang và chúng sẽ DIP cô.
Dìm tôi sao?
Dìm tôi vào cái gì?
Là DIP, chương trình đưa thông tin giả.
Họ sẽ kể cô nghe một câu chuyện về tôi.
Về việc đầu óc tôi không bình thường,
bị hoang tưởng ...
Tôi hung bạo và nguy hiểm,
và câu chuyện đó sẽ rất thuyết phục.
Tôi đã bị thuyết phục rồi đây.
Đây là 1 vài từ khóa thông thường khi
bọn họ đưa thông tin giả cho cô:
Những từ để an ủi. Như là
"ổn định", "bảo đảm", "an toàn".
Nếu họ cứ nhắc đi nhắc lại
những từ đó,
nghĩa là họ sẽ giết cô.
Hoặc giam giữ cô
tại 1 nơi nào đó ngoài khơi rất lâu.
Tỉnh táo đi.
Nếu họ nói cô được an toàn...
nếu họ nói tôi sẽ an toàn,
thì họ sẽ giết tôi.
- Đừng lên cái gì?
- Các loại xe.
- Bất cứ chiếc xe nào.- Được, không lên chiếc xe nào.
- Chỉ việc chạy thôi.
- Tôi sẽ chạy.
- Tôi sẽ chạy đi.
- Chạy.
Và nếu họ hỏi về tôi ...
Tôi không biết anh.
Tôi không hề biết anh.
Anh là ai, Roy?
... một sự pha trộn giữa mưa và tuyết,
tốt cho các nước có trò trượt tuyết, nhưng...
- Cám ơn Andrea.
- Không có gì.
Giờ thì trở lại với tin nóng nhất
của chúng ta sáng hôm nay.
Đây là Bradley Moss, với một
báo cáo ngay tại hiện trường.
Theo nguồn tin từ FAA,
vào khoảng 7h30 tối qua...
toàn bộ liên lạc với một chuyến bay
từ Wichita bay hướng Boston đã mất.
Máy bay đã bay qua khu vực nhiễu động...
và có thể đã bị ảnh hưởng bởi gió giật...
... hoặc là bão sét
làm hỏng hệ thống điện.
Bây giờ, tất cả mới chỉ là suy đoán,
khi mà những gì còn lại chỉ là một hố lớn
trên một cánh đồng bắp bang Indiana.
Tới đây!
Nhớ, không nói gì với ai cả.
Rodney?
Ôi, cám ơn trời.
Anh chỉ muốn chắc là em không sao.
Tại sao thế?
Em có trên chuyến bay từ Kansas đó,
đúng không?
- Đúng.
- Anh có thấy tin tức về vụ rơi máy bay.
Tin gì? Rơi gì?
- Dù sao thì, em vẫn còn sống.
- Em còn sống, phải.
Đúng rồi, tuyệt lắm.
À này June, em biết không...
Anh tự nói với mình rằng
nếu anh thấy em vẫn còn sống,
thì anh sẽ mời em đi ăn tối.
Em gọi lại cho anh sau nhé, okay?
Chỉ là 1 ngày mới,
1 ngày bình thường thôi.
Cô ta đang di chuyển.
Chị phải thích đôi bốt đó lắm.
Ừ, em biết mà.
Chị hứa là tới ngày đó chị sẽ
mang giày cao gót.
- Em nói chuyện với chị 1 chút nhé?
- Được.
Cuối tuần này,
em đang nghĩ về chiếc GTO của cha.
- Thật sao?
- Phải, nó cứ nằm ở đó.
Em tự hỏi chị nghĩ sao
nếu như ta bán nó đi.
Em muốn bán chiếc GTO của cha à?
Ben và em.
Tụi em muốn có 1 chỗ riêng tư.
Xin lỗi?
Chiếc xe tải xanh đang đậu ngoài kia
là của ai vậy?
- Tôi, tại sao?
- Cô sắp lãnh vé phạt đấy.
- Tôi nghĩ là bỏ đủ tiền rồi mà.
- Vâng.
Tôi ghét phải nhận vé phạt.
Xin lỗi.
Mời cô bước vào xe.
Để cho tôi đi lấy ít đồ đã.
Cô Havens, xin chào.
Đặc vụ Charles Fitzgerald.
Phiền cô vào xe với chúng tôi một lúc?
Chúng tôi biết cô có mặt trên
chuyến bay đêm qua với hắn.
Là chiếc máy bay gặp nạn.
Nói lại đi, anh là ai?
FBI. Cô biết Miller.
Không, tôi không biết.
Chúng tôi có nói chuyện 1 chút
trước khi qua cổng an ninh, nhưng...
Tôi hiểu. Và khi đã lên máy bay,
chuyện gì xảy ra? Nói chuyện tiếp à?
- Chuyện này với cô là buồn cười à?
- Không.
Hắn ta nguy hiểm, cô Havens,
và không thể kiểm soát được.
Anh ta bảo các anh sẽ nói là anh ta bị điên.
Vậy là cô có nói chuyện với hắn ta.
Về tôi chắc cũng không ít.
Không, không nói gì về anh cả.
Vậy là về ai?
Simon Feck?
Tôi không biết đó là ai.
Chuyện này càng ngày càng rối rắm,
và tôi nghĩ là tôi nên gọi luật sư.
Chúng tôi sẽ cho cô tới 1 nơi an toàn,
cho tới khi các đặc vụ bắt được Miller.
Một nơi nào đó an toàn.
- Đi với anh à?
- Đúng, thưa cô.
Các anh muốn nói cho tôi biết
chúng ta đang đi đâu không?
- Các anh?
- Đừng lo, cô an toàn mà.
Xin lỗi?
Cô an toàn với chúng tôi.
Tôi muốn biết chúng ta đang đi đâu.
Chỉ là tạm thời đến khi tình hình ổn định.
Chúng tôi sẽ giữ cho cô được an toàn.
Anh đã nói thế rồi.
Vì ý tôi là như thế.
Jackson đang làm gì thế?
Có xạ thủ. Mau núp đi!
Có xạ thủ trên đường cao tốc.
Chấm đỏ trên lưng anh kìa.
Theo tôi ngay.
Anh điên à?
Tôi sẽ không nhảy ra bằng cái cửa đó đâu.
Bỏ chân anh ra khỏi...
- Trời ơi.
- Chào June.
- Tôi không thấy đường.
- Cô đang làm tốt lắm.
- Tôi không thấy gì cả! Tránh ra mau.
- Cô mở cửa ra.
- Tôi không bỏ chân anh ta khỏi chân ga được.
- Mở cửa ra June.
Mở cửa ra đi June.
Nhân tiện, váy đẹp đấy.
Chờ 1 chút.
Tôi biết chị đang nói gì mà. Thật đáng buồn,
tôi cũng không thể chịu đựng được.
Cám ơn nhé.
Anh là ai vậy?
Anh đang làm gì thế?
- Chào June.
- Tránh ra, tôi không thấy gì cả.
Làm ơn mở cửa ra đi.
Mở cửa đi, như vậy tôi mới giúp cô được.
- Tôi không thả ra được.
- Cô cần phải thả ra, June.
- June, mở cửa.
- Hiểu rồi.
Tấp vào đi!
Chúa ơi!
Ra đây nào.
Đúng rồi, ra đây.
Ra đây. Cứ nằm xuống.
Cô đang làm rất tốt.
Giữ cái này nhé. Tốt lắm!
Kiểm tra xem.
Tuyệt.
Mấy gã này mang toàn đồ hạng nặng.
Cô làm rất tuyệt, June.
Lái xe rất tuyệt.
Không thua kém ai đâu.
Tài năng bẩm sinh đấy.
Váy đẹp đấy.
Dành cho đám cưới của April à?
- Thứ bảy hả?
- Vâng.
- Sẽ rất tuyệt đấy.
Làm ơn đừng bắn người nữa, được chứ?
- Đừng bắn người nữa.
- Tôi hiểu.
Cô đang hoảng loạn.
Cô ở đây...
trong khi tôi ra nói vài lời với
mấy gã trong đường hầm, được chứ?
Thật ra là tôi ra đó bắn hết bọn chúng,
và tôi sẽ quay lại ngay.
Nhân tiện, cô canh giờ chuẩn thật,
lúc cô mở cửa xe ra...
- Vâng.
- ... quá siêu.
Cô đã cứu chúng ta,
tôi hy vọng cô biết điều đó.
- Cô cứu cả hai chúng ta.
- Vâng.
Chết thật!
Chờ đã!
Chờ tôi đã!
Ôi không.
Xin lỗi!
Cô đây rồi.
June?
- Rodney?
- Anh ấy trong phòng tập. Bên kia.
Em làm gì ở đây?
Chà, thật là...
Chào June đi mọi người.
- Váy đẹp đấy.
- Cám ơn anh.
- Mọi chuyện ổn chứ?
- Vâng.
Không, nó...
Chuyện phức tạp lắm.
Em biết gì không?
Anh cũng cảm thấy giống như thế.
Em muốn nói chuyện không?
Có lẽ là dùng vài cái bánh vậy.
Quan điểm của anh là ...
Vụ máy bay rơi đó
làm anh nghĩ tới...
việc chúng ta chia tay.
Giống như bóng đèn tắt ngóm.
"Rodney, tại sao mày lại bỏ cuộc?
Mày đã quá thụ động."
"Quay lưng lại với cô ấy vì
cô ấy không muốn mang nhẫn cưới."
"June không muốn đính hôn vào lúc này...
và điều đó làm mẹ của mày giận dữ.
Vấn đề lớn!"
"Còn những thứ mà mày và June
muốn làm cùng nhau?"
Danh sách của chúng ta,
em biết không?
Cắm trại ở Vermont với anh trai anh
và Sheila trong chiếc tàu Winnie mới của họ.
Vé xem nhóm Blue Man biểu diễn.
Em muốn nói tới vụ máy bay rơi.
Được chứ?
Được chứ. Chuyện đó thì sao?
Em đã có mặt trên đó.
Ý em là trên chuyến bay đó.
Em đã ở trên chuyến bay đó.
Vậy là em có trong vụ máy bay rơi?
Đáng lẽ là không, nhưng lại có,
và trên đó có 1 gã kiểu như mật vụ gì đó,
và anh ta...
Anh ta giết tất cả mọi người trên máy bay.
Anh ta cho máy bay hạ cánh.
Mọi chuyện tiếp theo anh đã biết,
Em tỉnh dậy. Trong phòng của em.
Em không biết làm sao em lại ở đó.
Anh ta hẳn đã thuốc em hay gì đó như thế.
Và rồi em đi tới chỗ thử váy của April,
vì em phải mặc cái váy ngớ ngẩn này.
Sau đó những kẻ khác, những đặc vụ khác
tìm đến. Bọn họ bắt em.
Chuyện tiếp theo thì, em ở trong trò
Grand Theft Auto trên đường I-93.
- Sao anh lại chạm vào tay em?
- Vì anh ở đây là vì em.
- Chà, em căng thẳng quá.
- Phải.
- Anh hiểu mà.
- Thật sao?
Anh hoàn toàn hiểu được.
Ý anh là...
- June!
- Em biết ...
- Em gái của em sắp kết hôn...
- Nó giống như là...
- ... và chuyện đó rất áp lực.
- Anh đang nói gì thế, Rodney?
Anh còn không thèm nghe xem
em đang nói về cái gì.
Anh có nghe chứ. Anh cũng sẽ
như em thôi nếu trong tình trạng đó.
Anh có thể làm gì để giúp em?
Ta có thể thuyết phục những người đó...
Không, không, không ...
Chúa ơi.
Chào June. Nghe này, tôi...
Tôi xin lỗi nếu có làm
gián đoạn chuyện gì, nhưng...
Tôi là Roy Miller.
Rodney Burris.
Rodney, chào anh. Anh khoẻ không?
Chúng ta sắp hết thời gian, và
có lẽ tôi nói chưa đủ rõ ràng,
nhưng chúng ta phải đi với nhau
một thời gian vì...
... cô biết đó,
do tình thế của chúng ta.
Phòng khi anh không chú ý đến,
thì Rodney là lính cứu hỏa, được chưa?
Nên anh ấy hoàn toàn đủ khả năng
xử lý mọi tình huống sắp xảy ra.
Cám ơn rất nhiều,
anh có thể để chúng tôi yên.
Tôi không nghi ngờ chút nào.
Ngay từ khi còn nhỏ, tôi đã
rất kính trọng lính cứu hỏa
- Tôi đánh giá cao điều đó.
- Và thật ra mà nói thì,
- tôi nghĩ là các anh không được trả lương xứng đáng.
- Đúng thế.
Anh ở đội kỹ thuật số 10.
Phải, đội kỹ thuật 10.
Anh đã làm kỳ kiểm tra lên trung úy chưa?
- Tôi sắp làm.
- Mọi chuyện sao rồi?
Rất là khốn nạn.
Anh đã từng đi một vòng trong
cái hội trường đó chưa, nó là gì nhỉ?
Grove Hall, nơi diễn ra phần thực hành.
Đó là cách nhanh nhất để thăng cấp.
- Rodney.
- "Ngôi nhà của lửa".
Tôi vẫn thường nghĩ... tôi...
tôi đáng lẽ nên là 1 lính cứu hỏa.
Rodney, chính là anh ta.
Sao chứ?
- Chính là anh ta.
- Cái gì? Chính là anh ta à?
Xin lỗi, anh là ai?
Tôi là gã đó à?
- Tôi là gã đó.
- Là gã đó.
- Chính là anh ta.
- Tất nhiên tôi là đàn ông.
- Tôi là đàn ông.
- Anh là đàn ông.
- Tôi đúng là đàn ông.
- Chính là anh ta! Là anh ta!
Rodney, cho dù có chuyện gì xảy ra,
- vì an toàn của chính anh...
- Rodney, dù có chuyện gì xảy ra,
- anh nên biết...
- ... anh cứ ở yên đó.
Anh đang nói gì vậy?
Chờ đã!
Mọi người nằm xuống!
Nằm xuống mau.
Mọi người nằm xuống.
Rodney, nằm xuống,
hoặc tôi bắn lủng sọ cô ta.
Tôi sẽ bắn bay đầu cô ta đấy.
Tôi vừa nói gì nào?
Rodney, tôi vừa nói gì?
- Bình tĩnh đi, anh bạn.
- Trả lời đi!
Xin lỗi, cứ tưởng anh tính manh động.
Xin lỗi, không sao.
Tôi tưởng anh ta định giở trò.
Làm một cái bánh nhỏ đi.
Bánh cho tất cả mọi người!
Mọi người đều được ăn bánh,
nhưng không có kem nhé.
Cứ quỳ gối đi. Lincoln biết điều đó.
Đó là lý do người ta giết ông ấy.
Không ai theo chúng tôi nếu không
tôi tự sát rồi giết cô ta.
- Lên xe đi, làm ơn.
- Không.
Coi chừng cái đầu.
Chúng tôi đang ở số 560 Harris.
Họ đang vào chiếc Volvo xanh.
- Rodney!
- Rodney?
Chúa ơi! Rodney!
Không sao. Nhìn tôi này!
- Nhìn tôi đây, không sao đâu.
- Chết tiệt.
Không sao, tôi bắn xuyên. Không trúng xương,
không trúng động mạch đùi, được chứ?
Được chưa?
Cái này với anh sẽ tốt hơn là
vào Groove Hall. Sẽ không sao đâu!
Không sao chứ?
- Tốt chứ?
- Tốt.
Tốt phải không?
Có 4 camera an ninh
trong nhà hàng đó, June ạ!
Giờ thì đã có bằng chứng
cô là con tin của tôi.
Nó sẽ làm sạch tên tuổi cô,
ít ra là với nhà chức trách địa phương.
Đây là một sự khởi đầu.
Cần có gì đó để xây tiếp lên nữa.
- Anh bắn Rodney.
- Phải, tôi đã bắn.
Nhưng tôi đã bảo anh ta
đừng dính tới vụ này.
Anh bắn Rodney.
Có lẽ đó là chuyện tuyệt nhất
từng xảy ra với anh ta.
Phải đấy, vì từ giờ trở đi
lúc nào chúng ta cũng có thể bị bắn.
Rodney là người tốt, June.
Nhưng không hợp với cô đâu.
Theo ý của tôi thôi.
Nhưng anh ta là 1 người tốt.
Lĩnh một viên đạn, anh ta sẽ thành
người hùng. Hẳn sẽ được thăng chức.
- Dừng xe lại! Dừng lại.
- Cái gì?
Dừng lại, dừng lại.
Cứ dừng xe lại đi!
June, tôi hiểu cô muốn
ra khỏi vòng quay.
Đúng đấy, tôi muốn ra khỏi
cái vòng quay này. Làm ơn đi Roy!
Anh làm ơn dừng xe được không?
Ngay bây giờ!
Tôi không phải cái kiểu người
hay nói "Tôi đã bảo rồi mà không nghe!"...
nhưng tôi có cảnh báo với cô hôm qua
về việc đừng lên máy bay.
Khi nào?
Khi tôi nói "Đôi khi mọi chuyện xảy ra
là đều có lý do cả!"
Đó không phải là lời cảnh báo.
Không phải, Roy.
Cái đó chỉ giống như phần nhỏ của vấn đề,
hoặc như miếng hình dán trên cái giảm xóc xe.
Lần tới hãy thử câu: "June,
nếu cô lên máy bay cô sẽ toi mạng."
Có lẽ họ nói thật
khi họ nói là tôi sẽ an toàn.
- Cô thật sự có ý như thế sao, June?
- Phải.
- Cô thấy an toàn khi đi với chúng à?
- An toàn hơn lúc này!
Được thôi.
Để cho cô hiểu,
ngay lúc này, nếu cô một mình ở ngoài đó,
triển vọng sống của cô chỉ chừng này.
Đi với tôi thì nó cao từng này.
Không có tôi, thì ở tít dưới đây.
Có tôi ...
Không có tôi ...
Thế nên...
tôi sẽ không khuyên cô đi về nhà,
nhưng mọi chuyện là tùy vào cô.
Ngay bây giờ tôi cần 1 chiếc xe khác
để tiếp tục di chuyển.
Có người khác phụ thuộc vào tôi.
Người nào đó mà tính mạng đang nguy hiểm.
Ai đó tin tưởng tôi.
Mỗi giây tôi phí phạm khi đuổi theo cô...
là tôi lại làm ông ấy thất vọng.
Rodney, anh nghĩ gì khi thực hiện
hành động anh hùng đó?
Không nghĩ gì cả.
Tôi chỉ làm điều mà
mọi người sẽ làm trong tình huống đó.
- Tôi chỉ nhảy vào hành động thôi.
- Cám ơn anh.
- Như cô đã nói, thực sự là một việc nên làm.
- Anh nên tự hào về việc đó.
- Cám ơn.
- Anh làm tốt lắm.
Vết thương không đau chút nào cả,
chỉ như là bị ong đốt thôi.
Đúng là 1 chiến sĩ cứu hỏa dũng cảm.
Các bác sĩ nói với tôi Rodney sẽ
không sao. Chỉ là vết thương ở phần mềm.
Một anh hùng Boston thật sự...
Trở lại với anh, Don.
Mọi chuyện chỉ có thế.
Những điều như thế là
điều mọi người muốn.
Đồ chơi của Burger King à?
Mở nó ra đi.
Ấm quá. Cái gì thế?
Một viên pin.
Pin?
Mật danh của nó là Zephyr.
Không phải loại Duracell thông thường đâu.
Năng lượng nó cung cấp rất cao.
Không bao giờ cạn.
Không bao giờ là sao?
Cái thứ nhỏ bé đó, chính là nguồn năng lượng
vĩnh cửu đầu tiên ngoài mặt trời ra.
Thì sao, nghĩa là cái đèn pin của anh
không sợ hết pin à?
Nó cung cấp năng lượng
còn hơn cả cho đèn pin, June.
Thật sao? Hơn thế nào?
Cho một thành phố nhỏ.
Hay cho 1 tàu ngầm lớn.
Thế là bự rồi đấy.
Người phát minh ra nó...
còn chưa học hết trung học.
Simon Feck.
Tôi được đặc vụ khác giao cho việc
theo dõi anh ta tại 1 xưởng thí nghiệm ở Wichita.
Và những gã đặc vụ kia,
đám người đưa cô lên xe sáng nay...
là Fitzgerald.
Vài tuần trước tôi phát hiện ra
hắn tính bán cục pin...
... và giết Simon.
Vậy nên tôi đưa Simon ra khỏi đó,,
tới 1 nơi an toàn hơn
rồi trở lại lấy cục pin.
Và Fitz giăng bẫy tôi.Hắn dàn cảnh
khiến cho tôi giống như một thằng đểu.
Đó là lúc tôi gặp cô.
Vậy...
Vậy tiếp theo là gì?
Kế hoạch ra sao?
Có lẽ là sẽ nghỉ ngơi 1 chút,
đón Simon và đưa cô
trở lại chỗ đám cưới em gái mình.
Tôi khá giỏi với những việc
tôi làm đấy, June.
Tối nay, chúng ta được an toàn.
Danh dự của Hướng Đạo Sinh đấy.
"An toàn và chắc chắn?"
Chúc ngủ ngon, Roy.
Anh từng là hướng đạo sinh thật à?
Hướng đạo sinh chim ưng.
Tôi từng là chim ưng nâu.
Tuyệt đấy.
Chúc ngủ ngon, Roy.
Bánh cho mọi người... mọi người...
Mọi người đều có bánh, nhé?
Không cho kem.
Vậy các anh nghĩ gì?
Chúng ta đang nhìn 1 người chơi khác à?
Chúng ta đang thấy một con tốt thôi.
Tôi đã nói chuyện với cô ta, anh ấy cũng thế.
Cô ta sở hữu 1 garage, không có hộ chiếu,
chưa từng đi đâu xa cả.
Cô ta chẳng là ai.
Anh đã chậm hơn 2 bước
từ khi vụ này bắt đầu, Fitz.
Anh có chắc là không có ai đó
cho anh vào tròng không?
Dọn dẹp đống lộn xộn này đi.
Đây là nhà an toàn à?
Simon!
Simon?
Ở sát bên tôi.
Simon! Không có thời gian
để chơi đùa đâu.
Mấy thứ này là gì?
Simon. Là thứ mà cậu ta làm ra.
Tôi đã đến trễ,
và cậu ấy đã đi mất.
Simon.
"Chế tạo ở Áo"
Mấy người này là ai?
Người của Fitzgerald à?
Không, là những kẻ khác.
Những kẻ xấu khác à?
Mấy gã tồi tệ hơn.
Giữ lấy này.
Tồi tệ hơn à?
June, nghe thật cẩn thận
và làm chính xác như những gì tôi nói.
Đếm tới 3, tôi sẽ bắn yểm trợ...
... và chúng ta sẽ chạy tới
mấy cái kệ đằng kia.
Được chứ?
Được.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Một...
Xin lỗi, tôi hoảng quá.
- Cô thích số mấy?
- Cứ đếm tới 3 đi.
Rồi ... Một, hai...
Ba.
Mấy tay này khá đấy.
Băng đạn.
Có thể là người của Antonio Quintana.
Là kẻ buôn vũ khí người Tây Ban Nha.
Hắn cũng muốn lấy cục pin.
Sẵn sàng chưa?
Đi thôi.
June, June ...
Cái gì? Làm thế quái nào
mà ta ra được khỏi đây?
Và Simon đâu rồi?
Không biết, nhưng cậu ta để lại tin nhắn.
- Tin nhắn?
- Chờ đã.
Điều tôi cần cô làm lúc này
là chở ở đây cho tôi.
- Sao cơ?
- Tôi sẽ tìm lối thoát cho hai ta.
- Tôi không thể chờ ở đây được.
- Tôi sẽ quay lại ngay.
Khoan đã, Roy.
Cứ cầm cái này.
Roy?
Chết tiệt.
June?
June!
June! June!
Làm ơn đừng kêu tên tôi nữa.
Anh cứ hét tên tôi lên
và điều đó làm tôi sợ.
Tôi hiểu rồi.
- Uống cái này.
- Gì thế?
Brotine-zero.
Chúng tính hun khói chúng ta bằng D5.
Của anh đâu?
Chết tiệt.
- Xin lỗi.
- Ôi không!
Chúng đang đến.
June.
Tôi biết thế này trông thật tệ...
nhưng chúng ta sẽ ra khỏi đây...
... trong vài phút nữa.
Tôi lo được mà.
Chúng ta đi thôi June.
Tôi sẽ giúp cô.
Ta bị bắn rồi!
Nhưng không sao.
Chúng ta sẽ vượt qua được,
chúng ta tự do về nhà rồi.
Chuẩn bị!
Sẵn sàng! Đi!
Gần tới nơi rồi.
--- Dãy núi Alps ---
Chào cô gái ngủ ngày.
Tôi bất tỉnh bao lâu rồi?
18 tiếng.
Tôi đang ở đâu đây?
Chỗ của tôi.
Chúng ta đang sống biệt lập.
Chưa từng có ai tìm được tôi ở đây.
Tiếc là không ở đây được lâu hơn.
Ta có một cuộc hẹn gặp với Simon.
Cậu ấy ổn. Tôi đã hiểu được
mật mã của cậu ấy để lại.
Cậu ta lúc nào cũng phát điên lên
vì mấy chiếc tàu hỏa.
Cậu ta dùng hộ chiếu tôi đưa
và đi tới nước Áo.
Anh lại thuốc tôi, Roy.
Phải.
Anh không thể làm thế!
Cô không được rèn luyện như tôi.
Tôi không chắc là nếu tôi để cô tỉnh táo,
chúng có để cô sống hay không.
Tôi đang mặc cái gì thế?
Một bộ bikini.
Chúng ta đang ở vùng nhiệt đới mà.
Làm sao tôi mặc được cái bikini này?
June, tôi đã được huấn luyện để tháo bom
trong 1 nơi tối như hũ nút...
... chỉ với 1 cái ghim cài áo và
1 miếng kẹo bạc hà Junior.
Tôi nghĩ là tôi có thể mặc vào
và cởi bộ đồ đó cho cô mà không cần...
... nhìn.
Tôi không nói là tôi đã làm thế,
nhưng mà...
Xin lỗi... Phản xạ thôi.
Rồi, tôi đáng bị thế.
Đánh lại đi.
Tôi sẽ không cản cô đâu.
June?
June ...
June!
... ghim và kẹo bạc hà Junior...
Lại còn "Tôi không nói là tôi đã làm thế."
Chết tiệt!
Đây là điện thoại của anh ta à?
Cảnh báo chuyển động.
5826, đường Amapola.
Đó là một chiếc Grand Prix đời 67.
Mình nghĩ là
đang ở nơi hoang vắng mà.
April!
April à?
April! Chị biết, chị không sao!
Nghe này, April... April... April...
April, có nghe thấy chị không?
April.
April, em có ...
Chị biết, chị không sao...
Nghe này April...
Em nghe được chị không, April?
Chúng tôi không biết, Antonio.
Chúng tôi dò điện thoại của cô ta tới Azores.
Chúng ta ở trong tầm rồi.
Tới chỗ bọn chúng trước CIA.
Đúng lúc lắm.
Bữa trưa sẵn sàng rồi.
Chắc là cô khát lắm.
Là dừa đấy...
nó có chất điện phân.
Được rồi, chỉ là ...
Cô có khả năng đấy.
- Cha tôi muốn con trai mà.
- Thế sao?
- Thả tôi ra!
- Cô có thể thoát bất cứ khi nào cô muốn.
Tôi sẽ cho cô xem.
Tay như của Houdini.
Hạ lòng bàn tay xuống,
và cùng một lúc...
chống tay cô xuống đất
và hông đẩy về phía sau.
Tốt lắm.
Khá đấy.
Anh là ai?
Thật đấy.
Tôi không hiểu.
Theo tôi.
Tôi xóa dấu vết rồi mà.
Điện thoại của tôi an toàn.
Nó được bảo mật. Trừ phi là cô gọi.
- Và cô không có gọi chứ?
- Tôi không có gọi.
Tôi có nhận 1 cuộc gọi.
Cô nhận cuộc gọi?
Một cuộc gọi ngắn.
Cô...
Đi thôi.
Tôi tưởng chúng ta biệt lập chứ,
- và rồi chuông điện thoại reo lên.
- Không sao!
Đó là em gái tôi
và tôi phải nhận cuộc gọi.
- Tôi không muốn nó lo lắng.
- Coi chừng dưới chân đấy.
Không, không.
Tôi không thể vào đó.
Tôi không thể vào thứ đó được.
Tôi không thể vào đó được.
- June.
- Roy...
Làm tôi ngất đi.
Xài Broton 7 hay gì cũng được.
- Không sao đâu.
- Anh đang nắm cổ của tôi.
Cô đã yêu cầu tôi
không được thuốc cô nữa.
Được rồi.
Đôi tay như Houdini.
Đôi tay...
Roy?
--- Núi Kapall, dãy Alps ---
- Tôi mất cảm giác mặt rồi!
- Này, tới lúc rồi...
Được rồi, Simon...
Roy, lực kéo của cái tàu này...
- Ta đã nói là 10 phút thôi mà.
- Sức kéo của tàu này.
- Nó có thể kéo được 50.000 metric-ton đấy.
- Tôi biết.
Đây là động cơ diesel thuỷ lực đấy.
Anh không muốn gặp Zephyr của mình à?
Có.
- Xin lỗi
- Cứ nói thưa cô.
Ông nói cho tôi biết
ta đang ở đâu được chứ?
Ngay lúc này ạ?
Chúng ta đang ở Áo, thưa cô.
Nước Áo à?
Cô có muốn ăn sáng không?
Thế thì rất tuyệt. Cám ơn.
Tôi sẽ dùng ít bánh kếp,
trứng bác...
- Trứng bác.
- Và...
Cùng một ly sữa.
Và một ly sữa.
- Một Harvey Wallbanger, làm ơn.
- Vâng, thưa ông.
--- Cuộc gọi đến - Số lạ ---
Cô biết không, theo thống kê
thì khả năng chết khi đi tàu hỏa...
cao hơn các hình thức vận chuyển khác.
Cao hơn 10,3 lần so với đi máy bay.
Simon?
Simon Feck?
Phải.
Tên tôi là June, tôi là bạn của Roy Miller.
Anh tìm thấy anh ta chưa?
Đã gặp anh ấy chưa?
Vẫn chưa.
- Cô không muốn trả lời à?
- Muốn.
Nhưng tôi không thể.
Tôi không được làm thế.
Có thể đó là Roy.
Nhưng anh ấy dặn tôi không được bắt máy,
vì sóng điện thoại có thể bị dò ra.
Ồ, đúng thế. Tất nhiên rồi!
Ở trong phòng đi.
Tôi đi với Simon.
Roy có tình cờ nói với cô
về kế hoạch đến đây không?
Chúng ta sẽ gặp anh ấy ở đây,
hay là...
Cái thứ anh đang uống là gì?
- Harvey gì nhỉ...
- Là Harvey Wallbanger.
Anh cảm phiền kêu cho tôi
1 ly như thế nhé?
Vì nó trông có vẻ tuyệt quá.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Anh cứ ở đây một chút.
Tôi trở lại ngay.
Chuyện gì đó không ổn.
Nó đang nóng dần lên, Roy.
Cô ấy không trả lời điện thoại.
- Tôi đã nói cô ấy không được trả lời.
- Chúng ta vừa đến đây mà.
- Thế là tốt.
- Tôi nghĩ cô ấy sẽ xuất hiện thôi Roy.
- Tôi có để lại một tờ giấy nhắn ở đây.
- Roy, có lẽ ta có vấn đề.
- Về nhiệt độ...
- Cô ấy đang đói... Cô ấy đói.
Thứ này đang trở nên quá nóng,
ta cần làm nguội nó.
Chắc cô ấy đi kiếm cái gì đó để ăn.
Tốt, đi thôi Simon.
Tôi có thể giúp gì?
Tôi cảm thấy hơi bị say tàu.
Tôi ở đây một lát có sao không?
Tất nhiên, để tôi đi lấy nước cho cô.
Của cô đây.
Antonio Quintana muốn biết...
cục pin ở đâu?
Pin ở đâu?
Tôi xin lỗi, tôi đang tìm nước đá.
- Roy.
- Bernhard.
Miller.
- Nhầm phòng.
- Không sao, không sao.
- Anh biết hắn à?
- Ừ!
Hắn là sát thủ, xếp vào hàng bạch kim đấy.
Hắn đến để tóm Simon.
- Và giết cả mày nữa.
- Simon là người kia à?
- Phải, June, Simon. Simon, đây là June.
- Xin chào.
Tôi không sao, tôi xử lý được.
Simon, làm ơn đi đi!
Mày cũng có gan đấy, con ả này!
Đôi tay như Houdini!
Tôi xin lỗi.
Nhưng là do anh cố giết tôi.
Gớm quá.
Ôi, Chúa ơi.
Làm ơn chết đi!
Chết tiệt.
Phải đưa 2 người tới nơi an toàn.
- Chúng không có trên tàu.
- Thật sao?
Máy quay tại trạm trước
chẳng cho thấy gì cả.
Chắc bọn chúng đã thoát
giữa các trạm dừng.
Cảnh sát địa phương
không tìm thấy gì cả.
Luôn chơi theo kiểu cổ điển, Roy.
Salzburg, nước Áo...
Rất tuyệt.
Phải rồi.
Không, chúng tôi vừa tới đây.
Không, ta nói chuyện ngay bây giờ.
Không, tôi hiểu.
Không, nhưng cũng rất vui khi
nghe thấy giọng cô, Naomi.
Tôi sẽ gặp cô tại Caprise
ngay khi cô có thể đến đó.
Đây là 1 thành phố đẹp phải không?
Phải.
Tôi chưa từng thấy nơi nào như thế này.
Tôi cũng vậy.
Tôi phải ra ngoài 1 lát.
Được.
Tôi đang nghĩ là có nên yêu cầu
dịch vụ phòng hay không.
Có lẽ ta có thể ăn tối.
Nghe tuyệt đấy.
9h nhé?
9h được đấy.
June?
Cô có thể giúp tôi bằng cách
ở yên đây được không? Thế sẽ tốt hơn.
Tất nhiên, tôi đi đâu được nữa chứ?
Lát nữa gặp lại anh.
Họ sẽ không làm cậu bị thương đâu.
Cậu rất đáng giá với bọn họ.
Cứ hít thở và nghe nhạc đi.
Đây, tôi có cái này cho cậu.
Tôi biết là cậu thích nó.
Tuyệt! Cám ơn anh nhé.
Cứ gọi bất cứ dịch vụ phòng nào cậu thích,
nhưng đừng rời khỏi phòng.
Được rồi.
- Chút nữa chúng ta cần nói chuyện về Zephyr.
- Ta sẽ nói.
Trông anh có vẻ khác quá.
Vậy sao?
Bạn của anh là ai thế?
Cô ấy rất đẹp.
Cô tóc vàng ấy!
Cô ta trông cũng có khả năng đó.
Tôi vừa gặp cô ấy.
Cô ấy chẳng là ai cả.
Tôi chỉ tình cờ gặp trên đường đi thôi.
Tiếc thật!
Chuyện này càng ngày càng chán đây.
Ta có thỏa thuận hay không?
Đừng nói với tôi như thế.
Tôi sẽ nói với ông kiểu gì tôi muốn, Tony.
Hai ta đều biết là ông may mắn
khi tôi ở đây.
Tôi có pin.
Tôi đúng lịch trình.
Thế giới này đầy kẻ xấu và
những người muốn ngã giá.
Tôi hiểu.
Giá của anh là bao nhiêu?
Tôi có 1 suy nghĩ thế này.
Nó đáng giá bao nhiêu với ông?
Vẫn còn giận vụ hòn đảo
của anh sao, Roy?
Tick, tick, tick, tick, tick, Tony.
Tôi là Isabelle George, giám đốc
bộ phận phản gián của CIA.
Tôi chắc là thế.
Tha lỗi cho tôi, tôi chỉ ...
Tôi chỉ không biết chính xác là
tôi nên tin vào cái gì.
Chuyện đó dễ hiểu thôi, khi xem xét việc
5 ngày vừa qua...
cô đã bị nhồi nhét đều đặn
những thông tin giả và hoang đường...
của 1 trong những đặc vụ của chúng tôi,
kẻ vừa trở thành tên trộm.
Anh ta nói Fitzgerald mới là người
muốn trộm cục pin.
Kiểm chứng sự thật đi.
Miller nói rằng hắn ta đang bảo vệ Zephyr
khỏi những kẻ muốn lạm dụng nó.
Nhưng giờ hắn ta cố bán nó cho
1 gã buôn bán vũ khí tầm cỡ quốc tế.
Antonio Quintana.
Một trong những kẻ sản xuất vũ khí
hàng đầu tại Châu Âu.
Tự hỏi mình đi, cô Havens,
Roy Miller có nói với cô những gì
mà cô chứng minh được đó là thật?
- Chúa ơi, tôi xin lỗi.
- Không, tôi mới phải xin lỗi.
Xin lỗi, tôi đang nhìn vào điện thoại.
Tôi lại rất ghét khi người ta làm thế.
Chúa ơi, tôi xin lỗi.
- Chuyện này trở thành thói quen rồi.
- Đúng thế thật.
Hắn dùng cô như con la để đưa cục pin
qua an ninh sân bay, cô Havens.
Hắn đang lợi dụng cô.
Hắn là điệp viên. Đó là những gì hắn làm.
Hắn nói dối để sống.
Tình yêu, sự thương cảm ... chúng tôi
đã huấn luyện họ quên đi những thứ đó.
Cô đã tưởng tượng gì nào?
Hai người sẽ đến sống trong
một căn hộ? Mua 1 con chó?
Cô không thể có cuộc sống với hắn.
Đó là chuyện hoang đường.
Nhưng có có thể lấy lại
cuộc sống cũ của cô.
Cô ta đã đi được 8 phút rồi.
Chúng tôi cần cô trở lại
khách sạn trước khi Miller về.
- Tôi phải làm gì đây?
- Được rồi.
Cây bút này là một máy phát.
Một khi cô đã xác nhận được là
Miller không giấu Zephyr,
... ở nơi nào gần đó
hoặc trên người hắn,
cô có thể xác nhận cho chúng tôi
đơn giản bằng cách nhấn nút trên cùng.
Xin lỗi, tôi về trễ.
Mọi thứ ổn chứ?
Cũng ổn.
Nó đang nóng lên.
Anh đã có giá của mình chưa?
Tối nay tôi đi theo anh.
Anh không có gì để nói sao?
Đây là cho Wichita...
nơi chúng ta lần đầu...
Tình cờ va vào nhau.
Anh có nghĩ đó là định mệnh không, Roy?
Tôi không tin vào định mệnh.
Nhưng tôi tin vào may mắn.
Còn tôi không biết nên tin vào gì nữa.
Điều đó làm tổn thương
nhiều hơn so với tôi nghĩ.
Tôi về nhà đây.
Họ hứa nếu anh tự thú,
họ sẽ bảo vệ anh.
Tôi yêu tính lạc quan của cô.
Đừng bao giờ để mất nó.
Đưa cô ta ra khỏi đây.
Hắn không có ở đây, thưa sếp.
Họ nói là cô sẽ được về nhà hả?
Cô đã được thấy bên trong
tổ ong rồi, June ạ!
Cô không thể về nhà được đâu.
Nghi phạm ở trên mái nhà.
Chết tiệt!
Giám đốc George!
Cho cô ta vào xe.
Hắn đang chạy về hướng con sông.
Ngừng lại.
Hắn có cục pin!
Này, này, ngừng bắn.
Không được bắn.
Ngừng lại.
Hắn có cục pin!
Họ đảm bảo an toàn
cho thằng nhóc rồi chứ?
Rồi.
Họ tìm thấy Roy rồi à?
Chúng tôi sẽ tìm xác.
Chúng tôi phải làm thế.
Hắn ta rơi xuống chung với Zephyr.
Cám ơn mọi người.
--- Schwedelbach, nước Đức ---
Fitz?
Fitz, tôi nghĩ là ta rẽ sai đường.
Ramstein ở hướng kia, phía tây.
Tôi nghĩ là ta đang đi về phía nam.
Anh biết không, anh đúng đấy.
Nói với ông ta là
chúng ta đã trở lại quỹ đạo rồi.
Tôi không có cục pin, nhưng giờ thì
cũng chẳng ai lấy được nó.
Tôi có thứ tốt gần như thế.
Gặp lại anh tại Tây Ban Nha
sau 2 ngày nữa.
Chào, Wilmer!
- Bữa tiệc thế nào?
- Tuyệt lắm.
- Tôi thấy chiếc GTO vẫn còn ngoài đó.
- Phải.
Tôi tưởng nó là quà cưới.
Đúng thế, nhưng...
Tôi nghĩ là tôi muốn con bé có cái xe
hơn là ý nó thật sự muốn thế.
Được rồi.
Đài phát thanh rock cổ điển Boston.
Đây là Kingsmen.
Món này mới tới à?
G- body Grand Prix.
Capô xe dài nhất trong lịch sử.
Nó sẽ rất đẹp.
Ru-pa... Fe-pa...
Không, đó là...
5826 đường Amapola.
Đi từ đây khoảng 1 tiếng đồng hồ.
Có thể đó là một nhà an toàn.
Chúng ta đi.
Ai ngoài đó?
Tôi không ngại dùng thứ này đâu.
Frank, nhìn cô ấy xem.
Tôi muốn biết cô ta làm gì
trong vườn nhà tôi vào nửa đêm thế này?
Tôi có những cái piston ông đặt hàng.
Piston à?
Cho chiếc Grand Prix đời 67.
Molly, tôi không có...
Cô ướt cả rồi. Vào nhà đi.
Chiếc Pontiac ông có ngoài kia, Frank,
là 1 chiếc xe cổ thực sự.
Tôi rất thích xe Grand Prix
trước đời 70.
Hai người sống ở đây lâu chưa?
Nơi cũ kỹ này à?
Là nhà của chúng tôi đã 40 năm qua.
Ngồi xuống và ăn bánh đi cô gái.
Frank nghĩ là chúng tôi nên chuyển đi,
nhưng tôi vẫn thấy thoải mái.
Và chúng tôi ở lại được là nhờ vào
giải Publisher's Clearing House.
Ông bà trúng giải
Publisher's Clearing House sao?
- Hai lần.
- Cộng thêm 2 vé xổ số...
- mà Frank còn không nhớ là đã mua chúng.
- Vì tôi đâu có mua.
Phải rồi, cũng như ông không có
đặt hàng piston qua mạng vậy.
Ông còn không biết mình đang gõ
cái gì vào máy tính mà Frank.
Chúng tôi sẽ mang đồ ra cho cô
trong vài phút thôi.
Vậy là...
Roy Miller.
Đây là một trong những
nhà an toàn của anh ấy, phải không?
Cô nói cái quái gì vậy?
Anh yêu, chuyện này là sao?
Xin lỗi, tôi nghĩ là...
Chắc hẳn là tôi đã nhầm.
Tôi chỉ đang... tìm kiếm
vài thông tin về Roy bạn tôi.
Nếu cô muốn thay đồ,
có 1 căn phòng trang điểm ở bên kia.
Đó là con trai chúng tôi, Matthew.
Chúng tôi mất nó tại Kuwait.
Một vụ rơi trực thăng.
Nó đã cứu mạng 2 người
trong tổ bay, và...
Nó vẫn luôn chăm sóc cho người khác.
Nó còn từng là
hướng đạo sinh chim ưng nữa.
Hình này được chụp lúc nó
giành huy hiệu về bơi lội.
Nó có thể bơi dọc hồ Sunapee...
chỉ trong một hơi thở.
Tôi...
tôi bất lịch sự quá.
Tôi là June Havens.
Tôi là Molly Knight.
Đây là June Havens và tôi đang
để lại lời nhắn trên máy của tôi...
cho bất cứ ai nghe thấy cuộc gọi này.
Tôi có Zephyr.
Tôi có Zephyr và
tôi sẵn sàng thỏa thuận.
Tôi đang ngồi tại đường 28,
ngay bên ngoài New Hampshire.
Nếu các người muốn Zephyr,
các người nên tới mà lấy.
Chào các anh.
Vậy...
các người muốn Zephyr?
Tôi có Zephyr.
Nó ngay đây.
Tới mà lấy nó.
--- Sevilla, Tây Ban Nha ---
Chào mừng tới Tây Ban Nha.
Hôm nay là lễ hội San Fermin.
Cô có bao giờ thấy đấu bò chưa,
cô Havens?
Tên tôi là Antonio Quintana.
Tôi biết ông là ai.
Hắn ta vừa tiêm cho tôi thứ gì vậy?
Là thứ đang được phát triển
tại công ty tôi.
Một dạng thuốc nói thật kiểu mới.
Vậy sao?
Tôi có vài câu hỏi
cho cô về cục pin,
vì chúng ta đều biết thứ mà
cô đưa cho người của tôi là dỏm.
Tôi không thích ông lắm.
Sự thật đấy hả?
Tốt.
Thực sự là tôi rất thích Miller.
Tôi hoàn toàn nhầm về anh ấy
khi ở Salzburg.
Anh ấy muốn tôi nghe cuộc gọi đó
để tôi bám theo anh ấy.
Tôi giao nộp anh ấy
để anh ấy có thể đưa tôi về nhà an toàn.
Anh ấy đã cố bảo vệ tôi.
Im đi.
Thật điên rồ, khi tôi cảm thấy
mình mạnh mẽ và tài năng khi ở gần anh ấy.
- Im đi.
- Anh ấy chăm sóc tôi.
Im! Cục pin đâu?
Ở đâu?
Tôi cá là ông chưa bao giờ làm món omelet
cho 1 cô gái, đúng không Antonio?
Đừng thử tôi, June.
Hoặc đưa cô ấy tới tiệc cưới
của em gái đúng giờ?
Đó chỉ là chuyện nhỏ nhặt.
Thật đấy.
- Nhưng cũng thật đáng giá.
- Đủ rồi!
Miller chết rồi!
Roy Miller đã chết. Hắn ta toi rồi.
Không.
Không có đâu.
Anh ấy có thể nín thở rất lâu.
Hắn chết rồi!
Tôi sẽ không hỏi cô lần nữa. Nhưng
nếu cô không nói những gì tôi cần biết,
- ... cô sẽ chết.
- Tôi không biết cục pin đang ở đâu.
Vậy tại sao cô nói với mọi người
là cô có nó? Tại sao?
Vì tôi đang cố tìm Roy.
Antonio, nơi nào có kẻ xấu như ông
lảng vảng, thì Roy cách không xa đâu.
Mày chết chắc rồi.
Cuối cùng!
Rất vui khi gặp anh, John.
Antonio.
Quá tệ là anh không có cục pin.
Thằng nhóc đâu?
Anh nghĩ là tôi sẽ
tự dâng món hàng cho anh sao?
Sao anh không theo tôi ra bờ sông
và mang theo tiền?
Được.
Lợp lá à? Vì tôi chưa từng nhìn thấy
thứ nào như vậy trước đây.
Chúng tôi có kiến trúc cổ ở Boston,
nhưng chưa thấy thứ nào như thế này.
Các anh thật là may mắn,
vì chỗ này...
Các anh may mắn lắm đấy,
vì chỗ này rất đẹp.
Suy nghĩ của tôi thật rõ ràng.
Đây là từ tiền bán vũ khí à,
hay tiền của gia đình?
Vườn... ông ta thích vườn hả?
Vậy mấy anh chăm sóc vườn tược à?
Rất là thư thái đấy.
Thật là thú vị khi các anh...
Đây đúng là 1 nơi vui vẻ.
Nhìn mấy bông loa kèn kia xem.
Eduardo, anh không cần
kéo tôi đi lung tung đâu.
Chỉ cần nói anh muốn tôi đi đâu thôi,
được chứ?
- Lối này, tóc vàng.
- Thấy chưa, chúng ta đang giao tiếp đấy.
Cá là anh đưa tôi tới nơi an toàn.
Một nơi đặc biệt.
Nơi đặc biệt của Antonio.
Antonio có nơi đặc biệt sao?
Tốt quá!
Ai cũng nên có 1 nơi đặc biệt.
- Luis?
- Có vấn đề à, Eduardo?
- Chào Roy.
- Chào June. Em đáng lẽ là phải ở nhà.
- Còn anh đáng ra là đã chết.
- Anh có thể giải thích.
- Không cần.
- Anh tới đón Simon.
- Anh chỉ là... đi tìm cậu ấy.
- Tuyệt đấy.
Tên anh ta là Eduardo.
Tôi cần anh nghe cho rõ,
vì khi tỉnh lại...
anh sẽ gọi cho ông chủ của anh
và nói với ông ta là...
... Roy Miller, là tôi,
có cục pin và trốn đi cùng cô gái.
- Anh có cục pin à?
- Phải.
Anh sẽ nói với hắn
là tôi đến tìm hắn.
Vâng.
Đi thôi.
Anh lo cho Simon.
Anh không thấy cậu ấy.
Máy theo dấu của anh
đã tìm được vị trí.
Ở bên cạnh anh thật hưng phấn.
Anh làm em hưng phấn, Miller.
Làm anh mất thời gian mới tới được đây.
- Hướng 7 giờ.
- Cái gì?
Hướng 7 giờ.
Em nghĩ em có cảm giác
giống như đang làm tình.
Làm tới bến luôn.
Chúng cho em uống thứ gì à?
Em cần uống nhiều nước.
Roy?
Roy.
June.
June?
Trông anh có vẻ không vui lắm
khi gặp em, Roy.
Cái gì?
Không hẳn.
Anh rất vui.
- Chấm đỏ là chúng ta à?
- Không, ta màu vàng.
Chấm màu đỏ là Simon.
- Đến giờ bay.
- Giờ bay à?
Hắn nói tên hắn là Roy Miller,
hắn nói hắn có cục pin.
Miller đang ở đây.
Hắn kìa.
Hắn kìa!
Lối này, theo tôi!
Lũ bò à?
- Là Fitz.
- Thấy hắn rồi!
- Lấy súng đi.
- Được.
Đây.
- Kế tiếp là gì?
- Cho chúng ăn đạn.
June Havens, em khá lắm.
Đi thôi.
- Hẹn gặp em phía dưới.
- Anh chắc chứ?
Không.
Xin lỗi nhé.
- Dậy đi.
- Được rồi mà.
Đứng yên đó, Roy.
Chào, Simon.
Quỳ xuống mau.
- Roy!
- Quỳ ngay!
Quăng súng xuống nước.
Tôi chỉ muốn thằng nhóc, Fitz.
Hy vọng anh mang theo thứ tôi cần,
không thì tôi sẽ giết nó.
Tôi thề với anh là sẽ làm đấy.
Tôi tin anh.
Như lúc tại Wichita.
- Tôi hiểu.
- Okay.
Tôi có cục pin.
- Nó ở ngay đây.
- Đừng đưa cho hắn, Roy.
Không, làm ơn đừng đưa cho hắn.
Roy, làm ơn đừng đưa.
Đặt xuống sàn.
- Roy, làm ơn đừng đưa cho hắn.
- Bình tĩnh.
Simon, mọi chuyện sẽ ổn.
Roy, đừng đưa cho hắn.
- Câm đi!
- Roy.
Được rồi, tôi sẽ làm cái khác.
- Anh không hiểu đâu.
- Simon, đừng nói.
- Tôi sẽ làm một cái khác.
- Làm một cái khác?
Tôi đang chết à?
Không, cậu ngất thôi.
- Tôi xin lỗi.
- Không sao.
Không, tôi đang cố nói với anh là...
Tại sao nó lại nóng thế?
Vì nó đầy năng lượng.
Cục pin... tôi đã phá nó.
Nó đang hỏng đấy.
Tôi biết. Cục pin không ổn định.
Cậu rất thông minh, Simon.
Tôi biết là cậu sẽ nghĩ ra mà.
Kính của tôi. Cám ơn nhé!
Roy,
... anh bị bắn.
Kêu người giúp.
Roy.
Em rất đẹp, June Havens.
Ở lại với em.
Roy, nhìn em này.
Chúng tôi ở đây Miller,
anh không sao rồi.
- Sạc mức 360.
- June ...
Đúng là những tuần lễ phi thường, Miller.
Thật vui khi gặp bà, Isabel.
Các anh.
Tôi dọn dẹp sạch rồi, Roy.
Tôi phải cám ơn anh vì việc đó.
Tôi đã tin lầm người.
Chuyện vẫn hay xảy ra mà.
Simon rất vui.
Cậu ta đã có phòng thí nghiệm mới.
June đâu?
Tôi cho cô ấy về nhà rồi.
Cô ấy đã hiểu.
Hai người có 2 cuộc sống khác nhau
và cô ấy đang tiếp tục sống.
Anh cũng nên như thế.
Anh đã từ bỏ vài thứ.
Anh đã từ bỏ thân phận mình.
Gia đình, bạn bè, đó là thỏa thuận.
Sao ta vẫn còn nói về việc này?
Vì CIA đã đầu tư vào anh rất nhiều.
Và anh chỉ đáng giá
khi nào anh vẫn còn giữ tập trung.
Anh trông khỏe mạnh đấy.
Nghỉ ngơi đi.
Ngày mai chúng tôi sẽ chuyển anh
tới một nơi đảm bảo hơn. Vì sự an toàn của anh.
Y tá, cô cho tôi cái gì thế?
Brotine-zero.
Nằm đó đi, Roy.
Anh chết rồi.
Làm ơn tránh đường.
Đang tới nhà xác.
Đừng lo, Roy. Em lo được.
Tới lúc đi nghỉ mát rồi.
Chào anh chàng ngủ ngày.
Hôm nay là ngày mấy?
Ngày nào đó.
Là một ngày nào đó, Roy.
Anh đang mặc cái gì thế này?
Quần xà lỏn.
Làm sao anh lại mặc được vậy?
Roy, em được dạy để lắp lại
bộ truyền động 6 tốc độ...
mà chỉ cần dùng 1 cái kìm
và 1 cái cờ lê bán nguyệt.
Em nghĩ là em có thể mặc quần cho anh
mà không cần nhìn.
Không có nghĩa là em đã làm thế đâu nhé.
Anh vừa là hoa tiêu vừa là DJ.
Chúng ta còn một đoạn đường dài
để tới Cape Horn.
Có em. Không có em.
Có em...
và không có em.
Có em.
Vậy bật nhạc đi, Mr.DJ.
Vâng thưa quý cô.
Chúa ơi, Frank.
Cái phong bì có vé tới Cape Horn này
là thế nào?
Bà đang nói gì thế?
Ông đặt vé đi Nam Mỹ à?
Molly, tôi đâu có
đặt vé đi chỗ nào đâu.
Ông chẳng biết mình gõ gì vào
máy tính cả, Frank ạ!
- Molly...
- Vậy là, chắc hẳn ta đã trúng giải.
- Vậy chúng ta sẽ đi nhé?