Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Bất cứ khi nào
tôi cảm thấy buồn chán...
về tình trạng của thế giới,
tôi lại nghĩ về cửa đến...
của sân bay Heathrow.
Quan điểm chung đều cho là...
chúng ta sống trong một thế giới
đầy căm ghét và tham lam...
nhưng tôi lại không thấy thế.
Đối với tôi
tình yêu có ở khắp nơi.
Nó không thường xuyên được đề cao...
hoặc được đưa lên hàng đầu,
nhưng nó luôn tồn tại.
Cha và con trai,
mẹ và con gái,
chồng và vợ,
bạn trai, bạn gái,
bạn bè cũ.
Khi những chiếc máy bay
đâm vào toà tháp đôi,
không có cuộc gọi nào
từ những người trên máy bay...
có sự căm ghét
hay thù hận trong đó,
tất cả đều là
những thông điệp yêu thương.
Nếu bạn định tìm kiếm nó,
tôi có cảm giác rằng...
bạn sẽ thấy thực sự
tình yêu ở khắp quanh ta.
Tôi cảm thấy nó trên những ngón tay
Tôi cảm thấy nó trên đầu ngón chân
Tôi cảm thấy nó trên
đầu ngón chân, đúng vậy
Tình yêu ở khắp quanh tôi.
Và...
Tôi e là anh vừa
lặp lại đấy Bill.
Chỉ là tôi đã quen với...
phiên bản cũ rồi.
Tất cả chúng ta đều thế mà.
Đó là lý do mà ta phải
làm phiên bản mới.
Được rồi, làm thôi.
Tôi cảm thấy nó trên từng ngón tay
Trên từng ngón tay
Tôi cảm thấy nó ở tận ngón chân
Cảm thấy ở tận ngón chân,
đúng thế
Tình yêu ở khắp...
Chết tiệt, khốn kiếp thật.
Bắt đầu lại nhé.
Tôi cảm thấy nó trên từng ngón tay
Trên từng ngón tay
Tôi cảm thấy nó ở tận ngón chân
Cảm thấy ở tận ngón chân,
đúng thế
Giáng sinh khắp xung quanh tôi
Khắp xung quanh tôi
Và thế là cảm xúc tuôn trào
Cảm xúc tuôn trào
Nó được ghi lên ngọn gió
Trong ngọn gió
Nó có ở mọi nơi tôi đến
Mọi nơi tôi đến
Nếu bạn thực sự
yêu Giáng sinh
Yêu ngày Giáng sinh
Hãy cho trời đổ tuyết
Hãy để cho trời đổ tuyết
Chết tiệt thật, phải không?
Phải, nhưng mà bằng vàng đấy,
bậc thầy ạ!
--- Còn 5 tuần đến Giáng sinh ---
Chết tiệt, mình trễ rồi.
Nó chỉ ngay sau góc phố thôi,
anh sẽ đến kịp mà.
Em chắc là sẽ không sao
nếu anh không đi cùng em chứ?
Không sao đâu.
Em chỉ cảm thấy khó chịu thôi.
- Anh yêu em.
- Em biết.
Anh yêu em
ngay cả khi em bệnh...
và trông thật gớm.
Em biết. Giờ anh đi đi,
không là trễ thật đấy.
Đúng thế.
Anh đã nói là
anh yêu em chưa nhỉ?
Anh nói rồi.
Đi đi, đồ tồi.
Karen, lại là anh đây.
Anh xin lỗi,
thực sự là anh không có ai khác...
để nói chuyện cả.
Chắc rồi. Anh đang trong
thời điểm tệ hại mà.
Em gọi lại cho anh nhé?
Được.
Không có nghĩa là
em không quan tâm đến việc...
vợ anh vừa mất đâu nhé.
Hiểu mà.
Thôi, gọi lại cho anh sau nhé.
Tin lớn kỳ này là gì đây?
Bọn con đã được giao vai
trong vở kịch đêm thánh...
và con làm tôm hùm.
- Tôm hùm à?
- Vâng.
- Trong vở kịch diễn vào đêm thánh à?
- Vâng, tôm hùm thứ nhất.
Vậy là có hơn một con tôm hùm
để làm quà...
vào ngày sinh của chúa Jesus à?
Vâng.
Món sandwich ngon nhất nước Anh.
Thử món hạt dẻ dễ thương không?
Bánh xốp ngon lành
cho một quý cô xinh đẹp.
Chào buổi sáng,
vợ tương lai của anh.
Được rồi, có thể dừng ở đó.
Cám ơn nhé.
Tôi cần một chút gel mùi cam.
Nhân tiện, anh ấy giới thiệu
tôi là John...
nhưng mọi người vẫn gọi tôi là Jack.
Vâng, rất vui được gặp anh, Jack.
Anh ấy cũng làm thế với tôi.
Tôi là Judy.
Tôi hiểu, chỉ Judy thôi.
- Không có bất ngờ gì à?
- Không có.
- Không giống bữa tiệc toàn đàn ông đấy chứ?
- Không giống.
Cậu thừa nhận việc đi với gái
là sai lầm à?
Tớ thừa nhận.
Và sẽ tốt hơn nhiều...
nếu họ không hoá ra là đàn ông?
Đúng thế.
Chúc may mắn nhé, nhóc.
Thủ tướng, bên này...
Cám ơn.
Xin chào mừng thủ tướng.
Tôi phải tập vẫy tay thôi.
Cô thế nào?
Ngài cảm thấy thế nào?
Tuyệt.
Đầy quyền lực.
Ngài có muốn gặp
các nhân viên ở đây không?
Có chứ, thực sự là
tôi rất muốn.
Có việc gì cần hoãn...
thì đó là
điều hành cả một đất nước.
Đây là Terence,
ông ấy là người phụ trách chính.
Xin chào ngài.
Chào buổi sáng.
Tôi có một người chú
tên là Terence.
Tôi nghĩ ông ta là kẻ biến thái
nên ghét ông ta lắm.
Nhưng tôi rất thích
vẻ ngoài của ông.
- Đây là Pat.
- Xin chào bà Pat.
Xin chào ngài.
Tôi là quản gia.
Hay đấy, tôi sẽ dễ thở hơn
so với ở nhà cũ.
Không có tã, không có trẻ con,
không có bà vợ đáng sợ.
Và đây là Natalie. Cô ấy là
người mới, cũng như ngài vậy.
- Xin chào Natalie.
- Xin chào David. Ý tôi là, chào ngài.
Chết tiệt, tôi không thể tin
là mình vừa nói thế.
Giờ tôi lại nói "chết tiệt" nữa.
Hai lần.
Tôi xin lỗi thưa ngài.
Cô có thể đã nói "khốn kiếp"...
và chúng ta đã gặp
rắc rối thật sự.
Cám ơn ngài.
Tôi đã cảm thấy trước là...
tôi sẽ làm ngày đầu tiên đi làm
trở nên khốn kiếp mà.
Ôi trời.
Tôi sẽ lấy giấy tờ...
và sau đó chúng ta sẽ
sửa chữa đất nước nhé?
Tại sao lại không nhỉ!
- Không sao đâu.
- Bà có thấy tôi đã làm gì không?
- Có chứ.
- Tôi vừa nói bậy.
- Xin chào.
- Tôi ở ngay bên này.
Ừ, tôi ở trong này.
Tốt lắm, cám ơn nhé.
Ôi không.
Thật là bất tiện.
Nhân danh Chúa,
Peter và Juliet đã bằng lòng...
và đưa ra lời thề hôn nhân...
trao cho nhau.
Họ sẽ tuyên bố
việc thành hôn của mình...
bằng cách trao nhẫn.
Tôi cũng xin tuyên bố...
họ đã là vợ và chồng.
Và cậu thì cưỡng lại...
sức quyến rũ của bất ngờ.
Phải, giờ tớ trưởng thành rồi mà.
Tình yêu, tình yêu
- Tình yêu, tình yêu
- Là anh làm à?
Không đâu.
Tình yêu, tình yêu
Chẳng có việc gì bạn có thể làm
mà lại không làm được
Đó là...
Chẳng có bài ca nào...
mà lại không thể hát lên
Bạn không thể nói gì...
nhưng có thể học
cách chơi một trò chơi.
Rất dễ dàng
Tất cả những gì bạn cần
là tình yêu
Tình yêu là điều bạn cần...
Nhìn kìa, đó là Pikey.
Chào. Em đang làm cái quái gì
ở đây thế?
À, em vừa ghé qua
để mượn vài đĩa CD cũ.
Cô chủ nhà cho em vào à?
Ừ!
- Một cô gái dễ thương, tốt bụng.
- Phải.
Anh nghĩ là có thể ghé qua và...
xem cô ấy khoẻ hơn chưa.
Có vẻ tốt rồi.
Nghe này, anh đang nghĩ...
anh nghĩ bọn mình nên
đưa mẹ ra ngoài...
đi ăn mừng sinh nhật vào thứ 6.
Em nghĩ sao nào?
Anh vừa cảm thấy
năm nay chúng ta là con hư.
Nghe cũng được đấy.
Hơi chán một chút, nhưng không sao.
Nhanh lên, cậu bé.
Em đang khoả thân
và em muốn anh ít nhất 2 lần...
trước khi Jamie về nhà.
Rất vui được gặp cậu.
- Món ngon tuyệt hảo?
- À, không, cám ơn.
Nếm thử thuốc nổ không?
- Đồ ăn chứ?
- Không, cám ơn.
Lẩn tránh một chút hả?
Nhìn như ngón tay
của trẻ con mới chết này.
Vị cũng y chang luôn.
Nhân tiện, tôi là Colin.
- Tôi là Nancy.
- Tuyệt.
- Cô làm gì hả Nancy?
- Tôi là đầu bếp.
- Đã từng nấu cho đám cưới chưa?
- Rồi.
Họ nên mời cô
làm cho tiệc hôm nay.
Họ đã làm thế mà.
Chúa ơi, tôi hy vọng là
cô không từ chối đấy chứ.
Tôi không từ chối.
À vâng!
Tớ đã hiểu ra vì sao
tớ không tìm được tình yêu thực sự.
Sao thế?
Những cô gái Anh.
Và bọn họ quê lắm.
Và tớ thì hấp dẫn
đối với những cô gái...
tuyệt vời hơn,
nói chuyện chỉ để cười.
Như con gái Mỹ.
Vì thế tớ sẽ đến nước Mỹ.
Tớ sẽ có bạn gái
ngay tức khắc ở đó.
Cậu nghĩ thế nào?
Tớ nghĩ đó là
chuyện vớ vẩn, Colin.
Đó là chỗ cậu sai đó.
Con gái Mỹ sẽ mê tớ...
vì chất giọng Anh
dễ thương của tớ.
Cậu làm gì có
chất giọng Anh dễ thương.
Tớ có chứ.
Tớ sẽ đến nước Mỹ.
Colin, cậu chỉ là một thằng khốn
xấu xí, cô độc.
Chấp nhận điều đó đi.
Không bao giờ. Tớ là Colin.
Thần tình dục.
Tớ chỉ ở sai lục địa thôi,
chỉ có thế thôi.
Yên lặng một chút...
trong khi chúng tôi
hoàn tất phần ánh sáng nhé.
- Giao thông hôm nay thật là...
- Không thể tin được.
Judy, lần này
cô ở bên trên được không?
Bên ánh sáng muốn biết là
khi nào chúng ta...
cần thấy, à, ngực,
và lúc nào không cần.
Được rồi.
Ít ra là trong này
thoải mái và ấm áp.
Không phải lúc nào cũng vậy,
đúng không?
Tôi đã từng đóng thay
cho Brad Pitt một lần...
trong phim
"Bảy năm ở Tây Tạng"...
- Vâng.
- Lạnh kinh khủng.
Mọi người, thời gian có hạn...
và chúng tôi phải cho
diễn viên vào thôi.
- Được.
- Tôi hứa là không nhìn đâu.
Được rồi, xem lại chỗ đó nào.
Anh đặt tay lên ngực cô ấy
được không?
- À vâng! Như thế được chứ?
- Được mà.
Tôi sẽ làm ấm tay trước.
- Và làm ơn xoa bóp chúng đi.
- Được.
Vừa có một vụ giết người
ở ga 13 phải không nhỉ?
Sáng nay ùn tắc ghê lắm.
Jo và tôi đã dành nhiều thời gian
để chuẩn bị cho thời khắc này.
Vài điều cô ấy yêu cầu,
ví dụ như là tôi sẽ đưa...
Claudia Schiffer với tư cách là bồ tôi
đến dự đám ma.
Tôi đã tin chắc là
cô ấy mong tôi lơ hết đi.
Nhưng có những điều
cô ấy hết sức rõ ràng.
Khi cô ấy lần đầu tiên đề cập đến
chuyện sẽ xảy ra,
tôi đã nói là
"Bước qua xác anh đi!"
Và cô ấy nói,
"Không, Daniel, qua xác em chứ!"
Và như mọi khi,
cô gái yêu quý của tôi...
và người mẹ yêu quý của Sam
đã đúng.
Cô ấy sẽ nói lời vĩnh biệt cuối cùng
với các bạn...
không phải qua tôi, mà...
chắc chắn luôn,
theo cách chưa từng có,
thông qua thiên tài bất hủ...
của Bay City Rollers.
Tạm biệt em yêu
Tạm biệt
Đừng làm tôi khóc
Tạm biệt em yêu
Em là cô gái duy nhất
trong thị trấn mà tôi sẽ kết hôn
Tôi sẽ cưới em ngay bây giờ
nếu tôi được tự do
Tôi ước gì có thể
Tôi có thể yêu em
nhưng sao lại phải bắt đầu?
Vì không có tương lai trong đó
Cô ấy hớp hồn tôi
nhưng tôi lại không tự do...
Anh yêu anh ấy à?
Cái gì cơ?
Không, em chỉ nghĩ là
mình cứ hỏi bừa đi...
phòng khi đó là
câu trả lời đúng...
và anh cần có người
để nói về chuyện đó...
và chưa từng có ai hỏi anh.
Không, câu trả lời là "không".
Hoàn toàn không.
Vậy là "không" hả?
Phải.
Người DJ đó,
em tính vào loại gì?
- Tệ nhất trong lịch sử hả?
- Hẳn rồi.
Em nghĩ sẽ tiếp tục như vậy
trong bài hát tiếp theo.
Sau đây là một ca khúc
cho những người yêu nhau.
Chắc chỉ có vài người trong các bạn,
tôi sẽ không ngạc nhiên đâu.
- Anh ta làm rồi, chính thức rồi đấy.
- DJ tệ nhất thế giới.
Sarah đang chờ anh.
Đúng rồi, tất nhiên...
Tốt lắm.
Cô thế nào, Mia?
Ổn định chỗ ở tốt chứ?
Học được phải tránh xa ai chưa?
Chắc rồi.
- Harry?
- Sarah.
Tắt điện thoại của cô đi
và nói chính xác cho tôi biết...
cô đã làm ở đây được bao lâu?
Hai năm, bảy tháng,
ba ngày, và tôi cho là,
hai giờ hả?
Và trong thời gian bao lâu
cô đã...
yêu Karl, người phụ trách thiết kế
khó hiểu của chúng ta?
Hai năm, bảy tháng, ba ngày...
và, tôi cho là,
một tiếng 30 phút.
Tôi cũng nghĩ là chừng đó.
Anh có nghĩ là
tất cả mọi người đều biết không?
Có.
- Anh nghĩ là Karl biết chứ?
- Có.
Ôi, chuyện đó...
đó là tin không hay.
Tôi nghĩ là
có lẽ đã đến lúc...
để làm gì đó rồi.
- Như là gì?
- Mời anh ta đi uống gì đó...
và tình cờ đề cập rằng
cô muốn kết hôn...
với anh ta, quan hệ thật nhiều
và có nhiều em bé.
- Anh biết à?
- Phải.
Và Karl cũng biết.
Nghĩ về chuyện đó đi,
tất cả là vì cô đó.
Giáng sinh mà.
Chắc rồi, tuyệt hảo.
Tôi sẽ làm.
Cám ơn sếp.
- Chào Sarah.
- Chào Karl.
Được mà em, cứ hỏi đi.
Mia, cậu vặn nhỏ đi được không?
Cái gì thế?
Đó là nỗ lực Giáng sinh...
từ Billy Mack một thời lừng lẫy.
Ôi trời, xuống dốc thảm quá.
Tôi có thể an toàn mà nói là
đó là bản ghi âm tệ nhất...
mà tôi nghe trong thế kỷ này...
À và thật trùng hợp,
tôi tin rằng
Billy sẽ là khách mời...
trong chương trình của Mike bạn tôi
trong vài phút nữa.
Chào mừng trở lại, Bill.
Billy, mừng ông trở lại
với làn sóng phát thanh.
Single mới cho Giáng sinh,
tựa đề là "Tình yêu ở quanh ta."
Ngoài việc chúng tôi đã thay đổi...
từ "tình yêu" thành "Giáng sinh".
Đó có phải là
một thông điệp quan trọng...
đối với ông không Bill?
Không hẳn, Mike ạ!
Giáng sinh là thời điểm
cho mọi người...
ở cùng với người họ yêu thương.
- Và không phải là ông à?
- Không phải tôi, Mike.
Khi tôi còn trẻ và thành công,
tôi đã tham lam và ngu ngốc...
và giờ thì tôi chẳng có ai,
nhăn nheo và cô độc.
- Cám ơn vì điều đó, Bill.
- Vì cái gì?
Vì đã đưa ra một câu trả lời thực
cho một câu hỏi.
Việc đó không thường xuyên
xảy ra ở đây đâu...
tại đài phát thanh Watford này,
tôi có thể đảm bảo với ông.
Cứ hỏi bất cứ điều gì,
tôi sẽ cho anh biết sự thật.
Thứ tệ nhất ông từng có?
Britney Spears.
Không, chỉ là đùa thôi.
- Cô ta đúng là rác rưởi.
- OK, một câu nữa.
Ông nghĩ như thế nào
về bản ghi âm mới...
so với bản cổ điển của ông?
Coi nào, Mikey,
cậu cũng biết rõ như tôi mà...
bản ghi âm này tào lao hết sức.
Nhưng sẽ không tuyệt vời sao...
nếu như hạng nhất
mùa Giáng sinh này...
không phải là một đứa tuổi teen
đỏm dáng nào đó...
mà là một lão già
từng nghiện heroin...
đang tìm kiếm sự trở lại
bằng mọi giá?
Mấy đứa hát nhạc pop còn trẻ đó
khi đến Giáng sinh...
sẽ khoả thân nằm duỗi người...
với một chú chim dễ thương
giữ thăng bằng trên những hòn bi của nó...
còn tôi thì bị kẹt
ở một căn hộ bẩn thỉu nào đó...
với người quản lý Joe của tôi,
người đàn ông
xấu trai nhất quả đất,
khốn khổ vô cùng bởi vì...
không kiếm chác được gì cả.
Vì thế nếu các bạn tin vào
ông già Noel,
các cô cậu bé ạ,
như chú Billy này đã từng tin,
thì hãy mua bản ghi âm
rữa nát của tôi nhé.
Và hãy đặc biệt thưởng thức
sự thô bỉ khó tin...
của cái khoảnh khắc
chúng ta cố gắng chèn ép...
thêm một âm tiết
vào khuôn nhạc thứ tư.
Tôi nghĩ là ông đang
đề cập đến...
đoạn "Nếu bạn thực sự
thích Giáng sinh...
thì hãy để tuyết rơi."
Vậy là thêm một lần nữa,
con ngựa ô của năm nay...
hạng nhất mùa Giáng sinh,
"Giáng sinh ở quanh ta."
Cám ơn Billy.
Sau mục này sẽ là phần tin tức.
Ngài tân thủ tướng
đã gặp rắc rối gì chưa?
- Được rồi, tiếp theo là gì?
- Chuyến thăm của tổng thống Mỹ.
À phải rồi.
Tôi lo rằng đây là...
vở kịch khó đóng nhất.
Alex!
Có một ý kiến rất mạnh
trong đảng của chúng ta cho rằng...
chúng ta không nên để cho mình
bị bắt nạt...
- như chính phủ trước đây.
- Đúng thế.
Đây là cuộc thử thách
thật sự quan trọng đầu tiên của ta,
hãy thật cứng rắn.
Được, được,
tôi hiểu điều đó...
nhưng tôi đã quyết định...
lần này thì không.
Đừng quên rằng nước Mỹ...
là đất nước hùng mạnh nhất
trên thế giới.
Tôi sẽ không hành xử như thể
một đứa trẻ hay hờn dỗi đâu.
Ở đây thì mình gọi ai...
để có một tách trà
hay cái bánh bích quy nhỉ?
Được rồi.
Vào đi.
Cái này đến từ kho bạc...
và những cái này cho ngài.
Tốt lắm. Cám ơn cô nhiều.
Tôi đã hy vọng là ngài thắng đấy.
Tôi sẽ không tử tế
với gã cục mịch nào khác đâu,
chỉ cho hắn món bích quy buồn tẻ...
không có socola mà thôi.
Cám ơn cô rất nhiều.
Natalie.
Chúa ơi, kiềm chế nào.
Mày là thủ tướng cơ mà.
Cô cho tân thủ tướng của chúng ta
là người thế nào?
Tôi thích ông ấy đấy.
Tôi không thể hiểu được...
tại sao ông ấy chưa có vợ nữa.
Cô biết kiểu người đó mà,
ông ấy kết hôn với công việc rồi.
Một là thế, hai là bị gay
như cái giỏ đồ đi picnic vậy.
Xin lỗi nhé Judy,
nếu cô có thể...
hạ thấp phần vú xuống nữa...
và hơi nghiêng sang bên trái?
Được.
Tôi phải nói là, Judy ạ,
thật là hân hạnh,
thật hay khi tìm được một người
mà tôi có thể tán gẫu được.
- Cám ơn anh.
- Được mà.
- Tôi cũng thế.
- Cám ơn cô.
Cử động lại đi Judy.
Ôi, xin lỗi.
Chúa ơi, tôi xin lỗi.
Cô không sao chứ?
- Tin thú vị đây.
- Gì thế?
Tớ đã mua một vé đi Mỹ.
Tớ sẽ đi 3 tuần.
- Không.
- Có chứ.
Đến một nơi tuyệt vời
tên là Wisconsin.
Không.
Có. Các cô em Wisconsin,
hiệp sĩ Colin đến đây.
Không, Col.
Ở Mỹ chỉ có vài cô em thôi,
tớ đảm bảo với cậu,
nhưng họ hay đi với
mấy tay nhà giàu, hấp dẫn rồi.
Tone, cậu chỉ ghen tỵ thôi.
Cậu hoàn toàn biết là...
bất cứ quán bar nào ở Mỹ...
cũng có 10 cô gái xinh đẹp...
và sẵn sàng làm tình với tớ...
hơn cả vương quốc Anh này ấy chứ.
Toàn chuyện vớ vẩn.
Cậu điên rồi.
Không, tớ khôn ngoan chứ.
Ở Mỹ tớ sẽ là hoàng tử William...
và không có một gia đình kỳ quặc.
- Không, Colin, không.
- Có chứ.
- Nyet.
- Da.
- Nein.
- Ja, darling.
Đúng thế, tiệc Giáng sinh,
không phải là đêm yêu thích
của tôi trong năm,
và việc tổ chức
cũng là việc cô không ưa thích gì.
- Nói tôi nghe đi.
- Cơ bản thôi.
Tìm một nơi hay bị quá tải khách
để uống,
mua sỉ thật nhiều Guacamole...
và khuyên các cô gái
tránh xa Kevin...
nếu họ muốn ngực của họ
không bị vuốt ve.
- Có vợ và gia đình không?
- Có, nhưng không có trẻ con.
Nhưng vợ và bạn gái thì được.
Chúa ơi, cô không có
một gã bạn trai...
cao 1m8, mặc áo thun bó...
kinh khủng nào đấy chứ?
Không, tôi sẽ chỉ
loanh quanh chỗ cây tầm gửi...
hy vọng được hôn mà thôi.
Thật sao?
Được rồi.
Giờ lúc nào nó cũng ở trong phòng.
Ý anh là giờ nó đang ở trên đó.
Thế là bình thường mà.
Thằng con trai kinh khủng của em...
Bernard ấy hả?
Bernard, nó lúc nào
cũng ở trong phòng.
Tạ ơn trời.
Phải, nhưng mà Karen,
đây là ở suốt trong phòng.
Anh lo rằng có gì đó...
thật sự không ổn,
em biết chứ?
Ý anh là, rõ ràng
đây là do việc của mẹ nó...
nhưng mà, nó có thể
chích ma tuý...
vào cầu mắt lắm chứ,
theo anh biết thì có thể.
Ở độ tuổi 11 à?
Có thể là không phải
tiêm vào cầu mắt.
Có thể là vào tĩnh mạch.
Vấn đề là mẹ nó...
luôn nói chuyện cùng nó,
em biết đó, và...
Anh không biết nữa,
chuyện cha dượng này...
đột nhiên vì sao đó...
lại như thể
chưa từng có trước đây.
Nghe này, mọi chuyện luôn luôn...
có lúc tồi tệ.
Anh hãy kiên nhẫn.
Và có thể kiểm tra phòng
để tìm cái gì đó.
Có thể là đôi khi...
mọi chuyện hoá ra là
thằng bé chỉ khóc mà thôi.
Thật là một sự lãng phí kỳ cục.
Giờ nếu như nó cũng
huỷ hoại cả cuộc đời Sam...
anh không biết nữa.
Cứng rắn lên nào.
Người ta ghét mít ướt lắm đấy.
Sẽ không có ai ôm anh...
nếu như lúc nào anh cũng khóc đâu.
Phải, đúng rồi.
Có ích đấy nhỉ?
Vấn đề là gì nào Samuel?
Là do chuyện của mẹ
hay là còn gì khác nữa?
Hay chuyện ở trường?
Con đang bị bắt nạt à?
Hay là còn tệ hơn vậy nữa?
Con có thể cho bố
chút manh mối gì không?
- Bố thực sự muốn biết ạ?
- Bố thực sự muốn biết.
Ngay cả khi bố không thể
giúp được gì cho con?
Ngay cả khi như thế.
Được rồi...
sự thực là...
con đang yêu.
Sao cơ?
Con biết là đáng lẽ ra
con nên nghĩ về mẹ,
và thực ra là con có nghĩ,
nhưng con đang yêu.
Con đã như thế
từ trước khi mẹ mất...
và con không thể làm gì được.
Không phải là con còn quá trẻ
để yêu đương sao?
Không.
À, phải rồi...
Bố yên tâm một chút rồi.
- Tại sao thế?
- Vì bố...
bố nghĩ là có chuyện gì đó
còn tệ hại hơn.
Còn tệ hơn nỗi thống khổ
khi yêu sao ạ?
Không, con nói đúng.
Rất đau khổ.
- Chúc ngủ ngon, Sarah.
- Chúc ngủ ngon, Karl.
Vâng, được rồi.
Tự do như cánh chim.
Cứ nói đi.
Lại một mình.
Cũng tự nhiên thôi.
Tôi sẽ lo chuyện đó.
- À, Natalie.
- Thưa ngài.
Cám ơn.
Natalie.
Tôi bắt đầu cảm thấy...
không thoải mái lắm
về việc chúng ta...
làm việc gần nhau hàng ngày...
mà tôi lại biết
quá ít về cô,
việc đó có vẻ không được đúng.
Cũng không có gì nhiều
để biết đâu ạ!
Chà, cô sống ở đâu nhỉ,
có xa lắm không?
Ở Wandsworth.
Cuối đường thoát đấy.
À, chị tôi sống ở Wandsworth.
Ồ!
Chính xác thì
đường thoát là gì vậy?
Ở cuối đường High,
đường Harris, và
gần Queen's Head.
Ồ, phải rồi.
Và cô sống...
cùng với chồng hả?
Hay bạn trai?
Hay cùng 3 đứa trẻ bất hợp pháp
nhưng đáng yêu?
Không.
Tôi vừa chia tay với bạn trai,
thế nên...
tôi đã về ở với bố mẹ
một thời gian.
- À, tôi xin lỗi.
- Không, không sao.
Tôi cũng chán anh ta.
- Anh ta nói tôi béo lên.
- Cô nhắc lại được không?
Anh ta nói không có ai
lại thích một cô gái...
với bắp đùi cỡ bằng
một cái gốc cây.
Không phải là một người tốt,
thực vậy, cuối cùng cũng lòi ra.
Không.
Cô biết đó,
làm thủ tướng,
tôi có thể cho
ám sát anh ta.
Cám ơn ngài.
Tôi sẽ suy nghĩ về chuyện đó.
Nghĩ đi. Đội SAS giỏi lắm đó.
Những sát thủ nhẫn tâm, được huấn luyện tốt,
chỉ cần một cú điện thoại thôi.
Chúa ơi.
Bà có gặp vấn đề
như thế này không?
Tất nhiên là có rồi,
bà già lăng loàn.
Đi nào, chúng ta hoàn toàn
có thể phá vỡ tình thế này.
Hãy nhớ, bố cũng
từng là trẻ con.
Nào, nói đi, ai đó
ở trường phải không nào?
- Vâng.
- Tốt, tốt.
Và con bé, hay thằng bé,
cảm thấy thế nào về con?
Cô ấy còn không biết cả tên con.
Về ngay cả khi cô ấy có biết,
cô ấy cũng sẽ xem thường con.
Cô ấy là cô gái
tuyệt nhất ở trường.
Và mọi người tôn thờ cô ấy
vì cô ấy ở trên thiên đường.
Tốt, tốt.
Chà,
về cơ bản là con bị đá,
phải không?
Xin chào và mừng ông trở lại.
Vậy là còn 3 tuần đến Giáng sinh,
xem ra...
đối thủ cạnh tranh thực sự
sẽ là nhóm Blue.
Tôi đã xem họ biểu diễn tuần trước.
Bọn họ không tử tế lắm
với đĩa ghi âm của tôi.
Không, những tên đểu mà.
Nhưng là những người rất có tài.
Tôi được biết là
ông có một phần thưởng...
cho những người thắng của chúng ta.
Tôi có, Ant hay Dec gì đó ạ!
Đó là cây bút riêng
được bọc nỉ từ đầu đến chân.
Ồ, tuyệt quá.
Nó tuyệt lắm.
Nó còn viết được trên kính nữa,
nên nếu các bạn có
bức hình được đóng khung,
ví dụ ngay lúc này,
như bức này của Blue,
bạn có thể viết lên đó.
Tôi có "cái ấy" nhỏ.
À, có nhiều trẻ nhỏ
đang xem lắm Bill.
À phải.
Xin chào các cháu.
Đây là một lời nhắn quan trọng...
từ chú Bill của các cháu,
đừng mua ma tuý.
Trở thành một
ngôi sao nhạc pop...
thì người ta sẽ cho các cháu
miễn phí.
Và tôi tin là tiếp theo
sẽ đến quảng cáo.
Chúng tôi sẽ gặp lại
các bạn sớm, tạm biệt.
--- Còn 3 tuần đến Giáng sinh ---
- Nhìn anh ta xem.
- Chờ một chút.
Thực ra không có gì hài đâu.
Đó là nghệ thuật mà.
Xem nào, thứ 3,
ở chỗ của tớ nhé.
Được, tớ sẽ gọi cho Juliet
ở đường dây khác,
cô ấy muốn nhờ cậu một việc.
- Thôi được.
- Cám ơn, và hãy lịch sự nhé.
Tớ luôn lịch sự mà.
Cậu biết ý tớ là gì mà, Marky,
hãy thân thiện.
- Tớ luôn luôn...
- Mark à?
Xin chào, tuần trăng mật
thế nào?
Tuyệt lắm.
Cám ơn màn tuyệt vời của anh.
- Anh có thể làm gì cho em?
- Chỉ là một yêu cầu nhỏ thôi.
Em vừa xem qua
băng video đám cưới...
và nó thực là một thảm hoạ.
Nó toàn ra màu xanh.
Anh rất tiếc.
Em nhớ là
anh có quay lại rất nhiều...
và em không biết là
có thể xem qua được không.
Nói thật là,
anh thực sự không...
Làm ơn đi mà. Tất cả những gì
em muốn là một bức hình của em...
trong bộ váy cưới
mà không bị màu xanh thôi.
Anh sẽ xem lại xem,
nhưng chắc là anh xoá mất rồi,
thế nên đừng kỳ vọng quá.
Anh phải đi đây.
Có tiến triển gì với
kế hoạch ghép đôi không?
Không. Tôi đã phá hỏng cả
và sẽ không bao giờ được...
vì anh ấy quá tốt so với tôi.
Nói thật quá.
Thôi đi.
Và tất nhiên,
di động của cô kêu.
Xin chào, anh thế nào?
Tiệc Giáng sinh đến đâu rồi?
Tốt ạ!
Tôi nghĩ là đã tìm được chỗ.
- Nó như thế nào?
- Tốt lắm.
Đó là một phòng triển lãm nghệ thuật.
Đầy những góc tối...
cho những hành vi mờ ám.
Ồ! Được.
Tốt thôi.
Tôi cho là tôi sẽ...
xem qua nó một chút.
Ông nên làm thế.
Bonjour, Eleonore.
Bonjour, Monsieur Bennett.
Mừng anh quay lại.
Và năm nay anh có
dẫn theo một quý bà chứ?
Không, tình hình đã thay đổi.
Chỉ có tôi thôi.
Tôi nên buồn
hay không buồn đây?
Tôi nghĩ là bà không ngạc nhiên.
Và anh ở lại đây
cho đến Giáng sinh à?
Ừ!
Tốt. Tôi đã tìm cho anh...
một quý cô tuyệt vời
để dọn dẹp nhà cửa.
Đây là Aurelia.
- Bonjour, Aurelia.
- Bonjour.
Je suis,
er, trés heureux...
de vous avoir ici.
Không may là cô ấy
không nói được tiếng Pháp,
cũng như anh vậy.
Cô ấy là người Bồ Đào Nha.
Ah, ah, buongiorno.
Eusebio...
Molto bueno...
Tôi nghĩ cô ấy nhỏ hơn
đến 10 tuổi...
để nhớ được một cầu thủ bóng đá
tên là Eusebio.
Và "molto bueno"
là tiếng Tây Ban Nha.
Phải rồi.
Dù sao thì rất vui
được gặp cô và...
Anh có thể lái xe đưa cô ấy
về nhà sau giờ làm được không?
Ồ, chắc chắn là được rồi.
Con-Con grande,
er, pl-plesura.
Gì thế?
Tiếng Thổ Nhĩ Kỳ à?
Bello.
Er, bella.
Er, mon-montagno,
arvarez...
Không, im lặng là vàng.
Như Tremeloes đã nói.
Những người thông minh,
mặc dù mình nghĩ
phiên bản gốc là của...
Frankie Valli và
The Four Seasons.
Ban nhạc tuyệt vời.
Ôi, im đi.
Ngài tổng thống.
Bên này, thưa ngài.
Ngài sẽ nói về vấn đề gì?
Xin chào mừng ngài tổng thống.
Thật hân hạnh được gặp ngài.
Đi nào.
Tôi rất tiếc là phu nhân của ngài
không thể đến được.
Bà ấy cũng thế.
Tuy nhiên bà ấy sẽ...
khá là cô đơn.
Vâng, lâm ly quá nhỉ?
Tôi chưa từng giữ được
cô gái nào.
Tôi không chắc là chính trị và
chuyện hẹn hò có thể đi cùng nhau được.
Thật à? Tôi không thấy thế.
Vâng, ngài vẫn còn
rất phong độ,
trong khi tôi thì nhìn
giống như bà dì Mildred.
Nhân tiện tôi cũng rất
ganh tỵ với máy bay của ngài.
Cám ơn ngài.
Chúng tôi rất thích nó.
À, Natalie, xin chào.
Xin chào cô.
Ngày hôm nay của cô thế nào?
Tuyệt vời.
Trời đất ơi,
cô đó đúng là đẹp thật.
Ngài có thấy đôi chân đó không?
Phải, cô ấy rất tuyệt.
Trong công việc.
Không, chắc chắn là không.
Chúng tôi không thể...
và cũng sẽ không bàn bạc
về chuyện đó.
Điều này là không mong đợi.
Đáng lẽ là không.
Chính phủ trước đây
đã làm rất rõ ràng.
Chúng ta sẽ thống nhất
với chính sách của họ.
Với mọi khía cạnh, đó là
những chính sách tồi.
Cám ơn Alex.
Tôi không nghĩ là...
chúng ta đang
có tiến triển gì ở đây.
Hãy... tiếp tục nhé?
Đó là một ngày thú vị.
Xin lỗi nếu như phía chúng tôi
có cứng rắn, nhưng đó là...
cứ đi nhón chân nhẹ nhàng
thì sẽ không được gì,
sau đó sẽ làm ngài
thất vọng trong bốn năm.
Tôi có những kế hoạch
và tôi định xem chúng được hoàn thành.
Chắc rồi.
Còn một điều cuối cùng
phải xem xét.
Nó rất gần với trái tim tôi.
Cho tôi một giây nhé.
Tôi sẽ đưa cho ngài
thứ ngài yêu cầu.
Miễn là nó không phải thứ gì...
mà tôi không muốn đưa.
Xin chào.
Bực quá.
Rượu Scotch rất tuyệt.
Tôi sẽ... tôi sẽ ra ngoài.
Natalie,
Tôi mong được thấy cô nhiều hơn...
khi hai nước chúng ta làm việc
vì tương lai tươi đẹp hơn.
Cám ơn ngài.
Vâng, Peter.
Ngài tổng thống, chuyến thăm này
có tốt đẹp không?
Thực ra tôi rất hài lòng.
Chúng tôi đã có
những gì chúng tôi cần...
và mối quan hệ đặc biệt của
chúng ta vẫn rất đặc biệt.
Ngài thủ tướng?
Tôi thích cái từ
"mối quan hệ."
Bao hàm tất cả các kiểu tội lỗi,
phải không?
Tôi sợ rằng nó sẽ trở thành
một mối quan hệ xấu.
Một mối quan hệ dựa trên...
việc ngài tổng thống lấy
những thứ ông ấy muốn...
và làm ngơ tất cả những thứ...
thực sự quan trọng cho...
nước Anh.
Chúng ta có thể là một nước nhỏ,
nhưng mà một nước vĩ đại.
Đất nước của Shakespeare,
Churchill, nhóm Beatles,
Sean Connery, Harry Potter.
Chân phải của David Beckham.
Cũng có cả chân trái
của David Beckham luôn.
Và một người bạn bắt nạt chúng ta
thì không còn là bạn.
Và vì bắt nạt chỉ
phản ứng lại trước sức mạnh,
nên từ giờ trở đi,
tôi sẽ chuẩn bị
để mạnh mẽ hơn.
Và ngài tổng thống cũng nên
chuẩn bị cho điều đó.
Ngài tổng thống.
Joe.
Chị ngài trên đường dây số 4.
Được rồi. Vâng, em rất bận...
và quan trọng,
em có thể giúp gì cho chị?
Em hoàn toàn điên rồi à?
Chị không thể lúc nào
cũng giữ kẽ được.
Em có thể nếu như
em đang làm thủ tướng.
Đại pháp quan đang gọi.
Không có đâu.
- Em sẽ gọi lại cho chị.
- Không được.
Vấn đề khi trở thành
chị của thủ tướng...
là phải đặt cuộc đời mình
vào sự suy xét.
Hôm nay em trai em đã làm gì?
Nó chiến đấu cho đất nước của nó.
Còn em đã làm gì?
Em làm một cái đầu tôm hùm
bằng giấy bồi.
Chúng ta đang nghe
cái gì thế này?
Joni Mitchell.
Anh không thể tin là
em vẫn còn nghe Joni Mitchell.
Em yêu cô ấy, và tình yêu thực sự
tồn tại cả đời ấy chứ.
Joni Mitchell là người phụ nữ
đã dạy cho...
bà vợ người Anh lạnh lùng
của anh biết cách cảm nhận.
Thế à?
Thế thì tốt,
Anh phải viết thư cho cô ấy
và nói lời cảm ơn.
Chọn con búp bê nào
cho Emily, bạn của Daisy đây?
Con trông giống như
một người đàn ông mặc đồ phụ nữ...
hay là con trông giống như
một kẻ độc tài?
Hầu như đã đủ...
để bạn cảm thấy yêu nước,
thế nên bài này...
Mary, chúng ta có thể
dời buổi gặp đại sứ Nhật...
đến 4 giờ ngày mai không?
- Được chứ, thưa ngài.
- Tốt lắm, cám ơn bà nhiều.
--- Còn 2 tuần đến Giáng sinh ---
Cô có muốn cái bánh cuối...
Cám ơn nhiều, nhưng không ạ!
Nếu anh thấy em gái tôi,
anh sẽ hiểu lý do.
Cũng được, còn nhiều cho tôi thôi.
Đừng có ăn hết một mình,
mỗi ngày anh sẽ mập mạp thêm đấy.
Rất may là tôi có thể trạng tốt,
không bao giờ bị tăng cân.
Xin chào.
Ồ, xin lỗi.
Xin chào?
- Cám ơn cô.
- Nao.
- Eu peco imensa desculpa.
- Không, chờ đã.
Chúa ơi, phân nửa cuốn sách.
Ôi không!
Que desastre.
Cứ để mặc chúng đi.
Không quan trọng đâu.
Không đáng đâu.
Dừng lại, dừng lại.
Chỉ là giấy nháp thôi mà.
Cứ mặc nó đi.
Trời ạ, cô ấy nhảy rồi.
Giờ cô ấy sẽ nghĩ
mình là một gã tồi...
nếu mình không nhảy theo.
Chết tiệt. Lạnh quá.
Lạnh cóng rồi, chết tiệt!
Cái này phải hay đấy nhé.
Không đáng gì đâu,
nó đâu phải là Shakespeare.
Tôi không muốn chết chìm...
để cứu máy thứ vớ vẩn
mà bà tôi...
cũng có thể viết được đâu.
Dừng lại, dừng lại đi.
Kiểu người ngu ngốc gì...
không thèm có bản sao nào cả vậy?
Mình thực sự phải sao lại.
Tốt hơn hết là
không nên có lươn ở đây.
Cố đừng có quậy bọn lươn nhé.
Ôi, cái quái gì thế này?
Cám ơn, cám ơn rất nhiều.
Tôi biết.
Tôi sẽ đặt tên...
một nhân vật theo tên cô.
Anh có thể đặt tên...
một nhân vật theo tên tôi.
Hoặc là cho tôi
50% lợi nhuận.
Hoặc tôi có thể chia cho cô
Kiểu sách gì thế?
- Lãng mạn à?
- Phải.
Nó...
Rùng rợn.. tội ác...
Sim
Tội ác, giết người.
Đáng sợ nhỉ?
Rùng rợn hả?
Có, đôi lúc rùng rợn.
Và đôi lúc thì không.
Viết tệ mới là đáng sợ cơ!
Tôi nên quay lại làm việc thôi.
Lát nữa anh sẽ
chở tôi về nhà chứ?
Chắc rồi.
Đó là lúc
tôi thích nhất trong ngày...
lái xe đưa cô về nhà.
Đó là phần buồn bã nhất...
trong ngày của tôi,
khi phải chia tay anh.
Xin lỗi.
Và tiếp theo...
trong sáng nay là người này...
... ông nội xấu tính
của làng rock'n'roll,
vào lúc 10h30,
đừng tắt TV nhé.
Bánh Banoffee nhé?
Không, cám ơn.
Tạ ơn Chúa, anh sẽ làm
tim em tan vỡ mất...
nếu như anh nói "Có."
Ừ, may cho em.
Em vào được chứ?
À, anh hơi bận chút...
Em chỉ đi ngang qua
và em nghĩ...
chúng ta nên xem qua
băng video một chút.
Em nghĩ em có thể
đổi một ít bánh để lấy nó...
hay là bánh Munchies nhỉ?
Thực ra anh nói nghiêm túc mà.
Anh không biết...
nó đang ở đâu nữa.
Tối nay anh sẽ tìm xem.
Mark, em nói cái này được không?
Ừ!
Em biết anh là
bạn thân nhất của Peter...
và em biết là anh đặc biệt
không bao giờ chào đón em.
Nghe này, không tranh cãi.
Chúng ta chưa từng thân thiết.
Nhưng em muốn nói là,
em mong có thể thay đổi điều đó.
Em tốt mà, thực đó.
Ngoài việc khẩu vị quá kém của em
về bánh trái...
sẽ rất tuyệt nếu
chúng ta có thể là bạn bè.
Chắc chắn rồi.
Hay lắm.
Không có nghĩa là chúng ta sẽ
tìm được băng video đâu nhé.
Anh đã tìm thật rồi
khi em mới gọi đến...
và không tể tìm được nó...
Cái này ghi là...
"Đám cưới Peter và Juliet".
Anh có nghĩ là chúng ta
đang đi đúng hướng không?
Ồ, chà...
có thể là nó đấy.
- Anh có phiền không nếu em...?
- Chắc là anh đã ghi đè lên rồi.
Tất cả các tập của West Wing.
Bingo.
Dễ thương quá.
Anh làm tốt quá.
Tuyệt quá.
Cám ơn anh rất nhiều, Mark,
đây chính xác là
điều em đang mong.
Trông em đẹp nhỉ!
Anh quay khá gần đấy.
Toàn bộ đều là em.
Phải, phải.
Đúng thế.
Nhưng...
anh chưa từng nói chuyện với em.
Anh luôn nói chuyện với Peter.
Anh không thích em mà.
Anh hy vọng là nó có ích.
Đừng cho người khác xem nhiều quá.
Nó cần biên tập lại một chút.
Nghe này, anh phải...
anh cần đi ăn trưa.
Ăn trưa sớm.
Em có thể tự xem được mà,
phải không?
Cái đó... là để giữ riêng,
em biết đó.
Vâng?
Annie, người yêu quý,
giấc mơ của tôi, con tàu của tôi.
Tôi cần cô giúp tôi một việc.
Tất nhiên rồi.
Bất cứ gì cho người hùng.
Đừng hỏi tôi tại sao,
và đừng có đọc gì cả,
đây chỉ là một chuyện
riêng tư kỳ cục thôi.
Nhưng, cô biết Natalie,
cô gái làm việc ở đây chứ?
Cô gái mũm mĩm à?
Chúng ta gọi cô ấy
là mũm mĩm à?
Tôi nghĩ cô ấy là
một thùng thuốc súng cỡ lớn đấy.
Cặp đùi vĩ đại.
Ừ! Dù sao đi nữa,
tôi chắc cô ấy là
một cô gái dễ thương...
nhưng tôi không biết là
cô có thể...
điều chuyển cô ấy không?
Đã xong.
Này Sammo, không ngủ được à?
Hôm nay con có
vài tin xấu đây.
Cứ nói đi.
Joanna sẽ quay lại Mỹ.
Cô gái của con là người Mỹ à?
Vâng, bạn ấy là người Mỹ.
Và không phải là
cô gái của con.
Và bạn ấy sắp quay lại Mỹ.
Đó là đoạn kết của cuộc đời
mà con đang biết đây.
Đó là một hung tin.
Chúng ta cần Kate...
chúng ta cần Leo,
chúng ta cần họ ngay bây giờ.
Đi nào.
Từ từ.
Em nhắm mắt đi.
- Em có tin anh không?
- Em tin anh.
- Con có tin bố không?
- Con tin bố.
- Đồ ngốc.
- Buông ra, kẻ bắt nạt to xác.
Được rồi, em mở mắt ra.
Con biết đó, Sammy,
bố chắc cô bé đó là độc nhất
và đặc biệt,
nhưng sự thông thái nằm ở chỗ...
không phải chỉ có một người duy nhất
dành cho chúng ta.
Nhưng Kate và Leo là như thế.
Với bố là như thế.
Và với con cũng thế.
Cô ấy là duy nhất.
Cũng công bằng đấy.
Tên bạn ấy là Joanna à?
Phải, con biết.
Giống như tên mẹ.
- Ngài thủ tướng.
- Cám ơn rất nhiều.
Appolo... appologia.
Grande... grande familio,
grande tradizione de
Christmas presents.
Stupido.
Tạm biệt cô.
Cám ơn anh.
Đó là...
Tôi sẽ nhớ anh.
Và việc anh đánh máy rất chậm...
cũng như lái xe rất tệ.
Daniel.
- Con có kế hoạch.
- Tạ ơn Chúa, nói bố nghe đi.
Con gái thích nghệ sĩ nhạc,
đúng không nào?
À há!
Ngay cả những tay quái đản nhất
cũng có bạn gái.
Đúng thế.
Meat Loaf chắc chắn là đã
ăn nằm ít nhất một lần.
Vì Chúa,
Ringo Starr lấy một cô
đóng trong phim James Bond.
Sao cũng được.
Sẽ có một buổi hoà nhạc lớn...
vào cuối học kỳ này
và Joanna sẽ tham gia.
Con nghĩ nếu
con có trong ban nhạc...
và chơi thật bốc,
cô ấy có thể sẽ yêu con.
Bố nghĩ gì nào?
Bố nghĩ nó thật thông minh,
thật xuất sắc.
Ngoại trừ một việc
bé tí tẹo tèo teo.
Con không chơi nhạc cụ nào
đúng không bố?
Đúng thế.
Một chi tiết nhỏ,
không quan trọng.
Em cho là mình nên
làm một vòng chào hỏi đã.
Em đúng là một vị thánh.
Có cơ hội nào
để nhảy với ông chủ không nhỉ?
À, có chứ.
Miễn là bạn trai cô
không phiền lòng.
Không phải bạn trai tôi đâu.
Tối nay trông cô rất đẹp.
Dành cho ông đấy.
Xin lỗi?
Tất cả là dành cho ông.
Chắc hẳn phải rất thú vị
đối với ông,
chiến đấu vì vị trí
số 1 trong mùa Giáng sinh.
- Cho đến nay thì sao rồi?
- Thực sự là rất tệ.
Blue đang bán được nhiều hơn tôi
gấp 5 lần...
nhưng tôi đang hy vọng
vào một cơn sóng muộn màng.
Và, nếu tôi đến được
vị trí số 1,
tôi hứa sẽ hát một bài
trong tư thế trần như nhộng...
trên TV vào đêm Giáng sinh.
- Ông nói thật chứ?
- Tất nhiên rồi, Michael.
- Ông có muốn xem trước không?
- Ông là đồ quỷ già.
Cái này sẽ không bao giờ
lên được số 1 đâu.
Tôi cho rằng đó là
việc của ông ấy...
khi phải nhảy với
tất cả mọi người, phải không?
Có người nhiều hơn.
Nhảy một điệu nhé?
Trước khi chúng ta hết cơ hội.
Ai, tôi à?
- Trừ khi em...
- Không, không, được mà.
Vâng, cám ơn.
Như một cành hoa
Đang chờ nở
Như một ngọn đèn
Trong căn phòng tối
Em cứ ngồi đây
Đợi chờ anh
Trở về nhà
Và làm em vui
Như hoang mạc
Đang chờ cơn mưa
Như một đứa trẻ
Chờ mùa xuân đến
Em cứ ngồi đây
Đợi chờ anh trở về nhà
Và làm em vui
Làm em vui
Chà, anh nên đi thôi.
OK.
- Chúc ngủ ngon.
Thực sự...
- anh không cần phải đi.
- Tốt.
- Ý anh là...
- Không sao mà.
Anh thứ lỗi cho em...
một chút nhé?
- Được.
- Một chút thôi.
OK, được rồi.
Sao anh không lên lầu...
trong khoảng 10 giây nhỉ?
- 10 giây à?
- 10 giây.
- Cứ kéo mạnh nó ra.
- OK.
Em đẹp quá.
Em nên trả lời nó đã.
Xin chào.
Không, chị không bận.
Nói đi.
Được.
Chị không chắc là
có thể được không...
khi gọi Giáo hoàng bằng điện thoại
trong đêm nay, nhưng...
Phải, phải, chị chắc là
ông ấy rất giỏi...
việc trừ tà, nhưng mà...
Chị chắc là...
Jon Bon Jovi cũng giỏi...
và chắc chắn là
chị sẽ xem xét kỹ.
Được chứ?
Chị sẽ nói chuyện với em sau.
Được rồi, tạm biệt.
- Xin lỗi anh nhé.
- Không sao.
Đó là em trai em, cậu ấy
không khoẻ, cậu ấy gọi điện nhiều.
- Em xin lỗi.
- Không, ổn mà. Ổn mà.
Ý em là không thực sự ổn,
chuyện đã là như thế,
giờ thì không còn bố mẹ...
và bọn em thì ở đây,
em có nghĩa vụ
phải trông coi cậu ấy.
Thực ra không phải là nghĩa vụ,
em rất vui khi được làm thế...
Không sao.
Cuộc đời này...
đầy sự gián đoạn
và phức tạp mà.
Thế...
Chuyện này có khiến
cậu ấy tốt hơn không?
Không.
Vậy thì có thể...
đừng trả lời.
Em thế nào?
Được, được.
Làm ơn đừng mà.
Làm ơn đừng, em ơi!
Giữa 2 chúng ta,
chúng ta sẽ tìm ra câu trả lời...
và sẽ không còn đau đớn nữa.
Không, không.
Chị không bận. Chị...
Tất nhiên, nếu em muốn
chị đến, chị sẽ đến.
Được.
Một tối tuyệt vời.
- Trừ việc em cảm thấy mình béo.
- Đừng có kỳ cục thế.
Đúng thế mà.
Bây giờ những quần áo duy nhất
mà em chui lọt...
là những thứ từng
thuộc về Pavarotti.
Anh luôn nghĩ là Pavarotti
ăn mặc rất đẹp đấy chứ.
Mia rất đẹp.
Thế à?
Anh biết mà, anh yêu.
Hãy cẩn thận nhé.
Em vẫn xem TV hả?
Vâng.
- Mỗi tối.
- Tốt.
Và mỗi ngày.
Các y tá đang cố giết em.
Đâu có ai cố giết em đâu.
Cám ơn anh.
Đừng làm thế.
Rồi, sẽ quay lại lúc 3 giờ.
Mua sắm Giáng sinh,
không bao giờ dễ dàng
hay hài lòng cả.
Ông sẽ mua cho tôi
thứ gì đó chứ?
Tôi không biết,
tôi chưa nghĩ đến.
Nhân tiện thì Sarah đâu rồi?
Cô ấy không đến được.
Chuyện gia đình ấy mà.
Đó là một từ khó chịu...
mà tôi chưa từng nghe đấy.
- Gặp lại cô sau.
- Vâng, tôi trông chờ đấy.
Rất nhiều.
Cô sẽ cho tôi thứ gì à?
Tôi nghĩ là tối qua
tôi đã làm rõ rồi chứ.
Khi quà đến với tôi,
ông có thể có mọi thứ.
Cô cần gì nào?
Món đồ văn phòng phẩm nào đó?
Cô có thiếu đồ bấm ghim không?
Không, tôi không muốn
thứ gì tôi cần.
Tôi muốn thứ tôi muốn cơ.
Thứ gì đó thật đẹp.
Được.
Xin lỗi em đến trễ,
em còn phải...
cho Bernie đến chỗ tập.
Nghe này, anh cứ
thoải mái đi nhé...
trong khi em làm nhiệm vụ buồn tẻ
cho mẹ chúng ta.
- Cám ơn.
Đang tìm thứ gì đó
đặc biệt ư, thưa ngài?
Vâng, cái vòng cổ kia,
giá bao nhiêu?
270 bảng.
- Ừm, được rồi. Tôi sẽ lấy nó.
- Tuyệt quá.
Ngài có muốn nó...
được gói lại không?
- Được rồi.
- Tuyệt.
Để tôi cho nó vào hộp.
Đây.
Nghe này, chúng ta có thể
nhanh lên được chứ?
Được chứ, thưa ngài.
Sãn sàng trong giây lát.
- Đây.
- Tuyệt quá.
Vẫn chưa xong đâu ạ!
Tôi không cần túi, tôi sẽ
cho nó vào túi áo được rồi.
Ồ, đây không phải
là túi, thưa ngài.
Thật à?
Cái này còn hơn cả
một cái túi nữa.
Làm ơn nhanh lên được không?
Prontissimo.
- Cái gì thế?
- Một thanh quế, thưa ngài.
- Thực sự là tôi không thể chờ được.
- Ngài sẽ không hối tiếc đâu.
Muốn cá không?
Đây không phải công việc
trong chốc lát đâu.
Đây rồi, sắp hoàn tất.
Ông còn định dìm nó
vào ya-ua à?
Hay là bọc nó với
mấy viên socola?
Không, thưa ngài, chúng ta
sẽ cho nó...
vào một hộp Giáng sinh.
Tôi không muốn
hộp Giáng sinh gì cả.
Nhưng ngài đã muốn
nó được gói lại cơ mà.
Đúng, nhưng...
- Món trang trí cuối cùng.
- Tôi trả tiền được chưa?
- Tất cả những gì ta cần bây giờ là...
- Trời ơi!
- ... một nhánh cây thánh.
- Không, không, không.
- Không thánh thiếc gì cả.
- Nhưng thưa ngài...
Kệ nó đi.
Anh đang thơ thẩn
ở quầy trang sức đấy à?
Không, anh chỉ xem thôi.
Đừng lo.
Kỳ vọng của em...
không cao đến thế đâu...
sau 13 năm sống với...
ngài Nhưng-Em-Luôn-Thích-
Khăn-Quàng.
Thực ra em thích cái này.
--- 1 tuần trước Giáng sinh ---
- Xin chào.
- Cậu làm gì ở đây?
Tớ phải cho thuê căn hộ của mình
để trả tiền vé.
Cậu không định tiến hành...
cái kế hoạch
ngu ngốc của cậu đấy chứ?
Có đấy.
Cậu nghĩ trong này
đầy quần áo phải không?
Còn lâu nhá.
Trong này đầy chặt
bao cao su.
Tuyệt vời, tuyệt vời.
Cứ tiếp tục đi.
Nghe này...
tôi xin lỗi vì đường đột,
nhưng...
cô không thích ra ngoài
vào Giáng sinh, uống gì đó sao?
Tôi không có hàm ý gì đâu.
Có thể chỉ cần
đi xem gì đó...
có tính chất Giáng sinh thôi.
Nếu cô không muốn,
thì không cần phải đi. Tôi...
Xin lỗi nhé,
tôi đang nói linh tinh.
Không, sẽ hay lắm đấy.
Tuyệt quá.
Cô biết không,
chuyện này tuyệt quá.
Thông thường tôi rất xấu hổ,
phải mất nhiều năm...
mới can đảm hơn được,
nên cám ơn cô nhé.
--- Luật Ringo ---
Giải thích lại
vì sao anh đến trễ đi.
Một người đàn ông
không được có bí mật nào à?
Bọn em đã chờ cả mấy tiếng,
đó là buổi tập đầu tiên mà.
Đó là một đêm đầy sao
ở Jerusalem cổ...
và em bé Jesus đang
nằm trong máng lừa.
Sherlock Holmes không phải là
một thám tử có thực.
Đây có phải là đường
đến ga tàu không?
Tôi muốn 1/4 lít Churly.
Tôi muốn Travelcard
cho một ngày.
Ôi trời ơi,
bao tử của tôi không ổn.
Chắc là do tôm.
Milton Keynes có
rất nhiều áo cộc tay.
Trời ơi, đây là
một con cá rất to.
Nó rất ngon.
Cậu khi trở về
sẽ là một người què quặt thôi.
Phải, què quặt
do sex quá nhiều.
Cậu đang trên đường
đến thảm hoạ đấy.
Không, tớ đang trên đường cao tốc,
hướng về phía tây.
Tạm biệt nhé, kẻ thất bại.
Nước Mỹ, coi chừng đó.
Colin Frissell đến đây.
Và anh ấy có
cái ấy rất to...
- Cho tôi đến quán bar.
- Bar kiểu gì?
Bar nào cũng được.
Bar kiểu Mỹ trung bình là được.
Tôi giúp gì được anh?
Tôi muốn một bia Budweiser.
- Vua của các loại bia.
- Bud đến đây.
Chúa ơi.
Anh đến từ nước Anh hả?
- Vâng.
- Ồ...
dễ thương quá.
Xin chào, em là Stacey.
Jeannie?
Sao?
- Đây là...
- Colin.
Frissell.
Tên dễ thương quá.
- Jeannie.
- Anh ấy đến từ Anh.
Phải, vùng Basildon.
Chờ đến lúc Carol-Anne
đến đây đã.
Cô ấy điên lên
vì những anh chàng người Anh.
À há!
Các cậu.
Carol-Anne, đến gặp Colin đi.
Anh ấy đến từ Anh.
Tránh qua một bên, các cô.
Anh này của của tớ.
Chào, anh chàng đẹp trai.
Vui quá.
- Anh gọi cái này là gì?
- Cái chai.
"Cái chai".
- Còn cái này thì sao?
- Ống hút.
"Ống hút".
- Cái này thì sao?
- Cái bàn.
- Cái bàn, cũng y chang mình.
- Ừ, cái này thì giống.
- Anh đang ở đâu?
- Anh không biết nữa.
Anh sẽ thuê phòng ở một motel
như trong các bộ phim vậy.
Chúa ơi, Chúa ơi,
dễ thương quá.
Không, không, nghe này.
Có thể là hơi huênh hoang...
vì bọn em chỉ
vừa mới gặp anh...
nhưng sao anh không đến
ngủ ở chỗ bọn em nhỉ?
Chà, nếu như
không quá bất tiện.
- Không đâu.
- Nhưng có một vấn đề.
Gì thế?
Bọn em không phải là
những cô gái giàu có,
anh biết đó.
Nên bọn em chỉ có một cái
giường nhỏ, không có ghế bành.
Nên anh sẽ phải ngủ chung
với cả 3 đứa em.
Và trong một đêm lạnh thế này, sẽ...
chật chột và
đổ mồ hôi lắm đấy.
Và bọn em cũng không thể
mua được đồ ngủ.
Không à?
Nghĩa là...
chúng ta sẽ khoả thân.
Không, không,
anh nghĩ thế cũng được.
Hay quá.
Có điều sẽ làm cho...
đông đúc hơn nữa...
là Harriet. Anh còn
chưa gặp Harriet.
- 4 người cơ à?
- Phải.
Đừng lo, anh sẽ
thích cô ấy thôi...
vì cô ấy là
người sexy mà.
- Thật à? Wow.
- Vâng.
- Hãy ca ngợi Chúa.
- Ồ, anh ấy là người Cơ đốc đấy.
Chúc mừng.
Tối nay mỗi người chỉ được
một món quà.
Ai có quà cho bố nào?
- Con.
- Để mẹ trước đi.
Con sẽ lấy.
Không, không, mẹ muốn
chọn quà của mình.
Mẹ nghĩ là mẹ muốn...
cái này.
Anh đã mua một cái
khăn quàng cổ truyền thống...
nhưng đây là
cái khác của anh,
khá đặc biệt,
chỉ có một cái.
Cám ơn anh.
Đây là cái đầu tiên thực sự.
- Bóc ra đi.
- Gì thế?
Mẹ sẽ... được rồi,
bóc nó ra.
Chúa ơi, thật bất ngờ.
Gì thế ạ?
Là một đĩa nhạc.
Của Joni Mitchell.
Để tiếp tục sự giáo dục
đầy cảm xúc của em.
Vâng.
Chúa ơi.
Tuyệt quá.
- Người vợ tuyệt vời của anh.
- Vâng.
Anh có phiền nếu như
em vắng mặt một chút...
được không nhỉ?
Cái món kem đó...
Anh yêu, anh có thể
chắc chắn là...
bọn trẻ con sẵn sàng
lên đường không?
Mẹ sẽ quay lại ngay.
Được rồi, từ từ thôi.
Của con trước.
Chúa ơi!
Thật là một phép lạ.
Các con đã ăn mặc chỉnh tề.
Đi nào, đi nào.
Chúng ta trễ lắm rồi.
Đi nào, lên xe đi.
Lên xe!
- Cô bé chú ý đến con chưa?
- Chưa.
Nhưng sự lãng mạn là
ở chỗ mọi người...
chỉ đến với nhau
vào lúc cuối cùng mà thôi.
Dĩ nhiên rồi.
Nhân tiện, con thấy tệ quá.
Con chưa từng hỏi bố...
cuộc đời yêu đương của bố
như thế nào.
Không.
Như con biết đó,
nó đã kết thúc từ lâu rồi.
Trừ khi Claudia Schiffer gọi điện,
mà trong trường hợp đó...
bố muốn con biến ngay khỏi đây,
cậu nhóc không có mẹ ạ!
Không, không. Chúng ta
sẽ muốn quan hệ...
ở mọi phòng, kể cả
phòng của con.
--- Đêm Giáng sinh ---
và câu hỏi là
ai sẽ là hạng nhất...
--- Đêm Giáng sinh ---
và câu hỏi là
ai sẽ là hạng nhất...
trên bảng xếp hạng
Radio One tối nay?
Đó sẽ là nhóm Blue hay là...
cảm giác Giáng sinh bất ngờ
từ Billy Mack?
Có thể bạn đang đoán...
mặc dù có thể bạn không tin.
Đó là Billy Mack."
- Anh là nhà vô địch.
- Suỵt.
- Xin chào Billy.
- Xin chào.
Chúng tôi đang trực tiếp toàn quốc
và ông là số một.
Ông sẽ ăn mừng
như thế nào đây?
Tôi không biết.
Tôi có thể cư xử như thể...
một tay rock'n'roll
khốn kiếp thực sự...
và say xỉn cùng
người quản lý mập mạp của tôi...
hoặc là, khi tôi cúp máy,
tôi sẽ ngập trong các lời mời...
đến rất nhiều các buổi tiệc
cực kỳ tráng lệ.
"Mong là điều sau.
Và đây.
Hạng nhất, từ Billy Mack,
bài Giáng sinh ở quanh ta."
Chúa ôi, không phải
cái thứ vớ vẩn đó nữa chứ.
Bill, của ông này.
Xin chào, Elton.
Tất nhiên rồi.
Hãy gửi đến một cái xe lớn...
và tôi sẽ đến đó.
Sẽ là một Giáng sinh
rất tuyệt đấy.
Đúng thế.
Tôi nên vào trong thôi.
Mẹ tôi và... anh biết đó.
Tất nhiên rồi.
Trời lạnh quá!
- Chúc ngủ ngon.
- Ngủ ngon.
Tất cả những gì em muốn
cho Giáng sinh...
là anh.
Ừ!
Cám ơn em.
Chúc em ngủ ngon.
Mọi người nhìn xem,
là cậu Jamie.
Chào cậu Jamie.
Chà, đẹp quá. Thật vui được gặp
tất cả mọi người.
Và...
thực ra là tôi sẽ đi.
Nhưng mà Jamie.
Xin lỗi mọi người.
Một người đàn ông phải làm
điều anh ta cần làm.
Cháu ghét cậu Jamie.
Sân bay Gatwick, làm ơn đi!
Nhanh hết sức nhé.
- Ngủ ngon, Sarah.
- Ngủ ngon, Karl.
Anh...
Chúc mừng Giáng sinh.
Mọi người thế nào rồi?
Dưới đó chắc toàn tiệc tùng hả?
- Sam, đến giờ ăn tối rồi.
- Con không đói.
Sam, bố làm món
thịt gà nướng.
Nhìn dấu hiệu trên cửa đi.
--- Con đã nói là con không đói. ---
Hơi dài đấy.
Em ra mở cho.
- Ồ, xin chào.
- Ai thế?
Những người hát mừng.
Cho họ mấy đồng
và nói họ đi đi em.
Nếu có may mắn,
vào năm tới...
anh sẽ hẹn hò với
một trong những cô gái này...
Nhưng bây giờ
hãy để anh nói,
không có hy vọng
hay chương trình gì,
chỉ bởi vì hôm nay là
đêm Giáng sinh,
và trong Giáng sinh
người ta nói sự thật,
đối với anh,
em thật hoàn hảo.
Và trái tim vô vị của anh
sẽ yêu em...
cho đến khi trông em
như thế này.
CHÚC MỪNG GIÁNG SINH!
Thế là đủ.
Thế là đủ rồi.
Anh đang làm cái quái gì
ở đây thế hả?
Đáng lẽ anh phải
ở chỗ Elton John chứ.
Tôi đã đến đó
một hai phút gì đó...
và sau đó tôi chợt ngộ ra.
- Thật à?
- Ừ!
Lên đi nào.
Thế anh ngộ ra gì thế?
À, là về Giáng sinh.
Anh nhận ra là nó ở khắp nơi.
Không, tôi nhận ra là
Giáng sinh là thời điểm...
để ở cùng những người
mà mình thương yêu.
Đúng thế.
Và tôi nhận ra là,
như thể cơ hội kinh khủng...
và sự bừa bãi đầy định mệnh,
tôi giờ đây,
đã trung niên,
và không hề biết rằng,
tôi đã tiêu hết phần lớn
phần đời trưởng thành của mình...
với một người làm thuê
mập mạp.
Và tôi cũng thật buồn lòng
khi phải nói là...
cái người mà tôi yêu quý,
chính là anh.
Chà, thật ngạc nhiên.
Phải.
10 phút ở nhà Elton John
và anh thành gay rồi à?
Không, nghe này,
tôi đang nghiêm túc mà.
Tôi rời nhà Elton
và một số khá đông...
các em trẻ đẹp bán khoả thân
với cái miệng của họ đang mở rộng...
để được hẹn hò với tôi
trong Giáng sinh.
Chà, Bill...
Đó là một sai lầm
rất rất lớn, mập ạ...
nhưng hoá ra anh chính là
tình yêu của đời tôi.
Và nói thật,
mặc cho tất cả
những lời than phiền của tôi...
chúng ta đã có
một cuộc sống rất tuyệt.
Cám ơn anh.
Ý tôi là đó đúng là
một vinh dự.
Tôi thấy rất tự hào.
Coi kìa, đừng ngốc thế.
Đi nào, đi tè
và xem phim tươi mát thôi.
"Thưa ngài David,
chúc mừng Giáng sinh
và tôi mong là ngài có...
một năm mới thật vui vẻ.
Tôi rất tiếc...
về những gì đã xảy ra.
Đó là một khoảnh khắc kỳ quặc
và tôi cảm thấy mình như một con ngốc.
Đặc biệt là vì...
nếu không thể nói ra
vào dịp Giáng sinh,
thì còn lúc nào để nói nữa?
Em thực sự thuộc về anh.
Yêu anh, Natalie."
Jack à, tôi cần một chiếc xe.
Ngay bây giờ. Cám ơn!
Không cần chờ cửa.
Tôi muốn đến...
Wandsworth, cuối đường.
Vâng, thưa ngài.
Đường Harris, thưa ngài.
Số mấy ạ?
Chúa ơi, đây là
con đường dài nhất...
trên thế giới và
tôi thực sự không biết số.
Xin chào, có Natalie
sống ở đây không ạ?
Không.
Vâng, cám ơn bà.
Xin lỗi đã làm phiền.
Này, không phải...
không phải ngài là
thủ tướng hay sao?
À vâng, đúng là tôi.
Chúc mừng Giáng sinh.
Một phần nhiệm vụ đó mà.
Đi khắp nơi...
chào mọi người trước năm mới.
À, chào cháu.
Có Natalie sống ở đây không?
- Không có ạ!
- À, OK.
- Chú có hát chúc mừng không?
- À, không có.
- Chú làm ơn đi.
- Làm ơn đi mà.
Chú cho là có thể.
Làm ơn đi.
Được rồi.
Xin chào, xin lỗi đã làm phiền.
- Natalie có sống ở đây không?
- Không có.
Cô ấy ở nhà kế bên.
À, tuyệt quá.
Ông không phải là
người mà tôi đang nghĩ đến đấy chứ?
Phải, và tôi xin lỗi nhé.
Phòng tôi toàn thứ linh tinh.
Chúng tôi hy vọng năm sau
sẽ làm tốt hơn.
Chúc mừng Giáng sinh.
À, xin chào.
Natalie có nhà không?
Cái áo choàng chết tiệt
của con đâu rồi?
- Xin chào.
- Chào.
À, đây là bố và mẹ em...
và đây là chú Tony
và dì Glynne.
- Xin chào.
- Rất vui được gặp mọi người.
Và đây là... ngài thủ tướng.
Bọn ta thấy mà con.
À, thật không chúng,
chúng tôi trễ giờ rồi.
Hôm nay có buổi hoà nhạc
Giáng sinh của trường học,
ngài biết đó, David.
Và các trường trong vùng
đã liên kết với nhau,
ngay cả trường St Basil...
Nhiều chuyện quá, mẹ ơi.
Chúng tôi giúp gì được cho ngài?
À, tôi chỉ cần Natalie...
cho vài công việc của đất nước.
Vâng, tất nhiên rồi ạ!
Được rồi,
có lẽ con có thể
đến sau một chút, Bụ Bẫm ạ!
À, Natalie.
Tôi không muốn làm mọi người
trễ buổi hoà nhạc.
Không, thực sự
không có gì đâu.
Keith sẽ rất thất vọng.
Không, thực sự là
không thành vấn đề mà.
Bộ đồ bạch tuộc
làm tôi mất cả tháng đấy.
8 chân là nhiều đấy, David.
Nghe này, để tôi
cho mọi người quá giang...
và chúng ta có thể nói chuyện về...
công chuyện đất nước
trên xe cũng được.
Vâng.
- Dễ thương quá.
- Cám ơn ngài.
Mọi người ngồi chắc nhé.
- Chỗ này cách bao xa?
- Chỉ ngay góc đường thôi.
Được rồi.
Tôi chỉ muốn nói là...
cám ơn cô về
tấm thiệp Giáng sinh.
Ngài khách sáo quá.
Tôi rất xin lỗi
về ngày hôm đó.
Tôi đi vào và
ông ấy lén giở trò...
lúc ấy rất khó...
và ông ta là tổng thống Mỹ...
và không có gì xảy ra cả,
tôi hứa đó.
Tôi chỉ cảm thấy như
một con ngốc bởi vì...
thực sự là tôi nghĩ đến ngài
mọi lúc.
Và tôi nghĩ ngài là
người đàn ông mà tôi thực sự...
Chúng ta đến rồi.
- ... yêu.
- Wow.
Đúng là chỉ ngay
góc đường thật.
Nghe này, tôi...
Tôi nghĩ là tốt hơn
tôi không nên vào trong.
Không ai muốn có
một chính trị gia...
cướp mất những tràng pháo tay
dành cho bọn trẻ.
Không, hãy vào đó.
Sẽ tuyệt lắm.
Không, tôi không nên thì hơn.
Nhưng tôi sẽ rất tiếc...
khi phải lái xe đi xa cô.
Cho tôi một giây.
John đã rất bí ẩn.
Hai người gặp nhau ở đâu?
Không.
Vào đi, chúng ta có thể
xem từ sau sân khấu.
Được rồi, Terry,
tôi sẽ không lâu đâu.
Đây sẽ là một chuyến thăm
hết sức bí mật, nhé?
Đừng lo, đây là
trường cũ của tôi mà.
Tôi biết hết ngóc ngách.
Đi nào.
Nhìn kìa, cừu đã sẵn sàng rồi...
mà con thì chưa...
David.
Chị thế nào?
Chào các cháu.
Chị khoẻ chứ?
Em đang làm cái quái gì
ở đây thế?
À, chị biết đó...
Bọn chị luôn nói với
thư ký của em...
là có những dịp thế này
nhưng chưa bao giờ...
em thực sự đến cả.
Em nghĩ giờ là lúc em làm.
Em không muốn ai thấy cả,
nên em sẽ trốn đâu đó.
Chúc may mắn, Daisy,
chúc may mắn, Bernie.
Chị chưa bao giờ vui hơn...
khi được thấy thằng em
to đầu ngốc nghếch của chị.
- Cám ơn em.
- Vâng.
À, chúng ta chưa được giới thiệu.
Vâng, đây là Gavin.
- Xin chào Gavin.
- Cận vệ của em.
Và đây là Natalie,
cô ấy là...
cô ấy là, ừm,
quản lý ăn uống của em.
- Xin chào.
- Quản lý ăn uống.
Hãy để ý cậu ấy
không được đụng vào cô nhé.
20 năm trước thì cô là
kiểu cậu ấy thích đấy.
Tôi sẽ hết sức cẩn thận.
Ngài đừng thử làm điều gì,
chỉ vì hôm nay
là Giáng sinh nhé.
Không, nghiêm túc đấy.
Đi nào, đến giờ biểu diễn.
Nhanh lên nào.
- Gặp em sau nhé?
- Chắc rồi.
- Cám ơn, thủ tướng.
- Vâng.
- Đi thôi.
- Phải rồi.
Bắt lấy một ngôi sao rơi
và cho vào trong túi bạn
Để dành nó cho một ngày mưa
Bắt lấy một ngôi sao rơi
và cho vào trong túi bạn
Đừng bao giờ
để nó tắt đi
Trường Hillier
xin được giới thiệu...
nhóm nhạc Giáng sinh của họ.
Giọng hát chính 10 tuổi
Joanna Anderson,
được hát bè phối hợp
bởi mẹ của cô bé,
bà Jean Anderson tuyệt vời.
Vài giáo viên cũng đã
quyết định trợ giúp...
và vì chuyện này, mong
mọi người tha thứ cho chúng tôi.
Cám ơn.
Em không muốn nhiều thứ
cho Giáng sinh
Chỉ có một điều
mà em cần
Em không quan tâm
đến quà cáp
Bên dưới cây Giáng sinh
Em chỉ muốn anh là của em
Nhiều hơn những gì anh biết
Hãy làm mơ ước của em
thành sự thật
Những gì em muốn
cho Giáng sinh
Là anh
Em không muốn nhiều thứ
cho Giáng sinh
Chỉ có một điều
mà em cần
Em không quan tâm
đến quà cáp
Bên dưới cây Giáng sinh
Em chỉ muốn anh là của em
Nhiều hơn những gì anh biết
Hãy làm mơ ước của em
thành sự thật
Những gì em muốn
cho Giáng sinh
Chính là anh
Tất cả đèn đều sáng
Rực rỡ khắp mọi nơi
Âm thanh tiếng cười
của trẻ nhỏ
Tràn ngập không gian
Tiếng cười tràn ngập
không gian
Mọi người đều đang ca hát
Em nghe tiếng chuông xe trượt
đang ngân vang
Santa, ông sẽ không đem
người yêu của tôi đến sao
Ông sẽ không đem
Em không muốn nhiều thứ
cho Giáng sinh
Tất cả những gì em mong ước
Em muốn được thấy
người yêu của mình
Đứng ngay ngoài khung cửa
Vì em chỉ muốn anh
cho riêng em
Nhiều hơn những gì anh biết
Anh sẽ biết
Biến ước mơ của em
thành sự thật
Tất cả những gì
em muốn cho Giáng sinh
Chính là anh
Tất cả những gì
em muốn cho Giáng sinh
Cho bạn, và cho bạn
Những gì tôi muốn cho Giáng sinh
Tất cả những gì
tôi muốn cho Giáng sinh
Chà, không được bí mật
như chúng ta hy vọng.
- Chúng ta làm gì đây?
- Cười đi.
Cúi xuống một chút.
Và vẫy tay.
Hoàn toàn không có ý kiến gì.
Chị tưởng tượng được không?
Gặp lại các bạn sau nhé?
Tôi sẽ nói chuyện với anh sau.
Tạm biệt.
Nói xem, nếu như
anh ở vị trí của em,
anh sẽ làm gì?
Vị trí gì?
Nghĩ xem chồng anh
mua một dây chuyền vàng...
và, Giáng sinh đến,
đưa nó cho người khác.
Ôi, Karen...
Anh có chờ một lúc
để tìm hiểu xem...
Chúc ngủ ngon.
Chúc mừng Giáng sinh.
Anh có chờ
để tìm hiểu xem...
liệu đó chỉ là
một cái dây chuyền...
hay là tình dục
và một cái dây chuyền...
hoặc là tệ nhất,
là dây chuyền và tình yêu?
Anh sẽ ở lại chứ?
Biết rằng cuộc đời...
luôn chỉ tệ hơn một chút?
- Hay là anh cắt đứt và bỏ chạy?
- Chúa ơi!
Anh đã quá sai.
Một lỗi lầm cũ rích.
Phải, nhưng anh cũng
biến em thành kẻ ngốc.
Anh cũng khiến những mg
mà em dẫn dắt trở nên ngu ngốc.
Các con yêu.
Các con tuyệt lắm.
Tôm hùm nhỏ của mẹ,
con thật là...
Chữ này là gì đây?
Cam.
Đi nào, chúng ta
có quà ở nhà.
Bố đến đây.
Sammy, màn trình diễn tuyệt vời.
Đánh trống tuyệt lắm, con trai.
Cám ơn bố. Tuy nhiên
kế hoạch không thành công.
Vậy thì nói với cô bé đi.
- Nói gì ạ?
- Rằng con yêu cô ấy.
Không đời nào. Dù sao thì
đêm nay họ cũng bay.
Thế thì còn hay hơn.
Sam, con không có gì để mất...
và con sẽ luôn hối tiếc
nếu như con không làm.
Bố chưa từng nói đủ
với mẹ của con.
Đáng lẽ bố phải nói
với mẹ con mỗi ngày...
vì mỗi ngày mẹ đều
rất hoàn hảo.
Con đã xem phim rồi mà nhóc.
Vẫn chưa kết thúc
chừng nào chưa hết phim.
Được rồi, bố ơi!
Làm thôi. Chúng ta hãy...
đi tìm kiếm tình yêu nào.
Hay lắm.
- Cho con một giây.
- Ừ!
- Ồ, tôi xin lỗi.
- Xin lỗi.
Không sao.
- Lỗi của tôi.
- Không, thực sự là không.
Anh là bố của Sam,
phải không?
Phải, thực ra là bố dượng.
- Tôi là Daniel.
- Tôi là Carol.
Carol.
- Con quay lại rồi đây. Đi thôi.
- Ừ!
Tôi hy vọng là chúng ta sẽ
gặp lại nữa, Karen.
Carol.
- Chắc là sẽ gặp thôi.
- Thế à? Hay quá.
- Nói với cô ấy đi.
- Nói gì?
- Bố biết mà...
- Đừng có nổ nhé.
- Cô ấy kìa.
- Đâu?
Bên kia.
Ôi không.
Không sao, chúng ta
sẽ ra sân bay.
Bố biết đường tắt.
Chào buổi tối.
- Senhor Barros?
- Sim.
Tôi đến đây để
hỏi con gái ông...
xem cô ấy có lấy tôi không.
Cậu muốn lấy con gái tôi?
Vâng.
Lại đây,
có một anh chàng
ở ngoài cửa này.
Anh ta muốn lấy con.
Nhưng con chưa từng
gặp anh ta.
Ai thèm quan tâm chứ?
Bố định bán con cho
một người hoàn toàn xa lạ à?
Bán à? Ai nói là bán?
Tao trả tiền cho anh ta luôn ấy chứ.
Xin lỗi, ý tôi là...
- ... cô con gái lớn của ông.
- Aurelia.
Nó không có ở đây, đang đi làm.
Tôi sẽ đưa anh đến đó.
Con, ở nhà.
Làm như con chịu ở ấy.
Ngu ngốc!
Bố định bán Aurelia...
làm nô lệ cho người Anh này.
Chờ đã.
Ôi không.
Bố tốt hơn là nên
nói không, bố ạ!
Im đi, hoa hậu bánh rán 2003.
Nghe này, chúng tôi
không định bay đâu.
Anh không thể qua được.
Ngay cả để cho cậu bé
nới lời chào tạm biệt...
với tình yêu của đời nó sao?
Không.
- Bố rất tiếc, Sam.
- Vé lên máy bay, thưa ngài?
Chờ chút nhé,
tôi có đem theo mà.
Anh cầm giùm được không?
- Trừ khi...
- Cái gì ạ?
Con có muốn chạy không?
Cầm giùm nhé.
- Bố nghĩ con nên làm thế à?
- Ừ!
- OK.
- Hay lắm!
Chắc là tôi đã bỏ chúng...
ở chỗ uống cafe rồi.
Rõ ràng là anh ta sẽ
giết Aurelia đấy.
Tuyệt.
Joanna.
Sam?
Tớ nghĩ là cậu không biết
tên tớ chứ.
Tất nhiên tớ biết mà.
Chúa ơi! Đây này.
Tớ phải chạy thôi.
Aurelia đâu rồi?
Sao tôi phải nói với anh chứ?
Anh này muốn cưới con bé.
Anh ta không thể làm thế.
Cô ấy là phục vụ tốt nhất của chúng tôi.
Boa noite, Aurelia.
Boa noite, Jamie.
Aurelia xinh đẹp...
anh đến đây để hỏi em...
kết hôn với anh.
Anh biết anh trông như
một người điên...
vì hầu như anh không biết em...
nhưng đôi khi
mọi thứ thật rõ ràng,
chúng không cần bằng chứng gì cả.
Và anh sẽ sống ở đây,
hoặc là em có thể
sống cùng anh ở nước Anh.
Chắc chắn là đi Anh rồi, cô gái ơi.
Chị sẽ gặp hoàng tử William...
rồi lấy anh ta thay vào.
Tất nhiên là anh không mong...
em cũng trở nên ngốc như anh,
và tất nhiên anh cũng đoán trước
là em sẽ nói không...
nhưng hôm nay là Giáng sinh
và anh chỉ muốn... thử xem sao.
Chúa ôi, nói đồng ý đi,
đồ ngốc còm nhom.
Cám ơn anh.
Như thế sẽ rất tuyệt.
"Có" là câu trả lời của em.
Một câu hỏi dễ.
Con nói gì thế?
Tất nhiên là có.
Bravo.
Em học tiếng Anh à?
Chỉ để phòng hờ thôi.
--- 1 tháng sau ---
Chào Daisy.
- Cô này là Greta.
- Xin chào Greta.
Cô ấy đây. Đây là Aurelia.
Đây là Juliet, đây là Peter.
- Mark, tôi không thấy cậu.
- Cứ xem như là tôi bám đuôi thôi.
Bạn của Jamie đẹp trai quá.
Anh ấy không nói với tôi.
Tôi đang nghĩ là...
có thể tôi đã chọn sai rồi,
chọn sai anh chàng người Anh.
Cô ấy không thể
nói tiếng Anh chuẩn đâu.
Bố, bố ơi.
Chúa ơi.
Bố có quà gì cho bọn con không?
Có đấy con ạ!
Cám ơn bố!
- Em thế nào?
- Em khoẻ.
Thật tốt có anh trở về.
Đi nào, về nhà thôi.
Bạn ấy kia rồi.
Xin chào.
Thằng bé nên hôn đi chứ.
Không, thế là hay rồi.
Thế nào?
Này, hai người đang làm gì ở đây?
- Cuối cùng thì tôi cũng có nhé.
- Anh quậy quá.
- Đi đây.
- Tạm biệt nhé.
Yahoo.
Đây là Harriet.
Xin chào, rất hân hạnh
được gặp anh.
Chào Harriet.
Tôi hy vọng là anh không phiền,
tôi có đưa em gái theo ở cùng.
Đây là Carla.
Cô ấy rất thân thiện đấy.
Xin chào, anh chắc là Tony.
Nghe nói anh rất đẹp trai.
- Chúa ơi, em nặng quá.
- Đánh anh bây giờ!