Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Cuộc đời tôi cho đến giờ này:
vào tù, mất cô gái trong mơ
và bị bắt nạt khá nhiều.
Mọi chuyện vẫn còn có thể tệ hơn.
Đúng thế đấy.
Tôi đang rơi đến cái chết.
Chắc là người ta không thể làm được.
Bạn sẽ hỏi là,
tại sao lại ra nông nỗi này?
Cái kết của tôi
bắt đầu ngay từ khi mở đầu rồi.
Ngay từ ban đầu.
Phải, đó chính là tôi.
Tôi có một tuổi thơ
tương đối bình thường.
Tôi đến từ nơi các bạn có thể gọi là,
quê nhà bị sụp đổ.
Sụp đổ, đúng theo nghĩa đen.
Tôi được 8 ngày tuổi
và vẫn còn sống cùng cha mẹ.
Buồn quá nhỉ?
Rõ ràng là đã đến lúc phải đi.
Đây là Minion của con,
nó sẽ chăm sóc cho con.
Và đây là núm vú giả cho con.
Con đã có số phận...
Tôi không nghe được phần cuối.
Nhưng hình như nó rất quan trọng.
Số phận gì nhỉ?
Tôi sẽ phải tìm ra
định mệnh của mình.
Hoá ra một đứa nhóc từ toạ độ Glaupunkt
cũng có cùng suy nghĩ đó.
Đó là cái ngày tôi gặp
Chàng Bảnh Trai Hai Giày.
Và sự kình địch thú vị
của chúng tôi đã ra đời!
Có lẽ nào đây là
số phận đã được định trước của tôi?
Một cuộc sống trong mơ
đầy xa hoa?
Rõ ràng là không.
Ngay cả định mệnh cũng
chọn thứ mà nó thích.
Chẳng có gì to tát.
Một số phận hoàn toàn khác
đang chờ tôi.
Một em bé.
Thật là có ý nghĩa.
Phải, phải, anh nhìn nó
và nghĩ đến em.
May mắn là tôi đã tìm được một nơi
dễ thương để gọi là nhà.
Chúng ta giữ nó được không?
Đó là nơi đã dạy tôi
sự khác biệt giữa đúng...
và sai.
Bảnh Trai Hai Giày
thì ngược lại,
có cuộc sống được dâng lên tận tay
trên một mâm cỗ bạc.
Con của chúng ta biết bay.
Phải, phải, tốt nhất cho em
là được, em yêu ạ!
Khả năng bay lượn, bất khả xâm phạm
và một quả đầu đẹp.
Nhưng tôi còn có thứ
tuyệt vời hơn xa,
Sự hiểu biết đáng kinh ngạc.
Sở trường làm ra những vật gây hại.
Sau vài năm, và với vài lần
thực hiện hành vi không tốt,
tôi được trao cho cơ hội để
học trở thành người tốt hơn.
Tại một nơi lạ lùng
được gọi là... trường học.
Ở đó tôi lại một lần nữa
gặp lại Bảnh Trai Hai Giày.
Hắn đã tạo được một đội quân khổng lồ
toàn những đứa con gái khờ khạo.
Hắn mua được thiện cảm bằng tài khoe mẽ,
và những món quà phung phí.
Nên tôi cũng sẽ làm món bắp rang bơ này
và giành lại đám ngu đần kia.
Tắt đèn!
Đó là khi tôi học được
một bài học rất rõ ràng.
Kẻ tốt nhận được mọi lời
ca ngợi và nịnh hót.
Trong khi người xấu
bị đứng úp mặt vào góc tường.
Vậy là hoà nhập vào đây
sẽ không phải là lựa chọn của tôi.
Trong khi chúng đang học về
loài nhện-cắn-đau...
tôi học cách khử nước từ các vật thể sống
và nạp nước lại tuỳ ý.
Có khi có cảm giác là chỉ mình tôi
và Minion chống lại thế giới.
Dù tôi có cố thế nào.
Tôi luôn là kẻ kỳ quặc
bị cho ra rìa.
Người cuối cùng được chọn.
Kẻ phá bĩnh, con cừu đen.
Ném nó đi.
- Thằng bé hư.
- Gàn dở.
Quái đản!
Đây là số phận của tôi à?
Chờ đã! Có thể là thế chứ.
Làm người xấu là
thứ duy nhất mà tôi giỏi.
Điều đó đánh trúng tôi:
nếu tôi là người xấu,
vậy thì tôi sẽ là
người xấu xa nhất.
Tôi có định mệnh trở thành
một kẻ xấu siêu hạng.
Và số mệnh của chúng tôi
là kẻ thù của nhau.
Xúc xắc đã được tung.
Thế là bắt đầu một sự nghiệp cả đời,
một thiên anh hùng ca vĩnh cửu.
Và tôi thích nó.
Các trận chiến của chúng tôi
nhanh chóng trở nên phức tạp.
Hắn thắng vài lần,
tôi thắng hầu hết những lần còn lại.
Hắn lấy cái tên là Metro Man,
người bảo vệ cho Metro City.
Tôi quyết định chọn cái gì đó
nhún nhường hơn một chút: Megamind...
Thiên tài tội phạm siêu đẹp trai,
và là bậc thầy của mọi tội ác.
--- MEGAMIND ---
Mp3sony [mediafire.com/mp3sony-subtitle]
Phudeviet.org
Chỉ được đọc trong giờ nghỉ thôi.
Mở ra đi!
- Này!
- Boo!
Chào buổi sáng, ngài cai ngục.
Tin tốt đây,
tôi là người đã thay đổi.
Và tôi đã sẵn sàng bước vào xã hội
với tư cách một công dân tốt.
Ngươi là tội phạm,
và mãi mãi sẽ là tội phạm thôi.
Không bao giờ thay đổi đâu,
và không bao giờ rời đây được.
Ông vui tính thật.
Mi có một món quà gửi qua bưu điện.
Chó con hả?
Từ Metro Man. "Để đếm từng giây
trong án phạt 85 đời của mi."
Hay thật, mình chưa từng nghĩ Metro Man là
kiểu người hả hê trước người khác như thế.
Nhưng anh ta có óc thẩm mỹ tuyệt đấy.
Ta nghĩ là ta sẽ giữ nó.
Ông có cho tôi chút thời gian không?
Tôi không muốn bị trễ buổi khai mạc
bảo tàng của Metro Man.
Không đâu, xem ra
mi sắp trễ rồi.
Khoảng vài ngàn năm.
Thế à?
Chúc mừng ngày Metro Man,
thành phố Metro.
Một ngày đẹp trời
ở một thành phố đẹp,
nơi chúng ta vinh danh
một người tuyệt đẹp, Metro Man.
Trái tim của anh ấy
là biển lớn trong đại dương.
Anh ấy đã canh chừng cho chúng ta
nhiều năm với tầm nhìn siêu việt.
Cứu chúng ta bằng sức mạnh siêu phàm,
và lo cho chúng ta bằng con tim tuyệt vời.
Giờ đến lượt chúng ta đáp trả.
Roxanne Ritchi tường thuật trực tiếp,
từ buổi trao tặng bảo tàng Metro Man.
Chà, cái thứ mà
họ bắt cô đọc khi lên sóng...
đúng là không thể tin được.
Nghe điên rồ quá.
Tự tôi viết đấy, Hal.
Điều tôi đang cố nói là...
tôi không thể tin được
xã hội hiện đại của ta...
lại để cho nghệ thuật chân chính
chen vào phần tin tức.
- Biện hộ hay đấy, Hal.
- Bây giờ chúng ta...
đi làm ly cafe hay gì đó đi.
Đi nào, đã đến lúc tham gia
vào tinh thần của ngày Metro Man.
Nếu tôi là Metro Man,
thì Megamind sẽ
không bắt cóc cô được hoài vậy đâu.
- Đó là điều đầu tiên.
- Anh tốt bụng nhỉ, Hal.
Và tôi sẽ trông chừng cô, như
chó rừng canh một đứa bé loài người.
Ồ, nghe có vẻ...
- Việc đó nghe hơi kỳ quặc.
- Có một chút.
Và cô đang làm một bộ mặt kỳ quặc,
nên làm tôi thấy thật kỳ quặc.
Vấn đề là, tôi sẽ trông chừng cô
giống như một người đang...
Không phải là yêu. Chúng ta đâu có yêu nhau.
Tôi đâu có nói là yêu cô.
Thôi được, tôi yêu cô, sao cũng được.
Nhưng tôi sẽ không nói như thể tôi yêu cô.
Tôi sẽ nói là...
Roxanne?
Roxaroo?
Quay lại làm việc đi. Thành phố đâu có
trả tiền cho mấy anh rong chơi.
- Đứng im.
- Các anh làm gì thế hả?
Là tôi đây mà,
trưởng trại đây mà!
Này, mở ra.
Lũ ngốc, hắn đã lừa chúng ta.
Ông nói đúng đấy.
Tôi luôn là tội phạm mà.
Xin chào ngài đẹp trai,
có cần quá giang không?
Chắc chắn là có,
chú cá tuyệt diệu ạ!
- Vào xe đi nào.
- Ta tự do rồi.
Cám ơn vì đã gửi cho ta
cái đồng hồ, Minion.
- Có gì đâu, thưa ngài!
- Tăng tốc đi.
Được rồi, giơ tay lên trời.
Thưa quý ông và quý bà,
Metro Man của quý vị.
- Là ai nào?
- Metro Man.
Phải rồi, Metro City.
Đập tay tôi nào, đập tay nào.
Sao hả?
Đập tay đi nào.
Này Metro City.
Xin chào.
Tôi muốn các bạn
bình tĩnh lại một chút.
Này mấy anh, vặn nhỏ đi.
Cám ơn nhé.
Hãy thực tế một chút nào.
Đúng rồi, đúng rồi.
Mặc dù nhận được cả một bảo tàng
thật là tuyệt vời,
nhưng các bạn có muốn biết vinh hạnh lớn nhất
các bạn trao cho tôi là gì không?
Các bạn có thật lòng
muốn biết không? Thật sự chứ?
Tôi sẽ nói.
Vinh dự lớn nhất các bạn trao cho tôi
là để cho tôi được phục vụ các bạn,
những người khốn khổ ở Metro City.
Và vào cuối mỗi ngày,
tôi hay tự hỏi mình,
tôi sẽ là người thế nào
nếu như không có các bạn?
- Em yêu anh, Metro Man.
- Và tôi yêu bạn, công dân nào đó ạ!
Nói cậu nghe này Minion,
không có nơi nào như hang ổ tội ác đâu.
Tôi giữ nó lạnh và ẩm cho ngài.
Trông ta thế nào hả, Minion?
Trông có xấu không?
Cực kỳ đáng sợ.
Cậu luôn biết cách nói chuyện đấy.
Tất cả người máy não
đều rất nhớ ngài.
Các con nhớ cha hả?
Ai là mối de doạ nào, các người máy nhỏ?
Đúng rồi, là con.
Không cắn nhé.
Không, không.
- Muốn cái cờ-lê hả? Đi lấy đi.
- Nhìn kìa.
- Trở lại cười thôi.
Cô ấy đã tỉnh rồi.
Mau lên, làm việc đi.
Cô Ritchi, chúng ta lại gặp nhau.
Anh giặt cái túi này thì có chết không hả?
Cô có thể kêu la thoải mái, cô Ritchi.
Tôi e là không ai nghe được cô đâu.
Tại sao cô ta không la hét?
Cô Ritchi, nếu cô không phiền...
như thế này này...
A A A A!
Đó là tiếng hét của
một quý cô tội nghiệp.
- A A A A!
- Thế tốt hơn một chút đấy.
Có website nào của
siêu tội phạm quái dị,
mà ở đó có cuộn dây Tesla,
và đồng hồ mặt trời sáng lấp lánh không?
Thực ra đa phần đến từ
một cửa hàng bán đồ hiệu thanh lý ở...
Đừng có trả lời.
- ... ở Rumani.
- Không, dừng lại.
Cô ta đang dùng
khả năng sục sạo của phóng viên...
lên cái đầu óc thiếu ý chí của cậu
để tìm ra toàn bộ bí mật của chúng ta.
Mấy mánh khoé đó...
không có tác dụng lên tôi đâu.
- Làm hơn nói chậm hơn đi.
- Kẻ cám dỗ.
Bí mật gì?
Anh thật quá dễ doán.
Dễ đoán à?
Cô gọi thế này là dễ đoán à?
Phải, cái trò cá sấu của anh.
Tôi đã nghĩ về trò này
suốt đoạn đường đến đây.
Cái này thì sao?
Bum! Ngay mặt nhé.
- Cũng là rập khuôn thôi.
- Không, xem đây.
- Trò trẻ con.
- Sốc và đáng sợ.
- Bèo quá!
- Đáng sợ này!
- Thấy trò này rồi.
- Trò này thì sao?
Loè loẹt quá.
- Được rồi, trò nhện thì mới này.
- Nhện à?
À, ừ, phải. Nhện.
Ngay cả vết cắn nhỏ nhất
từ loài Arachnis Deathicus...
cũng sẽ ngay lập tức
gây tê liệt.
Gỡ nó ra đi.
Nó cắn ta.
Từ bỏ đi, Megamind. Mấy kế hoạch của ngươi
không thành công được đâu.
Hãy thôi lãng phí thời gian và gọi
chàng bạn trai mặc quần chẽn của cô nhé?
Thật vinh hạnh cho tôi khi được
trao tặng Metro Man toà bảo tàng mới này.
Xin mời anh.
Này, mấy đứa nhỏ của tôi
không xem được.
- Megamind.
- Hoan hô Metro Man.
Ta cũng làm được đấy.
Ta cũng biết là ngươi sẽ
cố phá đám bữa tiệc mà.
Ta còn định làm
hơn cả phá đám nữa cơ.
Đây sẽ là ngày mà ngươi và Montrosity
sẽ không quên ngay được đâu.
Phát âm là Metro City!
Ôi, khoai tây, cà chua,
khoai tây, cà chua.
Tất cả chúng ta đều biết cái kết sẽ
như thế nào: ngươi sẽ ở sau song sắt.
Trời, ta đang run rẩy trong đôi giày
làm bằng da hải cẩu con đặt riêng đây.
Ngươi sẽ phải rời Metro City,
không thì đây sẽ là lần cuối...
các ngươi được nghe đến
Roxanne Ritchi!
Roxanne!
Đừng sợ Roxie.
- Anh đến đây.
- Em không sợ.
Để ngăn chặn ta, ngươi phải
tìm được ta trước đã, Metro Man.
Bọn em đang ở một đài thiên văn
bị bỏ hoang.
Không, làm gì có.
Đừng có nghe cô ta nói,
cô ta điên rồi.
Metro Man đang đến, thưa ngài.
Chờ một chút đã.
Tuyệt vời quá.
Cô không nghĩ là mình đang ở trong
một đài thiên văn thật đấy chứ?
Chuẩn bị tia tử vong, Minion.
Tia tử vong, sẵn sàng.
Bên này cơ, bạn già.
Trong trường hợp ngươi không chú ý,
thì ngươi đã rơi ngay vào cái bẫy của ta.
Ngươi không thể bẫy được công lý.
Đó là một lý tưởng, một niềm tin.
Ngay cả niềm tin chân thành nhất
cũng có thể bị bào mòn qua thời gian.
Công lý là một thứ kim loại
không thể bị bào mòn.
Nhưng kim loại có thể bị tan chảy
bởi sức nóng của "bấu thù."
Là "báo thù" mới đúng,
và món này dùng lạnh thì ngon hơn.
Nhưng có thể dễ dàng hâm nóng lại,
trong lò vi sóng của kẻ ác.
Ta nghĩ lò của ngươi
sắp hết hạn bảo hành rồi.
Có thể ta có bảo hành thêm thì sao?
Bảo hành sẽ không có hiệu lực nếu như ngươi
không dùng sản phẩm đúng mục đích ban đầu của nó.
Ôi, các cô gái, cả hai đều rất đẹp.
Tôi có thể về nhà được chưa?
Tất nhiên, nếu như Metro Man có thể
chịu được sức mạnh hội tụ...
và cực đại của... mặt trời!
Khai hoả.
Minion, khai hoả...
- Nó vẫn còn đang khởi động, thưa ngài.
- Nói lại đi?
- Đang khởi động, thưa ngài.
- Khởi động à? Mặt trời khởi động à?
Thêm... chút... nữa thôi.
Tippy, tappy tippy tap, tap,
tip top thêm chút nữa.
- Thật tình!
- Và chúng ta sẽ sẵn sàng trong...
Anh đến đây, Roxie.
Ta đã nói cậu chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ mà.
Ta đã nói bao nhiêu lần rồi.
Sao lúc nào ngài cũng trách tôi vậy?
Chỗ bị nhện cắn đang phản ứng.
Kế hoạch của ngươi thất bại rồi,
thừa nhận đi.
Phải, chúc may mắn với lần này.
Cậu ở phe nào vậy hả?
- Phe đang thua.
- Cám ơn cô.
Có ai đóng dấu vào thẻ
Thường Xuyên Bị Bắt Cóc của tôi không?
Cô biết là chúng ta sẽ không
tiếp tục màn này đâu mà.
- Xin chào tất cả.
- Tuần sau cũng giờ này hả?
Chết tiệt thật.
- Anh ta vừa nói gì thế?
- "Chết tiệt thật" à?
Khốn kiếp quá.
Còn 10 giây
đạt năng lượng cực đại.
- Trời ơi, ta mắc bẫy rồi.
- Mười...
- Mánh khoé gì đây?
- Chín...
- Đồ thiên tài điên khùng.
- Tám...
- Tài năng đen tối của ngươi rồi cũng phải trả giá.
- Bảy...
- Thế... thế à?
- Sáu...
Cái mái vòm này chắc
được làm bằng đồng.
- Thế à? Thì sao?
- Thưa ngài...
- Đồng hút năng lượng của ta.
- Hai...
- Yếu điểm của ngươi là đồng à?
- Một.
- Ngươi đang đùa hả?
- Công suất tối đa.
Tôi không nghĩ là
anh ta sống được sau cú đó.
Chà, đừng có hy vọng sớm thế chứ.
- Xem kìa.
- Metro Man.
Metro Man.
- Ngài đã làm được rồi.
- Ta làm được rồi ư?
Hắn đã làm được.
- Ta đã thành công?
- Hắn đã thành công.
- Ngài làm được rồi.
- Ta đã thành công.
- Ngài đã thành công.
- Ta đã làm được. Metro City thuộc về ta!
- Ngài đã làm được.
- Phải, ta đã làm được.
- Chúng ta đã làm được.
- Không phải chúng ta. Là ta!
- Ngài có hơn tôi một chút...
- nhưng cũng có tôi mà. Coi nào!
- Ta làm hơn cậu nhiều chứ.
Khi họ trao giải thưởng,
- thì tôi sẽ ở ngay bên cạnh ngài.
- Giải thưởng gì? Vì cái gì chứ?
Bật đi!
Bỏ xuống.
Đầu tiên, đây đúng là
một bước ngoặt.
Điên rồ cỡ nào hả?
Điều ta làm là tiêu diệt
kẻ mạnh nhất trong vũ trụ.
Có câu hỏi nào không? Hỏi đi.
Người ở đằng sau.
Tôi chắc là tất cả đều muốn biết ông định
làm gì với chúng tôi và thành phố này.
Tốt, rất mừng là cô đã hỏi thế.
Hãy tưởng tượng ra
điều tồi tệ, khủng khiếp nhất...
mà các người có thể nghĩ ra,
và nhân lên... gấp 6 lần!
Trong lúc đó,
ta muốn các ngươi tiếp tục
những việc thông thường, buồn chán...
mà người thường các ngươi vẫn làm.
Hãy vui vẻ đi nào.
Và ta sẽ quay lại với các ngươi.
Hãy sập cửa thật mạnh vào.
Họ vẫn thấy cậu đấy.
- Giờ thì sao?
- Cùi chỏ vẫn còn lộ ra kìa.
Tốt.
Đây rồi, ngài Chúa Tể Xấu Xa.
Ôi Minion, cậu có nghĩ
ngày này sẽ đến không?
Không, thưa ngài.
Không bao giờ, hàng triệu lần không.
Ý tôi là...
- Vâng, tôi có nghĩ.
- Hãy nhìn cái kiến trúc rối rắm này.
Tôi đang nhìn đây.
Và cái gì đây?
Trông giống như cái màn hình khổng lồ
ở hang ổ của ta.
Nhưng dường như nó chỉ có
một trạm mà thôi.
Cái đó, thưa ngài,
gọi là cái cửa sổ.
- Cửa sổ à?
- Tất cả trẻ con đều nhìn qua cửa sổ.
Trước đây ta chưa từng được thấy.
Metro City, Minion ạ,
tất cả đều là của ta.
Ước gì cha mẹ có thể
thấy ta vào lúc này.
Thưa ngài, tôi chắc là họ đang mỉm cười
trên thiên đường của kẻ ác.
Giờ thì tên Bảnh Trai Hai Giày
đã không còn cản đường,
Ta có thể có
mọi thứ ta muốn,
và sẽ không có ai ngăn cản ta.
Ta biết, ta biết.
Luôn luôn khát,
không bao giờ thoả mãn.
Ta hiểu ngươi,
chú chim nhỏ bảnh bao.
Trống rỗng, không mục đích.
Là một khoảng chân không, đúng chứ?
Chân không của mi
như thế nào?
Này, này, không phải lúc này, Minion.
Ta đang thảo luận sôi nổi
về sự tồn tại...
với cái món đồ chơi
bằng nhựa đặt trên bàn này.
Có gì không ổn sao, thưa ngài?
Cứ nghĩ mà xem.
Chúng ta có tất cả.
Mà cũng như không có gì.
Giờ thì mọi việc quá dễ dàng.
Tôi xin lỗi,
ngài làm tôi thấy khó hiểu.
Ý ta là, chúng ta đã
thành công, phải không?
Vâng, ngài đã thành công.
Vâng, ngài đã làm rất hoàn hảo.
Đó là lý do ta
cảm thấy... mel-on-choly.
"Mel-on-choly"?
- Không vui.
- À...
Thế nếu như ngày mai...
chúng ta đi bắt cóc
Roxanne Ritchi thì sao?
Chuyện đó luôn làm cho
ngài lên tinh thần.
Ý hay, Minion. Nhưng
không có hắn ta thì còn gì hay nữa?
- "Hắn ta" ư?
- Không có gì.
Được rồi. Chúng ta...
đó cũng là việc để cân nhắc...
và... tôi nghĩ là
mình sẽ ngắt năng lượng một chút.
Anh ấy vẫn luôn có mặt vì chúng ta.
Luôn đáng tin cậy.
Có lẽ chúng ta cần anh ấy giúp.
Các bạn biết đó,
chúng ta không bao giờ biết được
mình đã có gì đến khi bị mất đi.
Chúng tôi nhớ anh, Metro Man.
Tôi nhớ anh.
Và tôi chỉ có một câu hỏi cho Megamind
vào lúc này: Ngươi đã vui chưa?
Đây là Roxanne Ritchi, tường thuật
từ thành phố không còn người hùng.
Tiếp theo, các bạn đã sẵn sàng cho
một đội quân nô lệ chưa? Bạn cần biết gì?
Đóng gói lại và
đưa cho một đứa trẻ vào Giáng sinh,
- vì chúng ta xong việc rồi.
- Gặp anh ngày mai nhé, Hal.
Chờ đã. Roxie, tôi có tiệc
ở nhà đấy.
Nó sẽ rất vui.
Cô nên ghé qua chơi.
Tôi có một DJ,
thuê một căn nhà bong bóng,
làm hàng lít đồ uống.
Sẽ bệnh hoạn lắm đấy.
Tôi không biết nữa Hal.
Tôi thực sự không thích
ở cùng với nhiều người.
Không, không, đó là phần hay nhất.
Sẽ chỉ như có tôi và cô thôi.
Wow, rõ ràng là
rất hấp dẫn, nhưng...
Tôi đã thuê sẵn thợ chụp ảnh đám cưới.
Phòng khi chúng ta...
có làm gì đó điên rồ
và muốn chụp ảnh lại.
Chúng ta có thể xem đó như là
một kỷ niệm, được chứ?
Tôi xin phép không đến đâu.
Tôi còn có vài việc
cần phải làm ở đây nữa.
Cũng được? Thứ 5 nhé,
thứ 5 được không?
- Ngủ ngon, Hal.
- Vậy nghĩa là đồng ý thứ 5 nhé?
Có chuyện gì với mình vậy?
Thuê một căn nhà bong bóng à?
Con gái đâu có thích
nhà bong bóng chứ.
Họ thích các chú hề cơ.
Cái xe tải ngu ngốc.
Mày làm tao gãy ngón tay rồi.
Tôi đã phạm một sai lầm ngu ngốc.
Tôi không cố ý tiêu diệt anh.
Ý tôi là,
tôi muốn tiêu diệt anh,
nhưng tôi không nghĩ là
sẽ thực sự thành công.
Chúng tôi phải làm gì đây?
Không có anh, kẻ xấu
hùng hổ trên đường phố.
Tôi đã quá mệt mỏi chuyện
hùng hổ trên đường phố rồi.
Làm kẻ xấu làm gì...
khi không có người tốt
cố gắng ngăn cản mình chứ?
Phải có người
ngăn chặn Megamind lại.
- Này, chúng tôi đóng cửa sớm.
- Anh làm tôi sợ quá.
- Barry, phải không nhỉ?
- Bernard.
Bernard. Tôi chỉ...
Tôi chỉ tự nói chuyện với mình thôi.
Chắc anh nghĩ là
tôi hơi điên điên.
Tôi không được phép xúc phạm
trực tiếp đến khách.
Cám ơn. Chỉ là...
Bernard, tôi ở lại một chút nữa thôi.
OK.
Cám ơn anh.
Tôi có rất nhiều kế hoạch ma quỷ
đang tiến hành.
Tia gây mù chữ.
Phô mai bão.
Cừu robot.
Những trận chiến mà
chúng ta sẽ không bao giờ có.
Anh biết đó, tôi chưa từng
có cơ hội để chào tạm biệt.
Vì thế thật hay
khi giờ chúng ta có dịp.
Trước khi tôi phá huỷ nơi này.
Không có gì là cá nhân cả, do nó
đem lại nhiều hồi ức đau buồn thôi.
Xin chào?
- Xin chào?
- Roxanne.
- Trang phục này thiếu tính thẩm mỹ quá.
- Trang phục à?
Đầu của Megamind đâu có bị
phóng đại đến cỡ đó.
Anh còn làm cả một bản sao rẻ tiền
của súng khử nước nữa chứ. Làm sao mà...
Xin chào? Có ai ở đó à?
Xin chào, ai đó?
Là anh à, Bernard.
Phải, chính là tôi.
Bernard đây.
Cám ơn đã cho tôi ở lại.
Tôi sẽ không ở lại đây quá
2 phút và 37 giây nữa đâu...
nếu tôi là cô. Chúng tôi đang cho
dỡ bỏ các bức tường và trần nhà.
Chà, nghe có vẻ như sửa chữa nhỉ.
Tôi cho là sẽ đi cùng với anh
xuống dưới đó vậy.
Tôi vẫn còn nghĩ là anh ấy sẽ
thoát được vào phút chót chứ.
Phải, anh ấy rất giỏi chuyện đó.
Ướ gì thế giới có một nút bấm
cho khởi động lại nhỉ?
Tôi đã nghiên cứu
cái nút khởi động lại đó.
Khoa học không thể làm được.
Bernard...
Tôi không biết là anh có... cảm xúc đấy.
Anh không sao chứ?
Metro Man đi rồi. Và giờ thì không còn ai
thách thức Megamind nữa.
Thôi nào, Bernard.
Chừng nào còn kẻ xấu,
cái tốt sẽ vùng lên chống lại nó.
Tôi ước gì như thế.
Tôi tin là sẽ có người
đứng lên chống Megamind.
- Cô thực sự nghĩ vậy sao?
- Phải. Mọi người vẫn nói,
"Anh hùng không được sinh ra,
mà được tạo ra."
Anh hùng có thể được tạo ra.
Đúng thế!
Tất cả những gì ta cần
là đúng loại nguyên liệu.
- Phải. Lòng dũng cảm.
- Đúng.
- Sức mạnh.
- Tất nhiên rồi.
- Sự quyết đoán.
- Bắt buộc phải có.
Và một chút DNA.
Có nó, ai cũng là anh hùng được!
Phải rồi!
Tôi nghĩ là chúng ta nên chạy thôi.
Tạm biệt.
Đến lúc bỏ quá khứ lại
sau lưng chúng ta.
Chỉ có tương lai...
Mình ở gần quá.
Mình đang sợ thật sự đây.
Hy vọng là không ai thấy cảnh này.
Tạo ra một anh hùng? Gì cơ, chờ đã?
Sao ngài lại làm thế?
Để ta có ai đó
để chiến đấu với ta.
Minion, ta là một tội phạm
không có người hùng đối đầu.
Có âm mà không có dương.
Một người đấu bò
mà không có bò để đấu.
Nói cách khác,
ta không có mục đích.
Giờ hãy hỏi ta sẽ làm thế nào đi.
Nhanh lên, hỏi đi!
Ngài sẽ làm như thế nào?
Ta sẽ cho ai đó...
mà ta vẫn chưa biết là ai...
sức mạnh của Metro Man.
Ta sẽ huấn luyện kẻ nào đó
trở thành người hùng mới của Metro City.
Đằng này! Theo ta.
Và rồi cuối cùng,
ta sẽ chiến đấu với người hùng đó...
trong một trận chiến kinh điển
giữa thiện và ác.
Chuyện này sẽ đưa mọi việc
trở lại như xưa...
khi thế giới còn hoàn hảo
và tươi vui.
Nhìn đi, Minion,
đó là áo choàng của Metro Man.
Nhìn gần vào.
Nói xem cậu nhìn thấy gì.
- Gầu à?
- Phải. Đó là DNA của anh ta.
Từ nó, chúng ta sẽ trích ra
nguồn gốc sức mạnh siêu phàm của Metro Man.
Thưa ngài, tôi nghĩ
đây là một ý tồi.
Phải, đây là một ý tưởng cực kỳ xấu xa
vì lợi ích của một người.
Nhưng ý tôi nói
đây là một ý tưởng tồi...
OK, ngài có thể nghĩ nó là tốt
trong nhận thức xấu của ngài...
nhưng từ nhận thức tốt...
nó... đúng là rất tệ.
Ôi, cậu không biết được
cái gì tốt cho kẻ xấu đâu.
Giờ thì chỉ cần một phát thôi.
Chúng ta sẽ tìm một đối tượng thích hợp,
kẻ nào có trái tim cao thượng và có đầu óc.
Kẻ đặt lợi ích của người khác
lên trên bản thân mình.
Cái quái gì thế?
Hình như nó phát ra
từ chỗ đó, thưa ngài.
Ollo.
Là "Hello" chứ.
Hello?
Như thế hả?
- Bernard, là Roxanne đây.
- Đó là Roxanne.
Tôi chỉ muốn cám ơn anh
hôm qua đã truyền cảm hứng cho tôi.
- Cô cũng truyền cảm hứng cho tôi đấy.
- Tuyệt.
Đã đến lúc chúng ta đứng lên chống Megamind
và cho hắn thấy không thể ép chúng ta mãi được.
Thật à?
Cô ấy dễ thương quá.
Tôi đã tìm được dấu vết của hắn.
- Điều gì làm cô nghĩ như thế?
- Thưa ngài?
Tôi vừa tìm ra
nơi ẩn trốn bí mật của hắn.
Làm sao cô ấy tìm được
sào huyệt của ta?
Sao cô tìm được
sào huyệt của hắn?
Chỉ có duy nhất một toà nhà ở Metro City
có một đài thiên văn giả trên nóc.
Được, cô ấy sẽ không đời nào
tìm được lối vào bí mật đâu.
Có một cái thảm chùi chân ở đây
ghi là "Lối vào bí mật."
- Minion!
- Tôi đã quên mất bỏ nó ở đâu.
Cô ấy sẽ khám phá ra
bí mật của chúng ta.
- Ôi không.
- Đồ tạo vật ngu đần của khoa học.
- Cái gì?
- Sao? À, không phải cô, Roxanne.
Không, tôi chỉ đang mắng...
lọ tro cốt của mẹ tôi.
Đừng làm gì cả.
Tôi sẽ đến đó ngay.
Roxanne?
Ôi không, không phải nữa chứ!
Tôi mừng là anh ở đây.
Chờ đã, sao anh đến đây nhanh thế?
Tình cờ tôi đang đi bộ gần đây
khi cô gọi điện.
Mặc đồ bộ à?
Nó gọi là... đi bộ theo nghi thức,
nhưng không quan trọng lắm đâu.
Tôi nên đi trước thì hơn.
Bên này trông có vẻ hay.
Không, nó ghi là "Lối ra."
Nó là chữ viết tắt của
"Thú vị" mà, phải không?
Đây chính là mạch nguồn!
- Wow, nhìn thứ này xem.
- Wow.
Này, tôi thực sự có thể
cần anh giúp giải mã những cái này đấy.
- Thật sao?
- Anh là một chuyên gia...
- về mọi thứ của Megamind, đúng không?
- Đúng thế.
Chúng ta sẽ cùng nhau tìm hiểu ra
kế hoạch của hắn với thành phố và cản lại.
- Anh tham gia không?
- Ôi, vui thật.
Đó là điều tôi muốn nghe.
Minion, mật mã:
Cho robot não bộ vào.
Ngài biết đó,
toàn bộ mật mã là...
Mật mã: cứ làm đi, Minion,
Có kẻ xâm nhập.
- Là ta mà, lũ ngốc.
- Bernard.
Là bố đây mà.
Megamind.
- Ngươi đã làm gì với Bernard?
- Bernard à? À phải.
Tôi đã làm những điều kinh khủng
với gã đó.
Tôi không muốn nói nhiều,
nhưng có tia lade, đóng đinh.
Không, làm ơn! Không.
Đừng dùng lade và đóng đinh mà.
- Cô biết cả mũi khoan đó.
- Đừng mà.
- Thả anh ấy ra, hoặc...
- Hoặc gì?
Hoặc là tôi sẽ xem
khẩu súng quái lạ này có tác dụng gì.
Không, đừng bắn!
Đừng bắn khẩu súng đó.
Tôi sẽ thả anh ta ra.
- Thả ta ra, đồ ma quỷ.
- Không bao giờ.
Hắn mạnh quá.
Ồ, ta tiêu rồi!
Một đòn trả đũa hay đấy.
Ngươi rất khá,
và lôi cuốn một cách kỳ lạ.
Anh có sao không?
Tôi đã cố hết sức,
nhưng hắn giỏi quá.
Để tôi mang giúp cô
khẩu súng nặng nề đó.
Để tôi yểm trợ cho.
- Thả ra, nó là của ta.
- Bernard, chạy đi.
Roxanne?
- Cô sẽ làm hỏng nó mất.
- Đưa đây cho tôi.
Ôi không.
Roxanne?!
Thằng quái nào thế?
- Cứu tôi.
- Roxanne!
Bernard, anh đã nói đúng
về việc cánh cửa đó rất thú vị.
- Có kẻ xâm nhập.
- Lối này.
Có kẻ xâm nhập.
Cô làm gì thế?
Cái này sẽ ngăn được chúng.
Đây!
Thế này là hơi quá khích đấy,
không phải sao?
- Cứ ném đi.
- Bố xin lỗi các con nhé.
- Wow, thú vị cực kỳ.
- Phải.
- Anh mạnh thật đấy.
- Tôi biết.
Tôi chưa từng thấy ai ngoài Metro Man
chống lại hắn như thế.
- Có chuyện gì thế?
- Hal, có chuyện gì xảy ra vậy?
Tôi nghĩ là có con ong
đã chích sưng mũi tôi.
Tôi vừa định tấn công
vào mặt trước để giải cứu cho cô,
nhưng cứ như là có 50 ninja
tấn công tôi vậy, tôi phải đánh bại hết chúng,
và tôi đã làm thế... tất cả chúng
đều gào khóc...
- Chà, anh ấy dũng cảm nhỉ?
- Anh là ai?
À, đây là Bernard.
Anh ấy là cộng sự của tôi.
- Cộng sự à?
- Phải, cộng sự.
Nghe này "cộng sự", tôi mới là cộng sự của cô ấy.
Cô ấy không biết mình đang nói gì đâu.
Cô ấy đã có
một trải nghiệm đau khổ.
Tốt hơn là tôi nên đưa anh ấy về.
Cám ơn lần nữa nhé, Bernard.
Mai tôi sẽ gọi cho anh nhé,
cộng sự.
Ừ, được, tôi thích thế.
Với mọi người thì
chuyện đó thật lạ,
vì tình cờ cô lại ôm anh ta
thay vì ôm tôi.
Thưa ngài? Thưa ngài?
Mật mã: Ngài đã biết
đó là ai chưa?
Mật mã: Lấy xe.
Mật mã: Vâng, thưa ngài.
- Tạm biệt.
- Hẹn mai gặp lại nhé Hal.
Tôi sẽ để cửa không khoá phòng khi
cô muốn qua thăm tôi.
Kẻ mà chúng ta đã truyền cho
sức mạnh thần thánh này là ai vậy?
Thưa ngài, tên anh ta là Hal Stewart.
Anh ta 28 tuổi.
Không có tiền án.
Thực ra là không có hồ sơ gì luôn.
Rõ ràng là người này
đã không làm gì cả.
Vẫn chưa thôi, Minion.
Vẫn chưa.
Ngày hôm nay còn có thể
vui hơn được nữa không đây?
Tôi sẽ vào và rút chất đó ra khỏi anh ta
vì rõ ràng đây là sự lầm lẫn.
Không, Minion! Ở đây còn có điều gì đó
hùng mạnh hơn.
Chẳng có sai lầm nào cả.
Đó là định mệnh.
Hal Stewart, hãy sẵn sàng
cho định mệnh của ngươi.
Hal? Hal Shtewart?
- Này, ở trên giường.
- Ta nói có đúng không nhỉ?
"Stewart."
Một vụ cướp à?
Vì quý bà ở bên kia hành lang
có nhiều món đồ quý giá hơn tôi kìa.
Nhìn là, đó là Hal Stewart.
Nhanh lên, bình xịt.
Hết rồi.
- Thôi, dùng Gậy Lãng Quên đi.
- Đúng rồi.
Nhìn anh ta xem.
Đối với tôi thì trông anh ta
không giống anh hùng gì cả.
Cậu đúng là một điều sỉ nhục, Minion.
Một người thợ gốm
không thể cứ đòi hỏi đất sét tốt.
Ta ngửi thấy một người hùng.
Tôi ngửi thấy có gì đó đang cháy.
Ta nghĩ là có hiệu quả rồi.
Tránh chỗ.
Tránh chỗ, tránh chỗ mau.
Cậu có đồ hoá trang chưa?
Cái gì thế?
Trông cậu tuyệt đấy.
Dậy đi, tạo vật tuyệt vời của ta.
Dậy đi, và đến với bố nào.
- Có chuyện gì thế?
- Bình tĩnh nào, con ta.
- Ông là ai?
- Ta đã gửi con đến hành tinh này...
để dạy con về công lý,
danh dự và cao thượng.
Ta là bố của con.
Vậy ông là ông bố không gian
của tôi hả?
Phải, ta giống như
ông bố không gian của con vậy.
Còn bà là ai?
Ta là mẹ kế không gian của con.
Ta vừa mới làm xong vài việc.
Đây có phải là mơ không?
Đây là giấc mơ thành sự thật.
Con đã được ban cho
sức mạnh vô cùng lớn.
- Sức mạnh gì?
- Vô cùng lớn.
Nó... không có giới hạn.
Chúng ta đến để
chỉ dẫn cho con...
trên con đường trở thành
người hùng mới của Metro City...
và đấu với bộ óc thiên tài
của Megamind.
Ta biết thật khó để chấp nhận.
Phải mất hàng tháng
để cho con nắm bắt.
Không đời nào.
Ta vẫn chưa nói xong mà.
Tôi sẽ là người hùng.
Thấy chưa Minion,
anh ta thật tuyệt vời.
Và... diễn!
- Ai đó cứu tôi với!
- Tôi không sao.
Ngươi là... kẻ xấu!
Chết này! Chết này!
Ngọn lửa của quỷ dữ trong ta
đang cháy sáng.
Giờ thì con hãy nói gì đó
thật hay đáp lại ta đi.
Nhìn này, thậm chí còn không đau.
Không cảm thấy gì cả.
Không, không. Để bụng xuống dưới,
tay lên trên, như Metro Man vậy.
- Chờ đã.
- Coi chừng.
Anh ta thật là vô vọng.
Vô vọng rồi.
- Có lẽ chúng ta sẽ thay đổi chiến thuật.
- Cậu nghĩ thế à?
Ngài biết bọn con trai thế nào mà.
Họ thích video game.
- Tôi có thể gom vài cái lại.
- Không thể chờ được.
LOL, rồi mặt cười nào.
Không thể chờ cái gì cơ,
thưa ngài?
Đúng là một câu chuyện tức cười.
Và cách kể cũng rất duyên dáng.
Giờ đến cô nào.
Bernard, tôi không biết là
anh hài hước như vậy đấy.
Và trước đây tôi cũng
chưa từng nghe thấy cô cười.
Phải, cũng một thời gian rồi.
Tôi cảm thấy rất tuyệt.
Và... diễn.
Tóm được rồi.
- Anh không ra ngoài nhiều phải không?
- Ôi, vui quá!
Tôi từng đến đây với mẹ
khi tôi còn nhỏ.
Một trong những điều
yêu thích của tôi đó.
Giờ thì hãy nhìn nó xem.
Như một đống rác.
Sao chúng ta phải
dọn dẹp thành phố vậy, thưa ngài?
Chúng ta không muốn đánh nhau
với người hùng mới trong bãi rác, đúng chứ?
Tất cả đã quay trở lại.
Nhưng làm thế nào vậy? Tại sao?
Có lẽ là Megamind
cũng không xấu xa cho lắm.
Đúng rồi.
Hãy tự do đi,
con bồ câu xinh đẹp của ta!
OK, OK.
Metro Man và tôi
đâu có phải là bồ bịch gì.
- Nhưng tôi nghĩ hai người là...
- Tôi biết. Mọi người đều nghĩ thế.
Chỉ là... Anh ấy thực sự
không phải là tuýp người tôi thích.
Thật ư?
Giờ thì anh nói tôi nghe xem.
Nói điều gì đó mà
anh chưa từng nói với ai cả.
Chà, ở trường...
những đứa trẻ khác
không thích tôi cho lắm.
Tôi luôn là người cuối cùng
được chọn trong bất cứ việc gì.
Thật tệ là chúng ta
không cùng học một trường.
Hal, ta nghĩ con đã
sẵn sàng cho chuyện này.
- Tôi có con trai à?
- Không.
Con làm ta buồn cười quá.
Nó co giãn được,
là dành cho con đấy.
Này, chữ T nghĩa là gì vậy?
Titan.
"Titan"?
Thế nghĩa là sao?
Đó là cái tên duy nhất mà
ta có thể đăng ký bản quyền.
Con có người nào đó thật đặc biệt
trong đời không hả Hal?
Vẫn chưa. Nhưng mà... có một người
rất xinh đẹp...
mà hiện giờ tôi đang
để mắt đến.
Rất tốt.
- Sự lãng mạn sẽ truyền cảm hứng.
- Đó là điều tôi đã được nghe.
Tất cả những gì con cần làm
là cứu cô ấy, và cô ấy sẽ thuộc về con.
- Ai muốn ăn Churros nào?
- Tôi.
- Tôi muốn. Cám ơn nhé, Mẹ Kế Không Gian.
- Churros đến đây.
Đếm đến 3, hãy
rút Churros của mình ra nhé.
Một, hai, ba!
Mừng Titan!
Ngày mai, con sẽ chiến đấu với Megamind,
và thành phố sẽ biết tên con.
... công viên của thành phố đã
khôi phục lại thời hoàng kim của nó,
đường phố được an toàn,
các ngân hàng đã mở cửa lại.
Có chuyện gì đã xảy ra
với Megamind sao?
Có người nào đã thuần hoá được
con quái vật đó rồi sao?
Tôi là Roxanne Ritchi,
đang lạc quan một cách cảnh giác,
và bối rối một cách dễ chịu.
Tối nay trông ngài có vẻ
có tâm trạng rất tốt.
Phải rồi. Việc này sẽ
mất bao lâu đây hả Minion?
Chỉ vài sửa đổi nữa thôi
là tôi sẽ hoàn thành...
bộ áo choàng kinh khủng nhất
của ngài!
Tôi sẽ gọi nó là...
Hắc Xà Mamba.
Hắc Xà Mamba. Tuyệt vời!
Trời, mình trễ mất.
Ta phải đi thôi.
Cái gì? Đi đâu...
ngài sẽ đi đâu thế?
Sáng mai chúng ta sẽ có
trận chiến ra mắt với Titan mà.
Chúng ta vẫn còn chưa thử nghiệm
bộ đồ chiến đấu lớn của ngài.
Cậu lo phần chi tiết đi, Minion.
Ta phải chạy đi đây một chút.
Ngài không đi đâu cả.
- Có chuyện gì ở đây vậy?
- Cái gì?
Ồ, chờ một chút.
Ngài đang dùng nước hoa Pour Homme
của Jean Paul Gaultier à?
Đó là mùi tự nhiên của ta thôi mà.
Chìa khoá xe của ta đâu rồi?
Có phải là liên quan đến
cô Ritchi phải không?
Ngài sắp đi hẹn hò với cô ấy.
Không đâu, cận thần của ta.
Ta chỉ ra khỏi thành phố thôi.
Tệ quá, tệ quá.
Ngài đã yêu cô ấy rồi.
Cậu đang quên mất vị trí của mình đó,
Minion. Giờ thì đưa chìa khoá cho ta!
Sẽ thế nào khi Roxanne biết được
thực sự ngài là ai?
Cô ấy sẽ không bao giờ tìm ra được.
Đó là cái chính của việc nói dối.
Nói thật, nếu ta
không biết rõ hơn,
thì chắc là đã nghĩ đây là
ngày đầu tiên làm kẻ xấu của cậu.
Không.
Chuyện này đã đi đủ xa rồi.
Lớn chuyện rồi đây!
Ngài làm ơn đi.
Điều này là vì tốt cho ngài thôi.
Cậu thì biết gì chứ?
Có thể tôi không biết nhiều,
nhưng tôi biết điều này:
người xấu không có được bạn gái đâu.
Có lẽ ta không muốn làm
người xấu thêm nữa.
Cậu nghe thấy rồi đó!
Ngài là ai vậy?
- Đưa chìa khoá cho ta mau!
- Không.
Mục đích duy nhất của đời tôi
là chăm sóc cho ngài.
Ta không cần cậu
phải chăm sóc cho ta.
Ngài... ngài đang nói gì thế?
Ngài không cần tôi ư?
Để ta nói cho rõ nhé.
Mật mã: Ta không cần cậu.
Ngài biết gì không?
Mật mã: Tôi sẽ gói đồ và biến đây!
- Mật mã: Tốt thôi!
- Mật mã: Tốt luôn!
- Chúc ngài hẹn hò may mắn.
- Chắc rồi.
- Chẳng hợp lý chút nào cả.
- Ta biết!
Mình biết là đã đến rất gần rồi.
Mình có thể cảm thấy điều đó.
Mình sẽ lùi lại một chút.
Chờ chút nào.
"Titan."
- Titan là gì?
- Siêu tai của tôi đang bốc cháy.
Tôi thường chỉ nghe thấy tội phạm.
Em không có phá phách gì chứ?
Tôi đã làm em sợ rồi.
- Tôi là Titan.
- Titan.
Người bảo vệ anh hùng của riêng em.
Tên em là gì? Đùa chút thôi.
Tôi biết mọi thứ về em mà.
Và tôi... tôi có đem đến
mất bông hoa.
Tôi không biết em thích gì, nên
tôi lấy hết tất cả.
Em không thích hoa à?
Thôi quên hoa đi.
Anh muốn gì?
Anh nghĩ chúng ta có thể
bay một vòng quanh thành phố.
Để biết về nhau trước đã.
Với em có thể là rất sợ.
Anh nghĩ mình đang làm gì vậy chứ?
Anh đang tiến tới quá nhanh à?
Chắc là em đúng đấy.
Đáng lẽ anh phải cứu em vài lần
trước khi chúng ta lãng mạn chứ.
Cứu được em nhé!
Em thật may mắn khi có
một người hùng tuyệt vời như anh.
- Anh đừng có...
- Ôi không, ai đó làm gì đi chứ.
Đúng rồi, đúng rồi.
Tôi hiểu rồi.
Em suýt chết nhé,
- nhưng anh đã cứu được em.
- Nhà cao tầng!
Được rồi. Anh xin lỗi,
em nói gì ấy nhỉ?
Anh không thể nghe được em nói gì
khi anh đang cứu mạng em.
Cho tôi xuống! Ngay lập tức.
Được rồi, chờ chút nào.
Anh có điên không vậy?
Anh cho là mình có
hơi điên một chút, vì em.
Thực sự anh là ai?
Đúng rồi. Chuẩn bị ngạc nhiên nhé,
công nương.
Hal à?
Phải. Không tuyệt vời sao?
Giờ thì không có gì chia rẽ chúng ta được nữa.
- Không, không tuyệt chút nào.
- Chà, cuộc chiến đầu tiên của chúng ta.
Đúng là chúng ta.
Giống như một cặp đã kết hôn từ lâu.
Nghe này, không có "chúng ta", OK?
Không bao giờ có "chúng ta" cả.
Nhưng... anh có sức mạnh mà.
Anh có áo choàng.
Anh là người tốt.
Anh đúng là người tốt, Hal,
nhưng anh không hiểu.
- Chúng ta sẽ cần tìm hiểu tại sao...
- Không, không. Chuyện này...
- Hal, hãy hít một hơi thật sâu.
- Không đúng!
- và hãy nghe tôi một lát đã.
- Đáng lẽ em phải thuộc về anh.
Tôi đang cố cảnh cáo anh, Hal.
Là Titan!
Là Titan chứ không phải Hal!
- Bernard.
- Roxanne.
- Xin lỗi tôi đến trễ.
- Chà, tóc cô trông hay thật.
Không phải là cái hay duy nhất
của đêm nay đâu.
Megamind đã tạo ra một người hùng mới,
và tôi biết tại sao rồi.
Giờ thì tất cả đã hợp lý.
Hắn ta nhớ cái thời bị đá dít,
nên hắn đã tạo ra
một người hùng mới...
- để đá đít hắn.
- Phải.
Nhưng sao hắn lại chọn Hal?
Hal là khả năng tệ nhất
mà hắn có thể chọn.
Wow, có nhiều thứ để hiểu quá.
Nó làm tôi thấy mù mịt.
Tôi hoàn toàn mù tịt.
Tôi chắc là chúng ta sẽ...
tìm hiểu được tới cùng
là ai đang đá đít ai.
Nhưng trong lúc này,
hãy tận hưởng đi đã.
Tôi xin lỗi, Bernard.
Tất nhiên rồi, anh nói đúng.
Tôi nên hít thở đều lại đã.
Mừng Bernard,
vì đã là thứ duy nhất bình thường
trong thế giới điên rồ bị đảo ngược của tôi.
Mừng việc... là người bình thường.
- Roxanne?
- Sao?
Cứ cho là tôi không bình thường.
Cứ cho là tôi bị trọc đầu
và có một nước da...
laôi nhé. một màu cơ bản phổ biến.
Một ví dụ ngẫu nhiên thôi nhé.
- Cô vẫn coi trọng quan hệ của chúng ta chứ?
- Tất nhiên.
Anh không thể đánh giá một quyển sách
qua cái bìa, hay đánh giá người qua vẻ ngoài.
Thật khuây khoả khi được nghe vậy.
Anh phải đánh giá
dựa trên hành động.
Như thế thì hơi tầm thường,
cô không nghĩ thế sao?
Gì thế? Gì thế?
Đừng có nhìn tôi.
Chỉ là trục trặc kỹ thuật thôi.
Đừng nhìn vội.
Chà, đừng quan tâm.
OK.
Chúng ta đến đâu rồi?
- Ngươi...
- Chờ đã nào.
Là ngươi!
Tôi có thể giải thích.
Những điều em vừa nói thì sao?
Về việc đánh giá
quyển sách qua cái bìa?
Vậy thì chúng ta hãy xem qua
phần nội dung của nó chứ?
Ngươi tiêu diệt Metro Man,
chiếm thành phố,
rồi sau đó đã khiến ta
quan tâm đến ngươi!
Sao ngươi lại xấu xa thế?
Chơi xỏ ta ư?
Ngươi hy vọng có được gì chứ?
Chờ một chút.
Ta không tin được chuyện này.
Ngươi thực sự nghĩ là
ta sẽ ở cùng ngươi sao?
Không.
Minion, cậu đã nói đúng.
Ta đã... không đúng cho lắm!
Chúng ta nên tiếp tục với việc mình giỏi,
đó là làm kẻ xấu.
Minion?
Mi!
Phải, mi đó.
Đem Hắc Xà Mamba ra đây.
Được rồi, Titan.
Đã đến lúc quyết đấu.
Ta nghe nói có một người hùng mới
cả gan thách thức ta.
Kẻ mà người ta gọi là Titan đâu rồi?
Hãy thách thức ta nếu ngươi dám!
Ôi không, chúng ta sẽ bị tông!
Thật là xấu hổ.
Thiếu suy nghĩ, cứng đầu...
vô trách nhiệm, thô lỗ...
không chuyên nghiệp,
tất cả là thế đó!
Metro Man có để ta phải chờ không?
Tất nhiên là không!
Anh ta là chuyên nghiệp.
Này Megamind! Ngươi đúng là
người mà ta muốn gặp đấy.
Ở đây có cửa mà.
Ngươi có biết là ta đã
chờ ngươi bao lâu không?
Không, không, ta hoàn toàn hiểu
người đang nói gì.
Làm ơn im lặng một chút được không?
Ta đang cố qua màn này.
Ngươi có định ra mặt không vậy?
Cái gì đây?
Ngươi lấy những thứ này ở đâu ra?
Chúng không thuộc về ta đâu.
- Ngươi ăn cắp à?
- Rất tuyệt phải không?
- Không, không, ngươi là anh hùng mà.
- Chỉ bọn thua cuộc mới làm anh hùng thôi.
Làm việc, làm việc 24/7,
để làm gì?
Ta luyện tạp chỉ để muốn
có được cô gái,
hoá ra Roxanne lại
không muốn dính dáng gì đến ta.
- Roxanne Ritchi à?
- Phải! Roxanne Ritchi!
Ta thấy cô ta ăn tối và
liếc mắt đưa tình...
với tên trí thức dở hơi nào đó!
Ai cần đến những điều đó chứ?
Đó là lý do ta nghĩ
chúng ta nên hợp tác.
Ngươi... chờ đã... cái gì?
Với sức mạnh của ta
và cái đầu bự của ngươi,
- chúng ta có thể cai trị thành phố!
- Ngươi muốn hợp tác ư?
Ta đã vẽ cả một số mẫu
thiết kế tranh phục mới, xem đi.
- Thiết kế trang phục à?
- Ngươi sẽ là bộ não,
nên sẽ hình có bộ não nhỏ,
đang đeo kính trên áo của ngươi,
hoặc cái gì đó tương tự.
Và vì ta là người tuyệt vời,
nên ta sẽ có hai thanh gươm...
Không thể tin được ngươi.
Tất cả tài năng,
sức mạnh của ngươi...
và ngươi lại phung phí chúng
cho mục đích cá nhân.
- Phải.
- Không, ta là tội phạm.
Ngươi là người tốt!
Ta làm việc xấu,
còn ngươi đến và bắt ta.
Đó là lý do ta tạo ra ngươi!
Phải rồi, ngươi là đồ điên.
Người Cha Không Gian đã nói...
Này, ta chính là
Người Cha Không Gian của ngươi!
Ngươi phải giống Metro Man chứ.
- Ngươi lừa ta ư?
- Không thích thế à?
Còn hơn nữa đấy.
Ta cũng chính là gã trí thức dở hơi
hẹn hò với Roxanne.
- Không.
- Và chúng ta âu yếm nhau như bão tố.
Ta mà đặt tay lên người ngươi
thì ta sẽ...
Phải, phải, ta biết.
Đem ta đến cho công lý.
Chúa ơi, mình nhớ việc này quá.
Và người hùng đã
tung đòn đầu tiên.
Nhưng kẻ xấu sẽ giáng trả!
Phải rồi.
Ra đi, đồ quái vật.
Ta muốn thấy cái đầu to đó
trông như thế nào trên vỉa hè!
Ngươi đã dính trò lừa cũ nhất
trong sách rồi.
Đồ đê tiện màu xanh!
Trúng nhé!
Đó mới đúng là tinh thần chứ!
Đỡ, đâm, lại đỡ nữa.
Giờ là lúc cho
đối đáp qua lại dí dỏm đấy!
Ngươi trước đi!
Nghe này, ta không chắc là
phải đáp lại thế nào đâu.
Cú này vì đã cướp
bạn gái của ta.
Cú này dành cho Ông Già Không Gian
đã chơi xỏ ta.
Và Megamind, cú này dành cho
bà Mẹ Kế Không Gian! Ngươi đã nói dối bà ấy.
Làm tốt lắm. Ta nghĩ
trận chiến này rất tuyệt.
- Ta có vài ghi chú đây.
- Ghi chú gì?
Nhưng chúng có thể chờ sau.
Ngươi tống ta vào tù được rồi đấy.
Không, không, ta đang nghĩ đến
nhà xác cơ. Ngươi chết chắc rồi!
Đây đâu phải là cách chơi!
Trò chơi kết thúc.
Người máy bộ não!
Ta yêu cầu tạm nghỉ.
Tạm nghỉ mà?
Tạm nghỉ, tạm nghỉ.
Người máy não,
phương án an toàn.
Đoán xem nào, Buster Brown?
Nó được làm bằng đồng đấy.
Ngươi không có sức mạnh gì
trước nó đâu.
Đó cũng là thứ kim loại được dùng
để đánh bại Metro Man.
Ngươi thôi so sánh ta
với Metro Man đi,
Ngươi có thể chạy, Megamind,
nhưng ngươi không trốn được đâu.
Chúng ta được cứu rồi!
Tên anh là gì, người hùng mới?
- Titan.
- Xin cám ơn!
Cám ơn anh.
Titan đã giải phóng chúng ta.
Ta sẽ không nói "giải phóng" đâu.
Dưới ách cai trị mới thì đúng hơn.
- Ngươi muốn gì?
- Titan đã trở thành kẻ xấu.
Chúc mừng. Thêm một kế hoạch thiên tài
của ngươi đã phản lại ngươi.
Và tại sao người gác cửa
lại cho ngươi vào đây?
Carlos.
Làm ơn đi Roxanne. Không!
Tôi cần cô giúp đỡ.
Sao lại cần ta giúp?
Vì cô là người thông minh nhất
mà tôi được biết.
Nhưng ngươi không thể
trốn ở đây được.
Đáng lẽ đồng phải có tác dụng chứ.
Tại sao lại không được?
Lần trước thì đồng đã có tác dụng.
Đồng à?
Chẳng có nghĩa lý gì cả.
Nghe này, nếu chúng ta không tìm được
điểm yếu của Titan,
hắn sẽ phá huỷ cả thành phố mất.
- Ta giúp thế nào đây?
- Chúng ta phải tìm ra câu trả lời.
Cô biết Metro Man rõ nhất.
Anh ta có nơi trú ẩn không? Một hang động?
Một pháo đài để ở ẩn nào đó?
Bất cứ thứ gì có thể cho ta manh mối.
Ta có biết một chỗ.
Ngươi đã cho hắn sức mạnh đó.
Ngươi không thể lấy đi được sao?
Không thể. Tôi đã mất khẩu súng
khi đỗ chiếc xe tàng hình sai chỗ.
Vào cái đêm cô đá tôi.
Một mình. Trong màn mưa.
Cô có bao giờ nhìn lại không?
- Không!
- Cái đầu mà xanh to đùng của tôi.
Ta cho là chúng ta đã đến nơi.
Vậy ra, đây là nơi
anh ta che giấu.
Sau từng đó năm.
Ngôi trường cũ của mình.
Tôi nghĩ là phải có lời xin lỗi
cho những gì xảy ra đêm đó chứ.
Cũng được, thế là tốt,
nhưng hãy làm nhanh lên.
Chúng ta còn nhiều vấn đề
nặng nề hơn phải lo đấy.
Wow, không thể tin là
anh ta giữ tất cả những thứ này.
Mình còn nhớ
khi anh ta mặc bộ đó.
- Chúng ta nên tập trung vào đây chứ?
- Tất nhiên rồi. Phải, tập trung.
Này, lại đây nhìn xem.
Cái gì thế?
Cô tìm thấy cái gì thế?
Nhìn đi.
Trong cái ly này có đá cục.
Phải, đó là điều xảy ra
khi nước gặp lạnh.
Không, điều tôi muốn nói là,
anh không nghĩ có hơi quái lạ...
khi đá vẫn còn chưa tan hết không?
Một trong những bí ẩn
lớn nhất của cuộc sống.
Chào.
Chúng tôi đã có
những báo cáo được xác nhận.
Titan, ban đầu được cho là người hùng mới
của thành phố, hoá ra là kẻ xấu.
Thành phố chưa từng được thấy
mức độ phá hoại như thế này.
Ước gì Metro Man còn sống.
- Anh vẫn còn sống à?
- Anh vẫn còn sống.
- Tôi còn sống.
- Nhưng tôi, chúng tôi...
Chúng tôi đã thấy bộ xương của anh.
Anh đã chết mà.
Anh là hồn ma à?
Tốt nhất là nên có lời giải thích
nào đó thú vị cho việc này.
Nói đi, ma quỷ.
Thôi được rồi.
Hai người xứng đáng
được biết sự thật.
Tất cả bắt đầu
tại đài quan sát.
Roxanne bị bắt cóc.
Tôi sẽ ngăn cản anh.
Nhưng hôm đó đầu óc tôi
không chú ý lắm.
Chúng ta bằng cách nào đó
chuyển động cực nhanh.
Thế nên... sử dụng
siêu tốc độ của mình,
tôi quyết định làm sạch đầu óc.
Bắn!
Sau đó tôi nhận ra,
chúng ta đã chơi trò ngớ ngẩn này
cả đời rồi.
Tôi đã cố gắng
bỏ cảm xúc ra khỏi đầu óc,
nhưng tôi chỉ cảm thấy
bế tắc mà thôi.
Tôi bắt đầu nhận ra,
dù có tất cả sức mạnh,
nhưng mỗi người dân Metro lại có
thứ mà tôi không có: sự lựa chọn.
Từ khi biết nhớ chuyện, tôi đã luôn là
người mà thành phố muốn tôi trở thành.
Nhưng còn những điều
mà bản thân tôi muốn thì sao?
Điều đó đột ngột đến với tôi.
Tôi đã lựa chọn.
Tôi có thể là bất cứ thứ gì
mà tôi muốn trở thành.
Chẳng có ai nói là công việc người hùng này
tôi phải làm cả đời cả.
Nhưng cũng không thể từ bỏ.
Đó là lúc tôi có một ý tưởng xuất sắc...
giả cái chết của chính mình.
Đồng hút sức mạnh của tôi.
Điểm yếu của ngươi là đồng à?
Khi tia tử vong của anh bắn xuống,
tôi chưa từng cảm thấy mình "sống" như vậy.
Nên tôi đã mượn 1 bộ xương
từ trường y tá gần đó.
Metro Man cuối cùng đã chết.
Và Music Man
đã ra đời.
- Music Man?
- Làm vậy thì tôi sẽ giữ được logo của mình.
- Bởi vì sao cơ?
- Anh nói lại đi?
Cuối cùng tôi đã được tự do
để cảm được sức mạnh thực sự của mình...
những bản nhạc trữ tình kỳ diệu.
Xem thử nhé.
- Kinh khủng quá.
- Duyệt, anh có tài năng đấy.
Nhưng có một thằng diên ngoài kia
đang phá huỷ thành phố của anh... của chúng ta.
Sao anh có thể làm vậy chứ?
Người dân thành phố này trông cậy
vào anh, và anh lại bỏ mặc họ.
Anh bỏ mặc chúng tôi
dưới bàn tay của... anh ta!
- Không có ý xúc phạm đâu.
- Không, tôi cùng phe cô mà.
Nghe này, chúng tôi cần anh giúp đỡ.
Tôi thật sự rất tiếc.
Tôi hết nhiệm vụ rồi.
Anh biết đó, anh bạn nhỏ,
đã có dương thì phải có âm.
Nếu có cái xấu, cái tốt
sẽ vùng lên chống lại.
Tôi đã phải mất thời gian dài
để tìm được điều mình thích.
Giờ đến lúc anh tìm cho mình.
Này, ai cần anh ta chứ?
Chúng ta có thể
tự đánh bại Titan được.
Chúng ta trở về hang ổ xấu xa,
lấy vài khẩu súng bắn tia,
giữ hắn lại, và cứ thế
bắn cho thoải mái.
Không thể được.
Vậy là thôi sao?
Chúng ta cứ thế bỏ cuộc à?
Tôi là người xấu. Tôi không cứu mọi người,
tôi không bay đi khi hoàng hôn buông xuống,
và tôi sẽ
không có được cô gái nào.
Tôi về nhà đây.
Trừ khi có ai đến cứu chúng ta,
không thì tất cả sẽ mất hết.
Hàng ngàn người đã bỏ thành phố
trong một cuộc di cư lớn.
Những công dân còn ở lại được cảnh báo
là ở trong nhà cho đến khi có thông báo mới.
Nhà chức trách đã
ban hành lời cảnh báo...
mọi người tránh xa khu trung tâm
bằng mọi gía.
Hal!
Để tôi đoán xem.
Sau khi thấy tôi tuyệt thế nào,
em đã suy nghĩ lại phải không?
Chà, tôi ở ngay trên em mà.
- Tôi đến để cản anh, Hal.
- Em à?
OK, em sẽ làm gì nào,
báo cáo tôi cho đến chết à?
Tôi đang cố nói lý với anh.
Anh và tôi, chúng ta đã làm cùng nhau
một thời gian dài. Tôi biết anh mà.
Cô không biết gì về tôi. Cô chưa bao giờ
dành thời gian để biết về tôi.
Đây là lần đầu tiên chúng ta
cùng đi ngoài công việc,
và là vào lúc tôi sắp sửa
phá huỷ thành phố!
Tôi muốn nói chuyện
với Hal thực sự.
Tôi muốn nói chuyện với người
thích trở thành nhà quay phim,
thích ăn đồ linh tinh,
thích làm người lập dị,
và không đáng sợ
như Tighten Hal.
Quá trễ rồi!
... làm gián đoạn lịch trình...
... những sự kiện lạ thường
đã xảy ra...
Nhiệt độ cao trong thung lũng...
Megamind!
Ta và ngươi có chuyện
chưa giải quyết xong.
Ta sẽ chờ ngươi
ở Metro Tower.
À, mà đừng có hèn nhát nhé...
Roxanne.
Nào Roxie, gọi người hùng của cô
đến giải cứu cô đi.
Megamind, tôi không biết anh
có nghe không, nhưng nếu anh nghe,
anh không thể bỏ cuộc.
Megamind mà tôi biết sẽ
không bao giờ bỏ chạy khỏi một trận đánh,
ngay cả khi anh ấy biết
hầu như không có cơ hội chiến thắng.
Đó là điểm mạnh nhất của anh.
Lúc này anh cần phải
trở thành người như vậy.
Thành phố cần anh.
Em cần anh.
Roxanne.
Ngươi có một giờ.
Đừng để ta phải chờ đấy.
Cai ngục, cai ngục. Nghe tôi này.
Các anh phải cho tôi ra.
Phải chặn Tighten lại.
Rất tiếc, Megamind.
Ngươi vẫn còn phải chịu án 88 đời nữa.
Còn nhiều thời gian để ngẫm lại
những gì ngươi đã làm.
Ông muốn nghe tôi nói hả?
Để tôi nói.
Đây, từ phần đen tối nhất
trong trái tim tôi.
Tôi xin lỗi.
Không mua chuộc được đâu.
Tôi không trách ông.
Tôi đã khủng bố thành phố này
vô số lần.
Tạo ra một người hùng
mà hoá ra lại là tên vô lại.
Tôi đã nói dối Roxanne, và...
với người bạn tốt nhất của tôi, Minion,
tôi đối xử như bụi đất vậy.
Làm ơn đừng khiến thành phố này...
đừng khiến Roxanne phải trả giá
cho những việc làm sai của tôi.
Lời xin lỗi được chấp nhận.
Minion, chú cá tuyệt vời.
Chúng ta còn chờ gì nữa?
Nên đi thôi.
Cậu hiểu tôi đấy.
- Chúc may mắn, anh bạn.
- Chúng tôi sẽ chết.
Chờ đã, gì thế?
Này, bọn thua cuộc Metro.
Đây là Metro Tower.
Người ta nói nó là biểu tượng
cho sức mạnh của thành phố.
Nhưng đối với ta,
nó gợi nhớ lại cái ngày...
mà người phụ nữ này tàn nhẫn xé toạc
trái tim ta. Và ta ghét những gì khiến ta nhớ lại!
Cứu với.
Làm ơn đừng làm thế. Tôi biết trong anh
vẫn còn cái tốt mà, Hal.
Cô thật ngây thơ, Roxie.
Cô thấy cái tốt trong con người,
ngay cả khi nó không có.
Cô đang sống trong ảo mộng.
Không có thỏ Phục Sinh đâu,
không có Tiên Răng đâu,
và cũng không có nữ hoàng Anh.
Đây là thế giới thực,
và cô cần phải tỉnh lại!
Ngươi dám thách thức Megamind sao?
Thành phố này không đủ lớn
cho hai siêu tội phạm.
Ồ, ngươi là kẻ xấu thì đúng.
Còn siêu thì không có đâu.
Thế à? Có gì khác nhau sao?
Trình diễn.
- Em biết anh sẽ quay lại mà.
- Một trong số chúng ta.
- Kế hoạch là gì?
- Không chết là được.
Em thích kế hoạch đó.
Toà nhà!
Chạy nhanh hơn đi.
Làm cho thứ này nhanh hơn đi.
Anh không thể điều khiển được nó!
Không.
Dễ dàng quá.
Xem ra bây giờ chỉ còn
một kết cục thôi.
Làm ơn hãy tôn trọng
phương tiện giao thông công cộng.
Anh đã quay lại!
Cô nói đúng, Roxanne.
Đáng lẽ tôi không nên bỏ đi.
Tôi... tôi nghĩ anh đã chết mà.
Cái chết của ta...
hơi bị phóng đại quá thôi.
Vậy ra, ngươi là kẻ rác rưởi
mà ta đã nghe nói đến.
Anh xin lỗi.
Anh đã làm hết sức có thể.
Em rất tự hào về anh.
Minion?
Ngạc nhiên chưa?
Anh ấy mới là anh hùng thực sự.
Megamind!
Đi đâu à?
Ngoài nhà tù ra?
Không, đừng đánh vào mặt mà.
Làm ơn đi.
Nếu ngươi biết cái gì tốt cho ngươi,
Tighten, hãy tránh xa khỏi Montrosity!
- Được rồi.
- Tốt cho ngươi thôi.
Lén lút giỏi đấy.
Nhưng chỉ có một người mà ta biết
gọi thành phố này là Montrosity!
Ngươi.
Cá là ngươi nghĩ rằng
chuyện này hài hước phải không?
Cứ cười kẻ thực sự giỏi đi?
Ngươi sẽ không cười lâu được đâu.
Xe tàng hình.
Này, còn nhớ cái đêm
mà em đá anh không?
Giờ mà em lôi chuyện ra à?
Chà, em đang nhớ lại mà.
Thế à?
Phải, và anh cũng nên
nhìn lại phía sau ngay đi!
Ồ, anh hiểu rồi.
Đây là lần cuối cùng
ngươi chơi xỏ được ta.
Ta đã biến ngươi
thành người hùng.
Tự ngươi là điều ngu ngốc thì có.
Cảm động quá.
Bất kể ngươi thuộc phe nào,
ngươi vẫn luôn là kẻ thua cuộc.
Khi thua cũng có lợi đấy.
Ngươi sẽ phải học
từ sai lầm của mình.
Chắc là cậu đang đùa với tôi!
Minion, nếu tôi còn sống,
tôi sẽ giết cậu đấy.
Thưởng thức chuyến bay nhé!
Megamind!
Vậy là kết cục là thế này.
Bình thường thì tôi sẽ đánh dấu đây là
thất bại hoành tráng cuối cùng.
Nhưng hôm nay thì không.
Tôi có thể nói gì đây?
Thói quen cũ khó bỏ mà.
Chào tạm biệt đi, Roxie.
Ollo nhé.
Cứ nghĩ về những kẻ xấu đi.
Chúng luôn thua cuộc.
- Anh đã làm được. Anh thắng rồi.
- Chà...
Cuối cùng thì anh đã có
lý do để chiến thắng. Đó là em.
Minion.
Không thấy gì cả. Lạnh và... ấm,
tối và sáng.
Ta đây, Minion.
Ta ở ngay đây.
Chúng ta đã phiêu lưu cùng nhau
rất nhiều, tôi và ngài.
Đúng thế, Minion.
Ý tôi là... phần lớn đều
kết thúc trong thảm bại,
nhưng hôm nay ta đã thắng.
Phải không, thưa ngài?
Phải, Minion, chúng ta đã thắng.
Nhờ có cậu.
Mật mã: Giờ chúng ta là người tốt.
Mật mã: Ta cho là thế.
Ôi, tôi đi đây.
Tôi nghĩ thế là hết rồi.
Tôi sẽ đi... đi rất xa...
Diễn kịch hay quá!
Giờ tôi cảm thấy tốt hơn rồi.
Tôi cho là mình chỉ cần bơi lội chút thôi.
Cậu ta đã lừa được em,
đúng không?
Minion kinh điển.
Đừng đưa vẻ mặt đó ra với tôi.
Cậu ta lừa em
với vẻ mặt đó.
- Nhìn cái mặt đó xem.
- Chúng ta đã làm được.
Chúng ta đã làm được.
- Vung tay nào.
- Anh đã làm được.
Chúng ta thắng rồi.
Lùi lại, lũ thô lỗ.
Xin lỗi, xin lỗi. Anh ấy không quen
với những phản hồi tích cực.
Vui thật đấy, tôi nghĩ số phận
không phải là con đường được trao cho mình...
mà là con đường
do chúng ta tự chọn lấy.
Giơ tay lên trời đi.
Giờ thì đưa ví tiền đây.
Tôi chỉ đùa thôi mà.
Đùa thôi!
Tôi phải thừa nhận là
làm người tốt cũng có cái vui.
Anh trông rất bảnh
trong đồ màu trắng đấy.
Megamind, nếu ngài không phiền...
Này, nhóc nhà tôi không thấy.
Xin lỗi nhé anh bạn.
Làm được lắm, anh bạn nhỏ.
Tôi biết bản tính cậu tốt mà.
Thưa quý ông và quý bà,
Megamind, người bảo vệ
cho Metro City!
Các bạn biết không,
tôi thích âm thanh này.
Bật đi!
Megamind! Megamind!
Tôi là kẻ xấu, tôi là kẻ xấu.
Đúng thế.
Ngài phải thường xuyên
làm cho sạch ví hơn nữa.
Đây là ngày tồi tệ nhất
trong đời tôi.
Không cần lo.