Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Thành phố Budapest
Sát thủ
Thành phố Mat-xcơ-va
Này, làm sao mày mở được
cửa buồng giam vậy?
Này!
Mày đang làm gì thế?
Mở cửa khu vực 2!
Sao mày ra ngoài được?
Trở lại buồng giam đi.
Tao nói, trở lại buồng giam đi!
Cho mày thêm bạn mà chơi nhé!
Xin lỗi nhe1.
Cho thêm cảnh vệ vào đi.
Tôi đang cố đây.
Tôi xong rồi.
Dưới đó thế nào?
Anh nghĩ sao hả?
Tôi ở dưới cống mà.
Cửa không mở,
chúng ta bị nhốt rồi.
Bật chuông báo động.
Chúng ta mất kiểm soát rồi.
Đội trưởng.
Tôi đã vào vị trí.
Chuyển sang giai đoạn 2.
Anh làm gì thế?
Có chuyện gì thế Benji?
Chúa ơi, anh ấy không chịu
đến điểm đón.
Tập trung đi.
Anh ấy biết mình đi đâu mà.
Không đâu, tôi sẽ
không mở cánh cửa đó đâu.
Hãy đến điểm đón đi, Ethan.
Tôi biết.
Tôi biết điều này nghĩa là gì, nhưng
tôi không thể. Tôi không được phép...
Đến điểm đón đi Ethan.
Đi đi.
Ồ, anh quyết định chờ.
Chúng ta cùng chờ thôi.
Tôi chờ được mà.
Thôi được rồi.
Đó.
Chúng ta sẽ làm
rối tung mọi thứ lên hết.
Jane? Chúng ta sẽ bị trễ một chút.
Sao anh lại muốn vào đó?
Bogdan!
Sergei à?
Đến lúc đi rồi.
Bây giờ sao?
Phải, đi ngay!
Tôi không biết anh ấy đang làm gì,
và vì lý do nào đó, tôi đang giúp anh ấy đây.
Miễn là anh ấy đến đúng nơi
khi bài hát kết thúc.
Chúng ta có khách đấy nhé.
Sergei!
Mở tất cả ra.
Trời ơi!
Ôi trời ơi...
Sergei, hãy nói thêm với tôi
về kế hoạch này đi.
Đi nào.
Đặc vụ Hunt?
Còn cô là ai?
Đặc vụ Carter.
Được rồi.
Bạn của anh là ai thế?
Tôi sẽ nói trên đường đi.
Châm kíp nổ đi.
NHIỆM VỤ BẤT KHẢ THI
CHIẾN DỊCH BÓNG MA
Sergei, chuyện gì đang xảy ra thế?
Không sao đâu Bogdan.
Tôi không có ý là
bê cả con voi vào phòng đâu,
nhưng tay người Nga to con
lông lá này là sao?
Ai, Bogdan à? Anh ta cung cấp tin cho tôi.
Nếu để anh ta ở đó, chúng sẽ giết anh ta.
Nên chúng ta sẽ
cho anh ta tự do.
Cậu gọi đội dọn dẹp chưa?
Họ đang trên đường đến.
Tốt, tốt lắm.
Benji, làm thế nào cậu lại ở đây được?
Tôi đã đậu kỳ kiểm tra thực chiến.
Thật điên rồ nhỉ?
Ừ, điên thật.
- Thử DNA.
- Đúng là tôi mà.
Chỉ là thủ tục thôi.
Tôi đang xác nhận anh đúng là anh mà.
- Cô cẩn thận quá.
- Sergei?
Cậu không phải người Nga à?
Thư giãn đi.
Đội dọn dẹp đang tới.
Hết chổi rồi.
- Nghe rõ.
- Sergei.
Cậu không phải Sergei à?
Anh sẽ ổn thôi.
Bogdan.
Tôi luôn lo cho bạn bè của mình.
Bạn tôi.
Đem anh ta theo rắc rối lắm.
Tôi nghĩ là cũng ổn mà.
Anh vui lòng nói cho tôi biết
anh làm gì trong một nhà tù Nga không?
Thế cô có nói tại sao
lại cứu tôi ra không?
Đây không phải là
một nhiệm vụ giải cứu sao?
Để tôi giải thích nhé.
Nếu bộ trưởng quốc phòng
muốn tôi xuất hiện ngoài đó,
hẳn là tình hình rất tệ.
Chúng ta đang theo đuổi một hồ sơ.
Và đã để mất nó.
Chúng ta à?
Ai làm mất? Cô hả?
Đặc vụ Hanaway.
Hanaway đâu rồi?
Đó là một nhiệm vụ lấy tài liệu.
Hồ sơ tuyệt mật.
Đúng ra đó chỉ là
một can thiệp đơn giản.
Chúng tôi biết người đưa tin
ở trên con tàu nào.
Ước lượng còn 2 phút nữa
gặp người đưa tin.
Nhưng có một chuyện
mà chúng tôi không biết.
Bobcat, tàu cô trễ 6 phút rồi.
Không biết ai là người đưa tin.
Làm ngay đi, Bobcat.
Người đưa tin đang chuyển 1 hồ sơ,
tên hắn là gì?
Cứ bắn đi.
Chúng ta hết thời gian rồi.
Tôi cần một cái tên. Không thể
cùng lúc dò theo chừng này người được.
Marek, Stefanski.
Vì Chúa!
Anh có chưa?
Marek Stefanski.
Đang tìm.
Tôi sẽ lo từ đây.
Anh bạn không sao chứ?
Hanaway bỏ lại mục tiêu
và lấy túi của anh ta.
Ngồi xuống, hít thở đi.
Anh ấy đã cầm được hồ sơ trong tay.
Mọi việc thật dễ dàng.
Đã lấy được hồ sơ.
Nhưng chúng tôi không phải là
người duy nhất theo đuổi hồ sơ.
Bobcat, có kẻ khác
phá hỏng bữa tiệc này.
Tôi không chỉ có một mình.
Cảnh sát địa phương à?
Không, là kẻ địch, có vũ trang.
Cố lên, tôi đang đến đây.
Outrigger, hỗ trợ cho anh ấy.
Không được, Outrigger.
Điểm hẹn ở góc tây nam,
còn 60 giây nữa.
Máy quay ở mắt của Hanaway nhận ra
một khuôn mặt và kích hoạt cảnh báo.
Nhưng đã quá trễ.
Không.
Anh sẽ không sao đâu.
Em thật đẹp.
Anh xin lỗi, đáng lẽ...
anh phải nói với em.
Đó là chiến dịch của tôi.
Tôi đưa anh ấy ra hành động.
Và ả ta chỉ để anh ấy sống vừa đủ
cho tôi chứng kiến anh ấy chết.
Tôi rất tiếc.
Anh biết cô ta không?
Đó là Sabine Moreau.
Sát thủ giết thuê.
Làm việc vì kim cương.
Có gì trong hồ sơ đó?
Mã phóng đầu đạn hạt nhân của Nga.
IMF vẫn đang tìm kiếm một người cực đoan,
tên mã là Cobalt.
Hắn kiên quyết phải kích nổ
một vụ khí hạt nhân bằng bất cứ cách nào.
Trước đây chúng tôi đã biết
Moreau làm việc cho hắn.
IMF còn biết gì về hắn nữa?
Cũng chỉ như cô biết thôi.
Nhưng nếu Moreau có
mã phóng đầu đạn hạt nhân,
Cobalt từ một kẻ quan trọng...
sẽ trở thành kẻ thù số một.
Chúng ta đến rồi.
Xác nhận đúng là đặc vụ.
Sao anh ấy lại ở trong tù?
Anh ấy biến mất sau khi
anh ấy cùng vợ... Cô biết đó.
Tôi đã nghĩ là anh ấy
bị chuyển đi chỗ khác.
Cũng có những tin đồn,
nói là anh ấy không được thừa nhận.
Chào mừng trở lại, anh Hunt.
Khi anh vắng mặt, IMF đã biết
Cobalt là, hoặc đã từng là...
một chiến lược gia hàng đầu về hạt nhân
của tình báo Nga.
Do đó, cách duy nhất để
lật tẩy thân phận thực của hắn...
là đột nhập vào điện Kremlin.
Để qua được các điểm kiểm tra của họ,
anh sẽ đóng vai
tướng quân Anatoly Fedorov.
Chúng tôi tin rằng Cobalt sẽ
làm bất cứ gì có thể...
để tiêu huỷ các dấu vết
về thân phận của hắn.
Nhiệm vụ của anh,
mà anh nên chấp nhận nó,
là thâm nhập vào hệ thống lưu trữ
có an ninh mức cao nằm trong điện Kremlin...
và lấy hồ sơ của Cobalt
trước khi hắn tiêu huỷ.
Tin tức mới cho biết
Cobalt đã lên đường, đi trước anh...
4 giờ 52 phút...
để xâm nhập vào đó.
Để tiết kiệm thời gian,
chúng tôi đã chọn đội cho anh.
Các đặc vụ Carter và Dunn.
Nhưng mọi khi, nếu anh hay thành viên nào
bị bắt hoặc bị giết,
bộ trưởng quốc phòng sẽ tuyên bố
không biết gì về hành động của các anh.
Tin nhắn này sẽ tự huỷ
sau 5 giây nữa.
Chúc may mắn, Ethan.
Anh có gì nào?
Chúng ta sẽ vào điện Kremlin.
Anh nói là "điện Kremlin" hả?
Thôi được.
Thật là thú vị.
Được trực tiếp hành động.
Cùng với anh.
Đối với tôi, thế này
là một giấc mơ.
Nhân tiện, tôi thích hoá trang của anh.
Rất giống ông ta.
Thật chán là anh không đeo mặt nạ.
Mặt nạ toàn khuôn mặt ấy.
Ai cũng phải đeo mặt nạ, trừ Benji.
Xin lỗi anh.
Tôi căng thẳng mà.
Tôi nói nhảm khi căng thẳng.
- Tôi lặp lại rồi.
- Im đi Benji.
Có 7 lính gác.
Máy chiếu tia X, máy quay,
máy dò kim loại.
Đúng như những gì ta nghĩ.
Chúng ta có thể làm được.
Sắp thả trong... 3, 2, 1.
Cảnh vệ điện Kremlin.
Tướng quân,
tôi là thiếu tá Egorov.
Xin cho xem tài liệu của ngài.
Anh phải biết ai là cấp trên chứ!
Không dò được tên ngài.
Làm lại đi...
binh nhì.
Egorov.
Xin lỗi tướng quân,
tôi không nhận ra ngài.
Anh sẽ phải hối hận
vì điều này, Egorov.
Tôi nghĩ tiến triển tốt đấy.
Cậu im đi.
Xin lỗi anh.
Sẽ được thôi mà.
Nhân tiện, tôi xin lỗi
chuyện anh và Julia.
Anh biết đó,
chuyện không được như ý.
Tôi muốn nói gì đó
trước khi anh đi, nhưng mà...
tôi thích cô ấy.
Hắn cúp điện thoại rồi kìa.
Trống không.
Cái tổ trống không.
Báo cáo đi, tổ trưởng.
Over.
Nhắc lại, báo cáo đi tổ trưởng.
Anh đã vào được phòng lưu trữ chưa?
Đội trưởng, là phòng lưu trữ.
Chạy mau!
Có kẻ chen vào tần số
của chúng ta.
Tổ trưởng,
đang đợi tín hiệu bắt đầu của anh.
Sẵn sàng kích nổ.
Huỷ bỏ nhiệm vụ.
Điểm tập kết 9-2.
Đóng cổng lại.
Nhanh lên!
Truyền thông của bọn tao
cũng không đáng tin hơn bọn mày đâu,
người Mỹ ạ!
Nhưng chúng ta đều biết là
nguyên nhân thực sự của vụ nổ...
chính là mày.
Đang chờ tín hiệu bắt đầu
của anh, tổ trưởng.
Sẵn sàng kích nổ.
Phần tệ nhất dành cho mày,
"tổ trưởng" ạ,
chính là tao sẽ là người
cho mày nếm mùi đau khổ.
Vì những gì mày đã làm
cho đất nước tao.
Đây là bệnh viện...
chứ không phải hộp đêm nhé.
Misha, giúp tôi nào.
Phòng số 12.
Bác sĩ nói hắn ta phải may lắm
mới còn sống đấy.
Chỉ bị chấn động nhẹ thôi.
Tôi không quan tâm
về sức khoẻ của hắn.
Tôi có những câu hỏi
đang chờ được trả lời.
Cẩn thận chứ!
Chuẩn bị phương tiện vận chuyển.
Kiểm tra bên kia.
Không phải ý hay đâu.
Cũng giống 1 phút trước thôi.
Tất cả đặc vụ,
mục tiêu chạy về hướng tây.
Bảo hiểm Hợp nhất đây.
Tôi giúp gì được quý khách?
SAT 20, đặc vụ 82-Delta-Echo yêu cầu
được sơ tán khẩn cấp.
Điểm hẹn Alpha 113.
Xác nhận, Alpha 113.
Những chi tiết xung quanh
hệ thống ống gas rắc rối...
chạy bên dưới quảng trường
vẫn chưa được cho biết,
nhưng hầu hết những đường ống này
thuộc về thời Xô Viết...
và đã không được nâng cấp
ít nhất là trong...
Anna, Anna, anh đang nghĩ...
Xem ra chúng ta....
Chúng ta phải rời thành phố
trong vài ngày.
Alex, em và anh, đi nghỉ.
- Ngay giờ sao?
- Tối nay.
Sao anh lại nói bằng tiếng Anh?
Chỉ là...
Chỉ có 3 chúng ta thôi.
... có lẽ không phải một tai nạn
mà là tấn công có mục tiêu.
Những số liệu ban đầu vừa mới...
Chúng ta sẽ đi đâu?
cho biết số người bị thương
trong vụ nổ.
Chúng tôi có thể xác thực
có 11 du khách...
Leonid?
... quốc tịch của họ vẫn chưa rõ,
đã được chuyển tới các bệnh viện
trong khu vực để chữa trị.
Trong khi chính quyền Nga tiếp tục
đổ lỗi cho một vụ vỡ ống gas,
các chuyên gia chỉ ra hình dạng vùng nổ
và kích cỡ của khu vực đổ nát...
có vẻ phù hợp với
một khối thuốc nổ hơn,
dẫn tới suy đoán cho rằng có thể...
đó là một hành động gây hấn
không hề được tuyên bố.
Tuy nhiên Bộ Quốc phòng tiếp tục...
cho rằng đây là một tai nạn...
Anna, chuẩn bị đồ cho Alex đi.
Chúng ta sẽ đi ngay.
Anna!
Chúng ta có việc phải làm đấy!
Ngài bộ trưởng.
Tôi không biết là
ngài đang ở Nga.
Làm gì có. Khi quả bom thổi tung
điện Kremlin thì tôi mới đến.
Hôm qua tôi vừa bay vào
để nhận Đạo luật Hoà bình...
từ tay thủ tướng Nga.
Giờ thì tôi trở lại Washington...
để đưa đơn từ chức cho tổng thống.
Đây là chuyên gia phân tích
của tôi, William Brandt.
Anh có bút không?
- Xin lỗi?
- Bút.
Ethan, có chuyện gì
xảy ra ở Kremlin vậy?
Chuyên gia, anh nói gì nào?
Nếu anh có ngụ ý là tôi đã...
Nam giới châu Âu.
Khoảng 50 tuổi. Cao 1 mét 8,
nặng 82 kg. Mắt màu xanh dương.
Hắn là ai?
Vẽ thô quá, nhưng
theo mô tả của anh,
có thể đó là Kurt Hendricks.
Chỉ số thông minh 190. Phục vụ
trong lực lượng đặc biệt Thuỵ Điển.
Giáo sư vật lý, đại học Stockholm.
Chuyên gia trong lý thuyết hạt nhân.
Được yêu cầu từ chức...
Vì hắn điên lắm.
Cobalt!
Ngài phải cảnh báo điện Kremlin
là một trong các chiến lược gia của họ...
có thiết bị phóng đầu đạn hạt nhân...
và một trong các đặc vụ của ông ta
có mật mã kích hoạt.
Điều gì khiến anh cho là như thế?
Tôi đã thấy hắn...
rời kho vũ khí,
cầm một cái cặp trên tay.
Hắn chuẩn bị vụ nổ đó
để che giấu vết tích về hắn.
Có khi mất vài tuần người Nga mới
phát hiện ra là nó đã mất.
Trừ khi chúng ta nói với họ.
Họ sẽ không nghe ta đâu.
Đến giờ theo như người Nga nghĩ, thì
chính chúng ta đã đánh bom Kremlin.
Căng thẳng giữa Nga và Mỹ...
chưa từng cao như thế này
từ sau khủng hoảng tên lửa ở Cuba.
Và trách nhiệm, dù đúng hay sai,
thuộc về IMF.
Tổng thống đã bắt đầu
Chiến dịch bóng ma.
Toàn bộ IMF đã bị phủ nhận.
Giờ chuyện gì xảy ra?
Tôi được lệnh đưa anh
quay lại Washington,
nơi Bộ quốc phòng sẽ liệt anh vào
phần tử cực đoan...
và treo cái tội đánh bom Kremlin
lên người anh và đội của anh.
Trừ khi,
anh trốn thoát được...
ở đâu đó giữa nơi này
và sân bay,
sau khi đã hành hung tôi
và anh Brandt đây.
Thưa ngài?
Sau đó anh có thể...
chôm chỉa một cách bất hợp pháp
bất cứ thứ gì có thể...
từ một điểm hậu cần dự phòng
mà tôi không chú ý đến.
Đó cũng chính là điểm mà
tổ của anh đang chờ mệnh lệnh tiếp theo.
Thưa ngài, có thể ngài muốn...
Sau đó anh sẽ biến mất, và
cuộc trò chuyện này chưa từng xảy ra,
mục đích của anh
trở nên không rõ ràng.
Nhưng nếu bất cứ ai trong tổ của anh
bị bắt hay bị giết,
họ sẽ trở thành kẻ khủng bố...
đang muốn kích động
chiến tranh hạt nhân.
Nhiệm vụ của anh,
anh có thể lựa chọn
chấp nhận hay không.
Ethan, anh là
người giỏi nhất của tôi.
Và tôi rất tiếc
khi chuyện thành ra thế này,
sau tất cả những hy sinh của anh.
Nếu chúng ta không gặp lại nhau nữa,
tôi muốn ăn biết rằng,
tôi luôn coi anh là bạn.
Thấp người xuống!
Lái đi, lái đi.
Anh không sao chứ?
Không sao.
Hít sâu vào. Bám theo tôi.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Chúng ta làm gì đây?
Chờ ở đây.
Tôi còn đi đâu khác được nữa?
Này, này.
Ngừng bắn, ngừng bắn!
Ngừng bắn!
Hạ vũ khí!
Các người đang bắn gì thế hả?
Hôm nay hai tù nhân đã
trốn thoát khỏi nhà tù Rankow.
Còn đây là...
Chúng ta biết gì về hắn nào?
Sao cách đó lại thành công?
Tại sao thế?
Pháo sáng trên cái xác,
sao cách đó lại hiệu quả vậy?
Hiệu quả mà.
- Tôi biết, nhưng mà...
- Này!
Tại sao chứ? Sao anh biết được
cái đó sẽ lôi kéo hoả lực của chúng?
Tôi không biết,
chỉ dựa vào cảm giác thôi.
Được rồi, thế kịch bản của anh
lúc đó như thế nào?
Có một người bị bắn ở dưới nước.
Đột nhiên, anh ta quyết định
châm pháo sáng và bơi vòng qua?
Ý tôi là, anh cho rằng
chúng sẽ suy nghĩ như thế nào?
- Nghĩ à?
- Phải.
Tôi đâu có cho rằng
chúng nghĩ thế nào.
Tôi chỉ cho rằng chúng sẽ bắn
vào bất cứ thứ gì chuyển động.
Tôi chỉ cho chúng mục tiêu thôi.
Nghe này, bọn đó...
Bọn đó đâu phải là
nhà thông thái đâu mà.
Chuyện đó thực sự xảy ra,
phải vậy không?
Phải.
Anh biết âm thanh đó là gì không?
Đó là chuyến tàu đi khỏi đây!
Được rồi, đó là một toa màu xanh lá.
Số 47.
Tôi thấy màu xanh lá kìa.
Được rồi, làm thôi.
Mau lên nào.
Được rồi, số 47.
Tôi không thấy.
47.
Chết tiệt!
Đây rồi, nhìn bảng kê khai kìa.
Nhập mật mã.
Coi chừng cây cột!
Nhấn Enter!
Có quét võng mạc đấy.
Yêu cầu quét võng mạc.
Coi chừng!
Xác nhận đặc vụ.
Ethan? Tôi nghĩ
anh chết rồi chứ.
- Chúng tôi chết thật mà.
- Ai thế này?
Đặc vụ Dunn và Carter.
Đây là chuyên gia phân tích William Brandt.
Chuyên gia phân tích à?
Xác nhận đặc vụ.
Thế giới sẽ kết thúc thế nào?
Việc của tôi là dự đoán
những thứ không thể nghĩ ra được.
Xem cái chết của hàng triệu người
như một trò chơi.
Sau 20 năm kể từ chuyện này,
tôi sẽ tê liệt.
Cho đến khi một câu hỏi mới
vụt qua trong óc tôi.
Chuyện gì sẽ xảy ra
sau khi thế giới kết thúc?
Anh có chắc là
đường dây này an toàn chứ?
Cứ mỗi 2 hoặc 3 ngìn năm...
Có chắc đường dây an toàn chứ?
một thảm hoạ tự nhiên nào đó
sẽ quét sạch sự sống trên Trái đất.
Nhưng cuộc sống vẫn tiếp tục.
Và phần nhỏ nhoi còn lại
sẽ mạnh mẽ hơn.
Nói đơn giản, thế giới bị phá huỷ
thật không dễ chịu gì,
nhưng là một phần cần thiết
của sự tiến hoá.
Tôi thắc mắc
chuyện xảy ra sau đó,
khi nhân loại đối mặt với
kết thúc tiếp theo của thế giới?
Tôi không quan tâm anh phải làm gì
để đưa ông ta đến Dubai.
Sẽ xứng đáng với thời giờ
của ông ấy đấy. Cứ làm đi!
Tôi nhìn Hiroshima, Nagasaki...
Tôi sẽ chờ anh gọi lại.
những thành phố giàu có,
được tái thiết từ tro tàn,
là những đài tưởng niệm của
điều không thể tưởng tượng nổi,
và dành để tưởng nhớ
đến khái niệm hoà bình.
Tôi nảy ra ý nghĩa là
chiến tranh hạt nhân cũng có chỗ...
trong trật tự của tự nhiên.
Nhưng chỉ khi ta có thể
kiểm soát được nó.
Chỉ khi nó tác động như nhau
đến từng sinh mạng đang sống.
IMF tin rằng người đàn ông này,
Kurt Hendricks,
là kẻ cực đoan biết về vũ khí hạt nhân,
với mật danh Cobalt.
Hôm nay tôi đã
thấy hắn rời điện Kremlin,
với một thứ trông giống như
thiết bị điều khiển phóng đầu đạn.
Hai ngày trước, Sabine Moreau
giết một đặc vụ của ta ở Budapest...
và lấy đi mật mã phóng
đầu đạn hạt nhân của Nga.
Nguồn tin cho biết cô ta sẽ đến
khách sạn Burj ở Dubai trong 36 giờ tới.
Marius Wistrom là
một tay chân của Cobalt.
Wistrom hiện tại đang
lên đường đến Dubai.
Để thiết bị hoạt động được,
Cobalt cần mã kích hoạt.
Hắn cử Wistrom đi mua mật mã
từ tay Moreau.
Bộ trưởng quốc phòng...
đã chết.
Tổng thống đã khởi động
chiến dịch Bóng ma.
Chúng ta đã bị ngưng hoạt động.
Không có vệ tinh, không có nơi trú ẩn,
không hỗ trợ, cũng không được cứu.
Bốn người chúng ta
và những gì trên toa tàu này...
là tất cả những gì còn lại của IMF.
Và từ lúc này, bất cứ hành động nào cũng
không được thừa nhận. Nếu các bạn muốn rút,
thì hãy nói ngay bây giờ.
Nhiệm vụ của chúng ta là Hendricks.
Chúng ta chính là vật cản
giữa hắn và mục đích của hắn.
Không được để sơ sót gì.
Tất cả những ai
có liên hệ với người này...
đều được xem là một đối tượng với những
thông tin có giá trị về mục tiêu của ta.
Không ai có thể biết rằng
chúng ta vẫn còn hoạt động.
Giờ mà để vuột Hendricks,
thì chúng ta sẽ mất hắn luôn.
Kịch bản thế nào?
Wistrom sẽ nhận hàng
từ Moreau trong 36 giờ nữa.
Chúng ta không thể để mật mã
rời khỏi khách sạn,
nhưng ta lại cần Wistrom
dẫn chúng ta đến chỗ Hendricks.
Hắn sẽ chỉ làm thế
nếu hắn có mật mã trong tay.
Hoặc là khi hắn nghĩ đã lấy được.
Mục tiêu của chúng ta
là xen vào vụ mua bán này,
thay mật mã thật bằng mật mã giả...
và theo Wistrom đến chỗ Hendricks.
Cũng đơn giản đấy.
Chúng ta nẫng mật mã thật,
đưa đồ giả vào.
Jane, cô đóng giả Moreau, và bán mật mã
cho Wistrom, thế là xong.
Vậy anh đề nghị chúng ta nẫng mật mã
từ tay Moreau bằng cách nào?
Phải hạ cô ta.
Phải, chúng ta hạ cô ả.
Nhưng phải kín đáo.
Kín đáo à?
Phải.
Phải rồi, cô ta là món hàng quý. Tôi hiểu.
Xin lỗi nhé, không còn gì để tranh cãi nữa.
Tôi chỉ nói thế thôi mà,
không có gì đâu.
- Chúng ta sẽ không đụng đến Wistrom.
- Được.
Cũng như Moreau.
Cô ta sẽ phải trả giá cho Hanaway,
nhưng phải chờ đến lúc tôi nói.
Sau khi ta tóm được Hendricks.
Chỉ lấy những gì cần thiết.
Chắc chắn rồi, chỉ lấy...
Anh không biết trước được đâu.
Ngay cả khi ta đóng giả  được
Wistrom và Moreau,
bằng cách nào mà
ta giữ chúng ở hai phòng riêng biệt...
mà vẫn khiến chúng nghĩ rằng
chúng đang ở cùng một phòng?
Chúng ta sẽ chỉnh sửa trong khách sạn.
Wistrom sẽ nghĩ là
hắn đến phòng của Moreau,
nhưng thực ra là hắn bước vào
căn phòng mồi của chúng ta.
Tôi sẽ đóng giả Moreau ở đó.
Ở dưới lầu thì Benji
đóng giả Wistrom.
Mặt nạ!
Và gặp Moreau thật!
Và...
Còn tôi thì làm gì?
Anh à?
Anh là người giúp việc.
Người giúp việc. Hay đấy!
Tôi hiểu thế này về những gì
các bạn đang nói đến:
Burj Khalifa là toà nhà
cao nhất thế giới,
và các bạn muốn
thay đổi cấu trúc của nó...
với hy vọng đánh lừa
hai con người...
sắp có cuộc hẹn gặp nhau, mà
cuộc hẹn đó sẽ không xảy ra được.
Phải không?
Lạc đà.
Tôi đoán là cô đang ở khu giặt khô.
Tôi đang lên đây.
Được, còn 34 phút nữa gõ cửa.
Đây sẽ là chuyện nhỏ thôi,
không có gì phải lo.
Chúng ta sẽ phải vào phòng máy chủ
từ bên ngoài.
Cái gì?
Tường lửa của máy chủ ở toà nhà này
ngang cỡ với quân đội.
Ý tôi là sẽ chắc ăn hơn...
nếu anh có thể gọi được
cho Youssef ở trụ sở,
nhưng Youssef không còn tồn tại nữa,
và chúng ta cũng không.
Tôi có thể hack được nó,
nhưng sẽ rất mất thời gian.
Vậy thì nối dây trực tiếp thôi.
Có 4 lớp rào an ninh...
giữa chúng ta và phòng máy chủ đấy.
Chúng ta không thể vào đó
từ bên trong toà nhà.
Nếu không đến được máy chủ,
không thể điều khiển thang máy,
không điều khiển được
các máy quay an ninh.
Chiến dịch này kết thúc
trước khi nó kịp bắt đầu.
Chúng ta có thể
tiếp cận được nó từ bên ngoài.
Chúng ta à?
Tôi phải điều khiển máy.
Tôi chỉ là...
là người giúp việc thôi.
Nó ở tầng nào?
Tầng 130.
130 á?
- Ống thông hơi?
- Bị gắn cảm ứng áp lực rồi.
Không đủ thời gian đâu.
- Đường ống thang máy?
- Có cảm biến hồng ngoại.
Không đủ thời gian.
Tôi làm kiểu gì đây?
Chết tiệt.
Cao đấy!
Giờ thì hãy nhớ, cử động cuộn tròn
sẽ gỡ được mối nối.
Khi nào đồng hồ đi màu xanh,
khi đó là bám chắc hoàn toàn.
Dễ nhớ phải không nào,
màu xanh tức là dính chắc.
- Vậy còn khi nó đỏ?
- Thì toi.
Đây là máy cắt của anh.
Còn đây là giao thức máy chủ.
Nằm hết ở đằng sau này nhé.
Một này, hai này.
Ethan, phòng máy chủ ở trên này 11 tầng,
và qua 7 phòng nữa.
Được chưa?
Kiểm tra liên lạc.
Nghe rõ rồi.
Vậy...
Còn 26 phút nữa.
Ừ!
Còn 25 phút nữa đến giờ.
Cái quái gì thế kia?
Ừ, cái của nợ gì thế?
Bão cát.
Nó còn cách xa lắm, Ethan.
Không thành vấn đề đâu.
Còn 24 phút nữa.
Ethan đâu rồi?
Các anh đùa tôi hả?
Còn 23 phút nữa.
Tôi đã đến tầng máy chủ.
Còn 22 phút nữa.
Đếm lùi chẳng giúp được gì đâu.
Tôi chỉ nói thôi mà.
Tôi vào được rồi.
Tuyệt lắm, Ethan.
Được nửa đường về nhà rồi.
Định vị được máy chủ.
Hãy nói là chúng ta đã
kết nối được đi.
Được rồi.
Giờ tôi đã có quyền điều khiển
thang máy và máy quay an ninh.
Đến lúc trang trí lại rồi.
Anh điều khiển nhé. Canh chừng
Wistrom và Moreau đấy.
Moreau đã vào thang máy
trước dự tính.
Đi đi.
Chúng ta không thể mở được
cánh cửa này, đúng không?
Cánh cửa ư? Không.
Ethan, anh phải xuống đây ngay.
Ethan!
Có vấn đề gì hả Ethan?
Chúng ta sẽ không làm kịp.
Phải làm cho được.
Ethan đâu rồi?
Dây của anh không đủ dài.
Không đâu.
Không dễ dàng gì,
nhưng tôi đã làm được.
Tôi bỏ lỡ chuyện gì rồi?
Tròng kính có thể
hơi bất tiện một chút.
Nó chụp lại hình ảnh và chuyển về
máy in trong chiếc cặp.
Được chưa?
Một mắt thì nhìn không tốt lắm,
nhưng tôi sẽ ổn thôi.
Nháy mắt hai lần để
kích hoát cửa chập.
Anh có chú ý là
các con số theo thứ tự không?
Một bản sao hoàn hảo.
Nhưng số chạy loạn hết rồi.
Mặt nạ thế nào?
60 giây nữa xong. Anh chắc là
tôi không nên đeo mặt nạ chứ?
Vì tôi không phải là Omar Sharif.
Tôi sẽ đóng giả người Pháp.
Đây là thiết bị theo dấu của anh.
- Còn đây là thứ anh sẽ dò theo.
- Cái kẹp giấy à?
Không, là tờ giấy chứ.
Nó nằm trong chiếc cặp. Nó được phủ
một lớp đồng vị, phát ra...
Nghĩa là anh có thể
dò theo tờ giấy...
ngay cả khi chúng đổi cặp cho nhau.
Phạm vi bao nhiêu?
Không tốt lắm.
Trong khoảng 800 mét thôi.
An toàn nhất là đừng để Wistrom
thoát khỏi tầm mắt anh.
Đó là Wistrom phải không?
Ai đi cùng hắn vậy?
Tôi không biết. Ta không có liên kết,
nên không nhận mặt người được.
Ai đi cùng hắn thế?
Đó là Leonid Lisenker.
Một giải mã viên gốc Ba Lan.
Ông ta thiết kế lại hệ thống an ninh
hạt nhân cho Nga sau Chiến tranh lạnh.
Ông ta ở đây để xác nhận
mật mã phóng đầu đạn.
- Đúng thế, chúng ta tiêu rồi.
- Không, chưa tiêu đâu.
Chừng nào ông ta thấy mật mã giả
thì chúng ta mới tiêu.
Không đâu.
Hắn đang ở trong thang máy.
Cản trở chúng đi.
Benji, anh lập trình lại cái cặp
mất bao lâu?
Vài giây thôi.
Để làm gì thế?
Làm một bản sao chính xác
của mật mã.
- Cái gì?
- Anh không thể làm thế được.
- Wistrom ở tầng 22.
- Làm hắn chậm lại.
Tôi sẽ làm những gì có thể.
Chờ đã, Ethan, khoan nào!
Chỉ một giây thôi.
Anh định đưa mật mã kích hoạt
phóng vũ khí hạt nhân cho Wistrom à?
Phải. Lập trình lại cái cặp đi.
Nghe này... Dừng lại!
Nghe kỹ những gì anh nói xem.
Anh đang gặp khó khăn.
Anh suy nghĩ không sáng suốt.
Chuyện này sẽ không xảy ra đâu.
Tôi không cho phép.
Tầng 33, và đang lên tiếp.
Brandt, hãy dùng đầu óc đi.
Nhiệm vụ không phải là mật mã,
mà là Hendricks.
Vậy thì cứ làm thế đi.
Đưa hắn mã giả. Vô hiệu hoá hắn!
Anh biết là sẽ không được mà.
Thất bại với bọn khủng bố
chỉ là diễn tập trước khi thành công thôi.
Tầng 41!
Hôm nay chúng ta để vuột Hendricks,
ngày mai hắn sẽ lại xuất hiện ở đâu đó.
Hắn sẽ tìm ra cách khác.
Mà IMF thì không còn để mà ngăn hắn.
Không, bây giờ hoặc không bao giờ.
Brandt, đưa cái cặp cho tôi.
Không được sơ sót gì,
anh nói thế mà.
Anh là chuyên gia phân tích mà.
Hãy nói với tôi là không còn cách nào
cho Hendricks lấy được mật mã đó.
Tầng 50!
Nếu đây là con đường duy nhất
của hắn, ngay ở đây, ngay hôm nay,
thì tôi sẽ bỏ đi ngay.
- Không cần nữa.
- Không đeo mặt nạ sao?
- Jane phải đi rồi.
- Ethan!
Chúng ta không còn lựa chọn khác.
Ethan, anh sẽ tay không
đi gặp Moreau đấy.
Phải cải trang mặt trước.
Sao ta biết được là
chúng đã từng gặp nhau chưa?
- Làm sao biết được là chưa chứ?
- Không quan trọng.
Chết tiệt.
Không còn lựa chọn khác.
Mắt kính.
Nếu chúng đã từng gặp nhau thì sao?
Vào đi.
Trong 2 người ai là Wistrom?
Là tôi.
Tôi rất ngưỡng mộ
công việc của cô.
Ngồi đi.
Mật mã của tôi đâu?
Kim cương của tôi đâu?
Ở gần đây thôi.
Có đem tiền cho tôi không?
Khi nào tôi thấy mật mã đã.
Không cần phải lo.
Vào đi.
Tôi nghĩ là
chúng ta có thể dùng trà.
Không có kim cương,
không giao mật mã.
Không mật mã
thì không có kim cương.
Giết tên này.
Chúng tôi không đi một mình.
Hành lang ngoài kia
là chỗ chết người đấy.
Cô biết chúng tôi
làm việc cho ai mà.
Chúng tôi quay về với mật mã,
hoặc là đi luôn khỏi về.
Những kẻ hỗ trợ các anh thế nào?
Những người giỏi nhất.
Tôi đã giết người giỏi nhất.
Các vị cần đường không?
Đủ rồi, làm cho xong chuyện đi.
Cô muốn được chi trả,
tôi muốn được đảm bảo.
Khi nào anh ta
xác nhận mật mã là thật,
tôi sẽ gọi điện
và cô sẽ có kim cương.
Như thế, hoặc là...
tất cả chúng ta
về nhà trong quan tài.
Không ai còn sống
mà rời khách sạn này.
Lấy giấy tờ đi.
Có vấn đề gì sao?
Nó bị khoá.
Thứ lỗi cho tôi.
Hẳn là có chìa khoá.
Chờ một lát nhé?
Là lỗi của tôi.
Mở bằng mã số chứ không cần chìa.
Nói mã số cho tôi biết đi.
Hàng tốt.
0 - 0 -0.
Mau lên nào.
Thật hân hạnh được làm ăn với...
Wistrom đã có mật mã phóng.
Hắn đang di chuyển.
Này, tôi đã làm như anh yêu cầu.
Thả gia đình tôi ra đi.
Thả gia đình của Leonid ra.
Tạ ơn Chúa!
Mày có thể trực tiếp
cám ơn ông ta.
Thật hân hạnh
được làm ăn với các anh.
Giết hắn!
Moreau đang rời đi!
Tôi sẽ tóm ả ta.
Jane?
Cô ta là món hàng quý đấy.
Tôi cần cô ta...
còn sống!
Trả lời đi!
Ethan, Wistrom ở trong thang máy.
Nhưng tôi không thấy Leonid.
Benji, làm hắn chậm lại.
Cho tôi một thang máy.
Tìm Leonid đi.
Benji, tôi dò được Wistrom rồi.
Nhưng tôi không rõ...
hắn còn trong thang máy không?
Benji?
Ethan. Over?
Benji.
Benji, tôi mất...
Ethan, nghe thấy tôi không?
Ethan, nghe thấy không? Over.
Chúa ơi!
Ngồi xuống.
- Canh chừng cô ta.
- Sao lại là tôi?
Vì nếu là tôi thì
tôi sẽ giết cô ta.
Khoan đã, tổ trưởng.
Mày thực sự nghĩ là
tao không tóm được mày sao?
Tôi và anh không phải kẻ thù.
Đó là một âm mưu...
Bọn tao sẽ sớm phát hiện
những lời nói dối của mày thôi.
Đi đi.
Tôi xin lỗi về chuyện này nhé.
Leonid. Benji?
Benji đây.
Tôi thấy Leonid cạnh thang máy.
Ông ta bị bắn.
Cái gì?
Này, cố lên.
Không, không, không.
Jane, không!
Coi nào!
Chuyện gì xảy ra với Moreau thế Jane?
Cô ta không thể giúp chúng ta
bắt Hendricks được nữa.
Nên quăng cô ta ra khỏi toà nhà!
Tôi không quăng.
Cô quăng cô ta ra khỏi toà nhà.
Cô ả đâu phải là
nhiệm vụ chính, Jane.
Nhiệm vụ là dò theo hồ sơ đến chỗ
Hendricks, kẻ ở trong cơn bão...
với mã phóng đầu đạn hạt nhân!
Có lẽ anh không chú ý đến
khẩu súng cô ả đang chĩa vào tôi.
Phải, cũng như cô không chú ý đến
cửa sổ đang mở,
hay là chúng ta đang ở
một dặm trên trời cao.
Đó là động tác bản năng mà.
Không quan trọng!
Chúng ta đang nói về
chiến tranh hạt nhân.
Cô ả quan trọng hơn
chuyện riêng của cô.
Anh ở đâu ra mà nói với tôi
là tôi xử tội ả ta thế nào?
Chúng tôi thừa hưởng từ cô đấy.
Anh đúng là quan liêu!
Tốt nhất là nên có tin tốt cho tôi.
Hắn có ở đây không?
Ông nghĩ là tôi cần ông nhắc
nhiệm vụ là gì ư?
Tôi biết rồi. Bật lửa Dunhill.
Tôi sẽ đến đó.
Và không ai được theo tôi.
Hãy đảm bảo là không ai theo ông.
Nếu người Nga
tìm thấy chúng ta thì sao?
- Cô hỏi tôi làm gì chứ?
- Vì anh là người liên lạc mà.
Anh chịu trách nhiệm
che giấu tung tích của chúng ta.
Anh không thể phạm sai lầm
như thế nữa, Benji.
Anh không còn là kỹ thuật viên nữa.
Anh là đặc vụ tác chiến rồi.
Còn anh chỉ là
chuyên gia phân tích thôi.
Đúng không?
Thực ra anh là ai, Brandt?
- Anh đang hỏi gì thế?
- Tôi đang hỏi gì à?
Để xem tôi có thể
nói theo cách khác không nhé.
Sao một đặc vụ với kỹ năng như thế
lại là chuyên viên phân tích được?
Chúng ta đều có bí mật mà.
Phải không, Ethan?
Anh nói bí mật của anh,
tôi nói của tôi.
Tôi có bạn ở vùng này.
Mọi người cứ ở đây.
Tôi sẽ cho người đến
đưa các bạn đi khỏi đây.
Còn Hendricks thì sao?
Kế hoạch thế nào?
Kế hoạch là chúng ta
cùng nhau ngăn chặn hắn.
Anh định làm gì?
Thay đổi kế hoạch.
Chờ đã, thế thôi sao?
Cô định làm gì nào,
một mình đi theo anh ấy hả?
Anh có muốn giải thích không,
đặc vụ Brandt?
Tôi đã làm một nhiệm vụ
bảo vệ ở Croatia.
Bí mật theo hai đối tượng,
là vợ chồng.
Bọn họ không biết
chúng tôi đang làm việc đó.
Mọi thứ theo đúng kế hoạch,
rất trôi chảy.
3 ngày sau đó...
chúng tôi có tin một nhóm sát thủ Serbia
đang bám theo cặp vợ chồng đó.
Nhưng đội của tôi lo liệu được.
Chúng tôi biết chúng đang đến.
Nhưng tôi không thể bỏ được cảm giác
là phải cảnh báo cho cặp đôi đó.
Tôi muốn tìm một cách
để cho họ biết.
Nhưng lệnh là lệnh,
nên tôi đã không làm thế.
Một ngày nọ, người chồng quyết định
rời khách sạn và bỏ chạy,
nên tôi đi theo ông ta,
để lại hai người với bà vợ.
Khi tôi trở lại, người của tôi đã ngất
và người vợ biến mất.
Cảnh sát địa phương tìm thấy
xác cô ấy 3 ngày sau đó.
Chính xác là những gì còn lại
của cô ấy.
Đó là ngày cuối cùng
tôi tham gia thực chiến.
Tôi không thể đối mặt với
tình huống sinh tử nào sau vụ đó nữa.
Chuyện gì xảy ra cho người chồng?
Tôi không bao giờ gặp lại anh ta.
Cho tới 2 ngày trước ở Moscow,
khi ngài bộ trưởng
giới thiệu tôi với Ethan Hunt.
Không, chuyện không phải như thế.
Là vợ anh ấy bỏ đi mà.
Tôi cũng nghe nói vậy đó Benji.
Nhưng không may là
tôi đã có mặt ở đó.
Cũng như lúc tôi có mặt
khi ngài bộ trưởng nhận điện thoại...
báo là Ethan bị bắt vì giết
6 người quốc tịch Serbia rất tàn nhẫn.
Một vụ không được thừa nhận.
Phải.
Anh ấy đã bị chối bỏ.
Điều tiếp theo tôi biết,
khi trên chuyến bay tới Dubai,
lúc nào cũng tự hỏi là
tôi sẽ nói với anh ấy chứ?
Tôi nói như thế nào đây?
Nói rằng tôi thật vô trách nhiệm.
Đáng lẽ tôi nên cảnh báo anh ấy.
Tôi nên cảnh báo.
Nhưng tôi đã không làm thế.
Và cô ấy chết.
Sergei! Sergei, ông bạn!
Tôi đã nói với anh là sẽ đưa
ông ấy đến đây, phải không nào?
Làm sao tôi biết được
đúng là ông ấy?
Chính là ông ấy.
Anh tin tôi, tôi tin anh. Đúng không?
Chính là anh ta.
Chính là người tôi đã nói với ông.
Nên ta có thể bỏ thứ này ra được rồi.
Xin lỗi nhé, ông ấy là người tuyệt vời,
nhưng không biết rõ anh như tôi.
Vậy là ông làm việc
cho chính phủ Mỹ.
Và ông là nhà buôn vũ khí.
Không, không, Sergei.
Ông ấy là điều phối viên
quốc phòng độc lập mà. Phải không?
Phải rồi, một nghề tuyệt vời.
Nghe này, anh ta là bạn mà.
Những viên kim cương này
dành cho Bogdan.
Không sao đâu, ông cứ lấy.
Cái gì anh thoả thuận với em họ tôi
là chuyện của anh và nó.
Anh muốn gì từ tôi,
thì phải trả riêng.
Ông hiểu lầm rồi.
Tôi không mua, tôi bán.
Anh bán hàng à?
Bán cái gì?
Tương lai.
Thôi, tôi có đủ rồi, cám ơn.
Hai đất nước của chúng ta
đang bên bờ chiến tranh.
Chiến tranh tốt cho
công việc làm ăn mà.
Chiến tranh hạt nhân thì sao?
Nói tiếp đi.
Tôi đang tìm một gã
tên là Kurt Hendricks.
Còn tên khác là Cobalt.
Với cả hai cái tên, tôi nghĩ
ông biết hắn muốn gì.
Tôi cá là hắn đã từng cố
hỏi mua từ ông.
Tiếp đi.
Hắn có cái cặp, có mật mã.
Nhưng chúng vô dụng
khi không có một vệ tinh chiến thuật.
Tôi muốn biết
hắn lấy đâu ra vệ tinh.
Người có thông tin như thế
có khả năng là một tay khủng bố.
Và đối với chính phủ của anh,
có khả năng khủng bố
cũng chính là khủng bố rồi.
Nếu ông giúp tôi,
bạn tôi sẽ trở thành bạn ông.
Xin lỗi.
Tôi không thể giúp anh.
Chắc chắn là tôi không thể
nói cho anh biết Nga đã bí mật bán...
một vệ tinh chiến thuật cũ
cho một công ty viễn thông ở Mumbai.
Và ai đã cho họ ý tưởng đó?
Có bên thứ ba.
Bọn họ ăn hoa hồng.
Để giúp đỡ bạn cũ,
và làm quen với bạn mới.
Có thể ngắt được vệ tinh không?
Sẽ cần những kỹ năng đặc biệt,
và anh không thể làm một mình.
Có gì trong những cái túi thế?
Là đồ nghề của chúng ta.
Làm sao anh lấy được?
Kết bạn thôi mà.
Tôi mừng vì
chúng tôi có thể giúp anh.
Giờ giúp được rồi đấy.
Nghe này Ethan,
trước khi chúng ta...
Chuyện gì xảy ra
thì đã xảy ra rồi.
Ta vẫn còn cơ hội giải quyết chuyện này,
nhưng phải làm ngay.
Và phải đoàn kết với nhau.
Rồi, vậy chúng ta sẽ đi đâu?
Ấn Độ.
- Ấn Độ à?
- Được.
Tuyệt đấy!
Tôi thích máy bay phản lực.
Cứ chờ đến khi
anh được thấy chiếc xe.
Sidorov đây.
Anh thế nào, anh bạn già?
À, là anh.
Tôi đang bận công chuyện khác.
Nhưng tôi sẽ sớm quay lại
truy đuổi anh thôi.
Tôi biết là anh đang
tìm một người Mỹ...
Đúng.
Anh đang tìm một thiết bị phóng đầu đạn
bị trộm khỏi Kremlin hai ngày trước.
Tôi sao?
Tôi có thể giúp anh
tìm được cả hai.
Nếu như... chúng ta có thể hiểu nhau.
Brij Nath.
Brij Nath. Một tay chơi.
Trùm truyền thông.
Trên bề mặt thì mạng lưới của hắn
là đồ hiện đại.
Nhưng nó được xây dựng
bằng những món đồ bất hợp pháp...
thải ra sau thời Chiến tranh lạnh,
bao gồm cả cái này, vệ tinh Novosti.
Hendricks cần nó để
phóng đầu đạn hạt nhân,
và chúng ta phải vô hiệu hoá nó
trước khi hắn có cơ hội làm thế.
Và để làm được, chúng ta phải
lấy được mã truy cập từ hắn.
Bằng cách này hay cách khác.
Và nếu tôi không lấy được,
thì không thể làm được gì khác.
Cô có thể làm được.
Vâng.
Một tuần trước thì
tôi sẽ tin anh.
Tôi không trách cô
vì những gì đã xảy ra.
Cô ta giết người cô yêu.
Đó không phải là điều có thể...
dễ dàng bỏ qua được.
Điều đó có làm anh
cảm thấy tốt hơn không,
khi anh giết những người
đã giết vợ anh?
Chúng ta không thể đưa họ trở lại.
Được rồi, để ngắt được vệ tinh,
chúng ta phải tự tay xâm nhập
vào máy chủ trung tâm.
Anh sẽ vào qua đường ống xả,
mặc thứ này bên dưới quần áo.
Nhảy xuống khu vực các dãy máy tính,
và tôi sẽ chụp được anh,
sau đó anh đi dọc phòng làm việc,
đấu nối vào bảng mạch.
Vậy là chúng ta sẽ vào bữa tiệc riêng lẻ
như khách khứa bình thường.
Ethan sẽ quan sát trong khi Jane...
lấy mật mã từ tên tỷ phú.
Tôi sẽ tắt hệ thống quạt,
anh nhảy vào khu máy tính,
và tôi chụp được anh,
anh gắn máy phát vào...
rồi Ethan đưa mật mã cho tôi, rồi tôi dùng
để xác định vị trí của Hendricks.
Ừ, nhưng anh vừa nói thoáng qua cái gì đó
mà tôi nghĩ rất quan trọng đấy.
Phần khu vực máy tính,
nơi mà tôi...
Nhảy vào hả?
- Và tôi bắt tín hiệu của anh?
- Ừ!
Tôi không biết...
Có gì đâu mà khó hiểu chứ?
Tại sao hả? Nhảy từ 7,6 mét xuống đất,
và chúng ta dùng nam châm.
Ừ!
Trong lần vừa mới đây,
công nghệ đó...
Khoa học an toàn mà.
Được chưa?
Tôi lo về hơi nóng hơn.
Lại còn thế nữa. Hơi nóng gì?
Chỗ đó cũng giống như
bất kỳ máy tính nào thôi mà.
Nếu anh tắt quạt đi
thì sẽ trở nên rất nóng!
Tất nhiên rồi.
Tương tự nhau thôi.
Tất nhiên là sẽ như thế.
Vậy là tôi nhảy vào...
... về cơ bản là... một cái lò.
Phải, về cơ bản là thế.
Nhưng tôi sẽ chụp được anh.
Tuyệt.
Aapka swagat hai.
Xin chào mừng ngài.
Kiểm tra bộ đàm.
Sao Thổ nghe rõ rồi, Sao Mộc.
Đây là Sao Diêm Vương.
Tôi đã đến bữa tiệc.
Hắn kia rồi.
Hãy lấy mật mã cho chúng ta.
Sao Kim đang tiến đến mục tiêu.
Cắn câu rồi.
Cô đã gây được ấn tượng đấy.
Sao tôi là là Sao Diêm vương chứ?
Nó không còn là
một hành tinh nữa.
Tôi nghĩ Sao Thiên Vương được hơn.
Anh vừa nói cái quỷ gì đấy?
Tôi đã vào vị trí.
Đang cho xe Rover vào.
Hắn đang đến chỗ cô.
Quay lưng lại với hắn đi.
Đừng dễ dãi quá với hắn.
Anh định nói mãi đấy à?
Trong 20 phút nữa, tôi muốn tất cả khách
có trên tay một ly Cuveé Louis.
Và hãy đảm bảo là mỗi người có một chai
để đem về nhà khi kết thúc tiệc.
Vâng.
Em đã ấn tượng chưa?
Tôi thích rượu bourbon hơn.
Anh là Brij Nath.
Chào mừng em
đến ngôi nhà tầm thường của anh.
Xe Rover đã vào vị trí.
Đang làm ngừng tua-bin.
Hắn đang gửi email.
Thần Vệ Nữ, hãy là thần Vệ Nữ.
Là thần Vệ Nữ.
Chồng em hả?
Hay bạn trai?
Đúng hơn...
là đồng nghiệp.
Sao Thổ, nhảy đi.
Được rồi.
Nhảy đây.
Tôi nhảy đây.
Nhảy ngay hả?
Phải, nhảy đi.
- Nhảy.
- Nhảy đi.
- Và tôi sẽ chụp được anh.
- Nhảy ngay.
Anh chắc về bộ đồ này chứ, Benji?
Rất chắc chắn.
Giờ là rất chắc cơ à?
Nhảy.
Chúa ơi, thôi được.
Nhảy đi.
Sao Một, hắn đi rồi.
Anh nhảy chưa vậy?
Tôi có nên thôi nhảy không?
Vì tôi đã nhảy rồi.
Sẵn sàng.
Tôi đang làm theo linh cảm.
Đừng có đánh tôi nhé.
Xin chào?
Trời ơi, em...
đúng là một tạo vật đầy say đắm.
Anh muốn cho em xem
bộ sưu tập nghệ thuật của anh.
Em đang chờ anh mời đây.
Vậy thì em phải tìm ra anh.
Được thôi.
Tôi đang lên lầu.
Được rồi, giờ hãy cẩn thận,
vì chắc chắn sẽ nóng đấy.
Chúng ta phải chiếm được
cái vệ tinh đó trước Hendricks.
Nhìn bên trái. Nhìn lên.
Anh thấy cái cảm xúc thất thường
của em thật quyến rũ.
Để anh nói em nghe,
hắn không phải tuýp người của em đâu.
Hoàn toàn không phải.
Hắn rất lạnh lùng, còn anh nóng bỏng.
Giống như tất cả đàn ông Ấn Độ,
anh rất nóng bỏng.
Hướng 8 giờ.
Rất nóng bỏng.
Hắn ở hướng 8 giờ.
Khi em đến phía anh,
em sẽ trở nên nóng bỏng hơn.
Lên, lên đi!
Lên nhiều quá rồi.
Em thấy anh rồi.
Nghe nói anh có những bộ
sưu tập cá nhân đẹp nhất thế giới.
Ít ra thì cũng là của cá nhân.
Sao Thổ, trong phòng máy
thế nào rồi?
Đã vào vị trí.
Tôi thấy vệ tinh rồi.
Tôi có thể giúp gì cho ngài không?
Tôi không nghĩ thế.
Cần có mật mã đây, mọi người.
Tất cả đều là bản gốc,
từ Chhatarpur District.
Người theo đạo Tantra tin rằng...
năng lượng Swadhisthana che giấu
hầu hết tiềm thức hay khát vọng của ta.
Kết nối lên vệ tinh. Khởi động lại
các thông số quân sự gốc.
Tải virus.
Cái gì thế?
Chuyện gì thế này?
Nó đang được khởi động.
Nó đã tải một virus về
từ vệ tinh.
Hendricks đang phá máy chủ...
trước khi chúng ta
nắm được vệ tinh.
Hendricks đang lập trình lại
cho vệ tinh.
Hắn sẽ nắm được khả năng phóng vũ khí
trong năm phút nữa.
- Có gì không ổn à?
- Không có.
Jane, cô phải làm nhanh lên.
Chúng ta cần mật mã đó.
Cuối cùng chúng ta đã được
ở một mình với nhau.
Thần Vệ Nữ, đã đến lúc.
Hạ hắn...
và lấy mật mã đi.
Chúng ta chỉ có một mình,
phải không?
Sẽ không có ai quấy rầy chúng ta.
Nếu cử động tôi sẽ
bẻ gãy cổ anh.
Mau nói dãy số để vào máy chủ.
Nói ngay, không thì
không bao giờ anh nói được nữa.
Mật mã.
46, 82,
93.
Benji, chuyện gì xảy ra thế?
Hệ thống sụp rồi.
Chúng ta trễ mất rồi.
Không, không.
Hắn đã tự để lộ mình.
Benji, cậu có thể xác định được
vị trí của Hendricks không?
Hendricks đang phát tín hiệu...
từ một đài truyền hình
cách đây 10,8 cây số.
Gửi toạ độ cho tôi.
Làm tốt lắm, Brandt.
Giờ thì ra khỏi đó đi.
Hỗ trợ cho tôi!
Jane, kết thúc chuyện với Nath và
gặp tôi ở điểm tập kết.
Ngủ ngon nhé.
Nhanh hơn đi, Benji!
Cứ đi thẳng.
Khoan đã, dừng lại!
Đưa tôi qua đi!
Nó không phản ứng lại. Kiên nhẫn
một chút sẽ tốt hơn đấy!
Tôi không thể lên đến đỉnh!
Cho quạt mạnh hơn đi.
Cho quạt mạnh hơn.
Tôi không làm được gì nữa,
hết cỡ rồi.
Brandt?
Lần tới tôi sẽ nhận việc
đi cưa tên nhà giàu đó.
Vệ tinh đã được chuyển sang
chế độ vũ khí, và đang online.
Tải mã xác nhận mới lên.
Hãy loại trung tâm chỉ huy của Nga
ra khỏi hệ htống.
Cách ly tàu ngầm.
Chúng ta sẽ chỉ bắn một tên lửa, xem như
một đòn trả đũa cho vụ điện Kremlin.
Cú này sẽ làm cho
quả bóng bắt đầu lăn.
Tôi đây, Ethan.
Còn bao lâu thì Hendricks
có thể phóng tên lửa?
Còn ít hơn 30 giây.
Chúng ta cần một tuyến đường khác.
Rẽ trái ở phía trước,
đi theo con hẻm nằm bên phải.
Chúng ta đã có kết nối lên vệ tinh.
Ethan, Hendricks đã
bắt đầu quy trình phóng.
Còn bao lâu thì tên lữa sẽ bay?
3 phút.
Chúng ta sẽ phải mất 3 phút rưỡi.
Chúng ta có thể làm được mà.
Chỉ huy...
Liên lạc với trung tâm chỉ huy
để xác nhận việc phóng.
Làm ngay.
Tiến hành chiến dịch "Cú đấm sắt".
Lệnh phóng đã được xác nhận.
Ngừng tất cả liên lạc sau khi phóng.
Kết thúc.
Tiếp theo rẽ trái.
Tiến hành.
Ethan?
Chúng ta muộn mất rồi.
Tên lửa đã bay.
Phải có cách nào đó
để huỷ đầu đạn.
Nếu có thì nó sẽ nằm
trên thiết bị phóng.
Chúng ta phải lấy cái cặp.
Cầu cho hoà bình trên Trái Đất.
Phá phòng phát sóng đi.
Bắt lấy Wistrom.
Vào bên trong!
Wistrom đã phá phòng phát sóng.
Ethan đuổi theo Hendricks và
cái cặp, nhưng...
Anh ấy lấy được cũng không ăn thua.
Chúng ta không truyền mã huỷ được nữa.
Anh có sửa được không?
Có... mà vô vọng thôi
nếu chúng ta không có điện.
Wistrom!
- Jane.
- Tôi không sao.
Không, cô không ổn rồi.
Cô ấy bị trúng đạn.
Cô ở lại đây yểm trợ cho Benji.
Benji, sửa lại chỗ này, và online lại.
Tôi sẽ bật điện lên.
Chúng ta có thể làm được.
Tao sẽ lấy lại chiếc cặp.
Không, không!
Anh ấy đi lâu quá rồi.
Chết tiệt, nghe này!
Khi nào có điện lại, hai ổ cứng này
gắn vào đây, được chưa?
Nhiệm vụ hoàn thành.
Đừng đụng vào anh ta.
Người này là của tôi.
Vậy ra chúng ta không phải kẻ địch.
Cuộc điện thoại từ
tay buôn vũ khí ở Dubai.
Vậy là anh muốn tôi tìm đến anh?
Còn cách nào khác
để tin chuyện này chứ?
Đi bệnh viện nhé?
Và trong một tin tức khác,
8 tuần sau...
cuộc tranh luận tiếp tục.
Các nhân chứng vẫn kiên quyết cho rằng
vật thể đó là một loại máy bay,
nhưng quan chức Bộ Quốc phòng
khẳng định đó chỉ là sao băng...
đủ lớn để có thể nhìn thấy
trong ánh sáng ban ngày.
Anh đã thực sự nói thế à?
Hét to lên à?
"Nhiệm vụ hoàn thành."
Tôi đã nói thế.
Anh vẫn còn uỷ mị lắm, Ethan.
Tôi không thể tưởng tượng ra
vẻ mặt của tên đó.
- Này.
- Chắc là họ đây hả?
Luther Stickell, đây là
Carter, Dunn và Brandt.
Tôi mất cả kỳ nghỉ cuối tuần
dưới đáy vịnh San Fransisco...
nhờ đám hề các cậu đấy.
Không, chầu này tôi bao mà.
Tôi biết, tôi sẽ gặp anh
ở Kandahar.
Cám ơn vì đến gặp tôi.
Tôi nghe nói là công ty bảo hiểm
đã từ chối...
chi trả cho cái xe
mà anh đã làm nát, Ethan ạ!
Có vẻ như là cú rơi cố ý từ
độ cao 100 mét không được bảo hiểm.
Thì cậu cứ nghĩ thử đi.
Chân anh thế nào rồi?
Vẫn còn ngon.
Còn cô?
Chữa lành rồi.
Nhân tiện, tôi khoẻ.
Thực sự thì tôi không ngủ được.
Bị đổ mồ hôi lạnh giữa đêm.
Tất cả những người này
vui vẻ cười đùa...
và họ hoàn toàn
quên mất thực tế rằng...
họ suýt bị bốc hơi.
Và nếu không nhờ có...
Nhờ may mắn ngớ ngẩn hả?
Thế à?
Chúng ta chẳng được chuẩn bị gì,
lại ở trong tối.
Không ai thừa nhận.
Và thứ duy nhất hoạt động tốt...
trong nhiệm vụ này...
chính là đội của chúng ta.
Tôi không biết cuối cùng
chúng ta sẽ như thế nào,
nhưng tôi vui vì
chúng ta đã đoàn kết với nhau.
Nhiệm vụ của các bạn đây.
Hãy chọn để chấp nhận.
Nghe này, tôi tham gia.
Nghiêm túc đấy.
Chắc sẽ không có vụ nào...
khó hơn vụ vừa rồi nữa,
phải không?
Ý tôi là, chỉ là...
Bom à?
Cám ơn, Ethan.
Cám ơn.
Đặc vụ Hunt.
Đặc vụ Carter.
Brandt.
Tôi sẽ không cầm
cái điện thoại đó lên đâu, Ethan,
vì tôi nghĩ là
anh không muốn tôi tham gia.
Tôi biết vợ anh đã chết.
Tôi đã ở đó, ở Croatia.
Tôi ở đó vì một lý do.
Chỉ một thôi.
Và tôi đã thất bại.
Nhiệm vụ của tôi là
bảo vệ cô ấy.
Sao anh biết được
là cô ấy đã chết?
Có một cái xác mà.
Anh có tận mắt thấy không?
Anh đã giết những tên Serbia đó.
Tôi phải đưa cô ấy quay lại.
Anh đã bị đưa đến nhà tù Rankow.
Đó là sự hy sinh
mà tôi sẵn sàng thực hiện.
IMF nghi rằng Hendricks
có người trong nhà tù Rankow.
Và 6 tên người Serbia bị giết
là một vỏ bọc lý tưởng.
- Untranslated subtitle -
Bộ trưởng chưa hề nói với tôi.
Tôi chấp nhận nhiệm vụ nhà tù Rankow
với một điều kiện:
không ai được biết
là cô ấy còn sống.
Nhưng anh lại nói với tôi.
Từ khi nào anh biết là
tôi đã có mặt ở Croatia?
Tôi lấy hồ sơ của anh
sau vụ ở Ấn Độ.
Phải rồi.
Vậy là anh phải tạo cái chết giả
cho vợ anh.
Chừng nào chúng tôi còn bên nhau,
cô ấy sẽ không bao giờ được an toàn.
Nhiệm vụ của anh không phải là
bảo vệ cô ấy, Brandt ạ!
Đó là nhiệm vụ của tôi!
Được rồi.
Vậy là giữa chúng ta ổn cả.
Ổn mà.
Mau lên!
Xin chào, anh Hunt.
36 giờ trước, có vụ xâm nhập vào
mạng lưới liên lạc quân sự của chúng ta.
Một tổ chức khủng bố mới nổi lên
với tên gọi The Syndicate...
đã điều khiển được toàn bộ máy bay
không người lái của chúng ta. Mục tiêu: chưa rõ.
Nhiệm vụ của anh,
anh nên chọn chấp nhận nó...
NHIỆM VỤ BẤT KHẢ THI
CHIẾN DỊCH BÓNG MA