Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Anh chưa bao giờ nghĩ
mình sẽ hài lòng đến thế
Mỗi khi anh nhìn vào
đôi mắt thiên thần của em
Một cú sốc trong anh
Không thể mô tả thành lời
Và không có cách giải thích nào
Có gì đó trong cách em đi
Mà anh không thể chối từ
Từng lời từ đôi môi em
đều là lời hát
Số phận cuốn vào
làm cho cuộc đời đáng sống
Em là vàng và bạc
Anh nói sẽ không mất lý trí
Nhưng tiếng nhạc
bùng ra trong tim anh
Anh sẽ không yêu lần nữa
Nhưng tiếng nhạc
bùng ra trong tim anh
Anh không thể để em đi mất
Không thể để mất cảm giác này
Những khoảnh khắc quý giá
mà chúng ta đã có
Hãy đi thật xa
đến nơi chẳng có gì
Em đã cho anh thấy
số phận của annh cùng với em
Không có cách giải thích nào
Anh nói sẽ không mất lý trí
Nhưng tiếng nhạc
bùng ra trong tim anh
Anh sẽ không yêu lần nữa
Nhưng tiếng nhạc
bùng ra trong tim anh
Anh không thể để em đi mất
Không thể để mất cảm giác này
Số phận cuốn vào
làm cho cuộc đời đáng sống
Em là vàng và bạc
Anh nói sẽ không mất lý trí
Nhưng tiếng nhạc
bùng ra trong tim anh
Anh sẽ không yêu lần nữa
Nhưng tiếng nhạc
bùng ra trong tim anh
Và anh
Không thể để em đi mất
PoP từng là ban nhạc tuyệt nhất
vào thập niên 80...
... nhưng ngày nay họ chỉ được biết đến
là nhóm cũ của Colin Thompson.
Colin, hoặc ''Sir Colin'', do anh ta
được nữ hoàng phong tước hiệp sĩ...
...đã bán được hàng triệu đĩa nhạc,
là ngôi sao trong các phim bom tấn...
... và tạo ra nhãn hiệu nước hoa riêng,
"Hơi thở của Colin''.
Nhưng có một câu hỏi:
bạn có nhớ tên
của một thành viên khác trong PoP?
Chuyện gì đã xảy ra với Alex Fletcher?
Chúng ta sẽ tìm hiểu tối nay trong
"Trận chiến của các cựu ngôi sao thập niên 80".
Chúng tôi nghĩ nó sẽ
lớn hơn chương trình American Idol.
Anh nghĩ sao, Alex?
Tôi thích nó.
Nó thật lộng lẫy,
tôi không biết nên bắt đầu từ đâu nữa.
Hay đấy.
Vì có vài người
chúng ta vừa thăm dò ý kiến...
...có chút vấn đề với
với cụm từ "cựu ngôi sao".
Thế sao, thế sao?
Anh thấy đấy, tôi không nghĩ thế.
Tôi là một cựu ngôi sao hạnh phúc. Thật đấy!
Đó là một tuyên bố rất rõ ràng:
''Tôi sống trong quá khứ.
Những chuyện tốt đẹp
tôi từng làm đã là lâu rồi.
Đừng mong chờ điều gì đó
mới mẻ hay bất ngờ từ phía tôi."
Và sẽ không còn bị áp lực nữa.
Nhất là vào cuộc hẹn hò đầu tiên.
Hay đấy.
Chúng tôi đã ghi lại một vài show...
... và sẽ bắt đầu phát sóng vào tuần này.
Một vài ca sĩ bao gồm
cả REO Speedwagon...
- Speedwagon.
- ... Flock of Seagulls...
The Flock à? Được.
- ... Debbie Gibson, Tiffany...
- Debbie.
- Lịch sử đây.
- ... và Frankie Goes To Hollywood.
Vì thế "Thoải mái đi"
Hay đấy.
Tốt. Tất cả đều là
đối thủ xứng tầm đấy.
Và tôi sẽ biểu diễn
bao nhiêu bài hát nhỉ ?
Tôi muốn hát 2 bài.
1 bài ballad và sau đó có thể
một bài nữa với nhịp nhanh hơn...
...để tôi có thể lắc một chút.
Tôi không thể hứa
là họ sẽ hát.
Xin lỗi? Tôi bối rối quá.
Chính xác thì chúng ta sẽ làm gì?
Đấm bốc.
Đó là lý do tại sao show này lại tên là
"Trận chiến của các cựu ngôi sao thập niên 80".
Chỉ có người chiến thắng
mới được hát.
À à... hiểu rồi!
- Chào ngài Fletcher.
- Chào Willy.
Chúc một ngày tốt lành.
Đến giờ thì tôi vẫn vui mà.
- Anh ấy đây rồi.
- Ồ, người quản lý của tôi.
Nghe này, tôi không hề biết
là họ lại muốn đấm bốc.
Chả ai nói gì với tôi cả,
tôi thề đấy.
Không, đấy không phải là vấn đề.
Tôi có thể đánh bại Flock of Seagulls.
Ta đã làm một tour với họ vào năm 89
và đã thắng họ. Họ khóc như con gái vậy.
Đó là lỗi của tôi
và tôi ghét chính tôi, nhưng tôi ko buồn.
Cậu có biết tại sao không?
Vì anh uống rượu của tôi.
Vì cô ấy.
Cora Corman.
Ngôi sao lớn nhất trên thế giới.
Hơn cả Britney và Christina cộng lại.
Và đoán xem cô ấy thích ai?
Đất nước của cô ta?
Chính cậu. Cô ấy là 1 fan cuồng nhiệt của PoP
và cô ấy muốn gặp cậu, Alex.
Chờ chút, chờ chút.
Khan, tôi nhớ cậu.
Alex, có cô Sophie muốn gặp anh.
Nghe hay đấy. Cô ấy là ai?
Cô ấy đến tưới cây cho cậu.
Nhưng Jane làm việc đó mà.
Cô ấy sẽ làm xong trong 5 phút thôi,
đây đúng là lúc tốt nhất cho cô ấy.
Hình như cô ấy không dừng lại được.
Cho cô ấy lên đi.
Nói lại nhé.
Cora Corman...
Sao cậu có người chăm sóc cây?
Sao cậu lại cần có cây?
Vì thỉnh thoảng...
... có những cô gái
đi cùng tôi về nhà...
...và một lần có cô nói rằng
cây cối làm phụ nữ thoải mái hơn.
Thật à? Cây cối
làm phụ nữ thoải mái à?
Ờ, có lẽ nếu tôi có cây
thì tôi vẫn còn vợ.
Tôi nghĩ vấn đề của anh
chính là ở đó.
Không phải vấn đề của Susan
hay chứng cuồng dâm...
mà vì anh thiếu cây xanh quá.
Chờ chút.
- Xin chào, tôi là Sophie Fisher.
- Alex Fletcher.
-Anh nhận được tin nhắn của Jane chứ?
- Chưa, tôi chưa nghe.
Đáng ra cô ấy phải báo cho anh là
tôi sẽ chăm sóc cây của anh trong vài ngày.
Tuyệt quá. Đáng yêu thật.
Mời vào.
Cám ơn.
Tôi hy vọng là anh có bình nước riêng.
Jane bảo tôi rằng ai cũng có.
Nhưng mà cái người trước đây, ông Werther,
khoảng 80 tuổi, không có can nước riêng...
...do đó ông ấy bắt đầu quát tôi và
hét vào mặt tôi bằng tiếng Đức.
Tôi biết đủ tiếng Đức
để biết ông ta đang nói gì.
Nếu chưa bị rủa bằng tiếng Đức
thì xem như anh còn may đấy.
Tôi hiểu ý cô là gì.
Tôi từng hẹn với một cô gái Đức.
Đồ chăm cây ở trong bếp, dưới bồn rửa tay.
Và tôi có can nước riêng.
Cảm ơn nhiều.
Chào, tôi là Chris Riley,
người quản lý của Alex.
Sophie Fisher.
Rất vui khi gặp anh.
Thế bếp ở kia à?
- Phải.
- Tuyệt thật.
Cora Corman hả?
Tuyệt làm sao? Cậu có tin được không ?
Rồi, đợi đã. Đó có phải là ý tốt không?
Phân tích tốt và xấu.
Tốt: cô ấy là một ngôi sao lớn,
nổi tiếng, nhiều tiền.
Mặt xấu?
Anh có làm gì đi nữa
thì 40 tuổi cũng hết sự nghiệp rồi.
Được. Ngôi sao lớn, nổi tiếng,
nhiều tiền, đấu với cái chết chắc chắn.
Tôi nghĩ chúng ta phải
suy nghĩ thêm về chuyện này.
Tốt thôi, vì Cora
có buổi thu video tối nay.
- Cô ấy muốn gặp chúng ta sau đó.
- Tối nay á?
- Tối nay?
- Ừ, tối nay.
Cô không sao chứ?
Anh có băng cá nhân
và thuốc kháng sinh không?
Không, tôi không có.
Vậy thì tôi phải đi bây giờ,
vì có thể nó sẽ nhiễm trùng.
Máu chưa đông lại, nhưng ý tôi là,
tôi bị ám ảnh về bệnh tật.
Cẩn thận không bao giờ thừa cả.
Dù sao thì, tôi sẽ quay lại và làm nốt.
Ý tôi là: anh sống ở đây,
còn tôi sẽ quay lại.
Tôi muốn đi xem có bị sao không.
Anh nên có một bộ sơ cứu trong nhà.
Cảm ơn. Chúc buổi tối vui vẻ. Gặp lại anh sau.
Người gì mà quái đản.
- Đừng đưa chìa khoá cho cô ta.
- Không.
À, anh đã nói gì về tối nay?
Tối nay chúng ta gặp Cora.
I've got to have my Buddha's delight
Om shanti, shanti
I want a revelation
And sweet salvation
And the eternal fire
Show me the eternal fire
Like sitting meditation
You give me elevation
Can you take me higher?
Cô ấy hình như
là người mê tín nhỉ!
Thật hay khi thấy một cô gái trẻ
thích tìm hiểu tôn giáo.
I'm not satisfied if I don't get
My Buddha's delight
Cắt.
Tuyệt vời.
- Chào, tôi là Ray, quản lý của Cora.
- Chris Riley.
- Rất vui khi gặp anh.
-Alex Fletcher.
- Chào, Ray...?
Này Ray, Cora ở bên này,
đi theo tôi.
C, đây là Alex Fletcher
và quản lý của anh ấy, Chris Riley.
- Chúng tôi rất thích video. Không thể tin được.
- Vâng.
Tôi ước gì có dắt theo đứa con gái.
Nó rất thần tượng cô.
Tôi vừaly dị.
Nhưng đó là 1 câu chuyện khác.
Ông Fletcher, thật vinh dự.
Bài ''Nhảy với anh đêm nay'' của ông đã giúp tôi
vượt qua chuyện bố mẹ li dị năm tôi 7 tuổi.
Thật sao?
Vì tôi đã ghi âm nó
khi tôi lên 9, vì vậy...
Tôi muốn cho người hâm mộ biết nhạc của ông
đã nâng đỡ tinh thần tôi như thế nào.
Điều đó thật tuyệt. Tôi có vài giai điệu.
Việc thay đổi chúng sẽ là khá hay đấy.
Tôi không sống trong quá khứ, ông Fletcher.
Nó đã cách đây lâu quá rồi.
Tôi muốn ông viết 1 bài hát mới.
- Cũng được.
- Ông thấy đó...
... tôi vừa chia tay với bạn trai.
Chúng tôi đã bên nhau
được gần 2 tháng.
Thật là một kinh nghiệm tồi tệ.
Nhưng rồi tôi đọc cuốn sách
"Trở lại tình yêu" của Guru Mathashavi.
Đó sẽ là tựa đề bài hát mới
của chúng ta.
Và 2 tuần nữa, khi tôi bắt đầu tour diễn
tại Madison Square Garden...
chúng ta sẽ cùng nhau
biểu diễn bài hát đó.
Được rồi. Vấn đề là thế này...
Chúng tôi cũng muốn đưa bài hát
vào CD mới của cô ấy.
CD gần như đã hoàn thành,
vì vậy chúng tôi cần bài hát vào thứ 6.
- Thứ 6 này?
- Vâng, nhưng đừng áp lực quá.
Chúng tôi đã có 7 nghệ sĩ khác
đang làm ''Trở lại tình yêu'' ...
vì vậy nếu anh không thể hoàn thành,
chúng tôi đã có dự phòng.
Ông Fletcher,
đừng xem việc này như 1 cuộc thi.
Nếu nó là như thế
thì nó sẽ như thế.
Đó là định mệnh.
Đồng ý.
Và cũng có thể không
Tôi không thể hoàn thành bài hát trước thứ 6.
Không biết cô ta nghĩ gì nữa?
Được rồi. Nghe này,
tôi có thể nói thật với anh không?
Anh là người quản lý của tôi mà.
Đáng lẽ tôi nên sa thải anh cho rồi.
Chúng ta cần công việc này.
Đừng tuyệt vọng như vậy.
Chúng ta còn các hội chợ, Knott's Berry Farm.
Họ đã hủy bỏ.
Knott's Berry đã hủy bỏ?
Nè, chúng ta vẫn còn buổi biểu diễn
cho lndiana State Fair, được chứ?
Nhưng Texas và Arkansas
đã loại chúng ta ra.
- The Apple Picking thì sao?
- Lễ hội The Apple Picking thì được...
nhưng Great Adventure chỉ muốn
3 đêm thay vì 10 đêm. Hiểu rồi chứ?
Lạy Chúa. Tôi không biết nói gì nữa.
Tại sao anh không nói với tôi sớm hơn?
Tôi nói... tôi đang nói với anh đây.
Alex, đã 15 năm
kể từ thời PoP tồn tại.
Lúc nào chẳng có
những nghệ sĩ lỗi thời.
Tears for Fears đang lưu diễn.
Có tin về sự tái hợp của Spice Girl .
- Đó không phải thính giả của tôi.
- Ricky Martin.
Tôi toi rồi.
Tiêu tùng rồi.
- Không, anh không chết.
- Tôi sẽ phải đi diễn ở lễ trưởng thành Do Thái.
Không. Bọn trẻ 13 tuổi
đâu có biết anh là ai.
Biết thế cũng hay.
Anh thì sao? Anh thật sự
phải đi tìm thân chủ khác.
Nè, đừng lo lắng về tôi. Chúng ta phải
tập trung đánh bóng lại hình ảnh của anh.
Rồi chúng ta sẽ có Knott's Berry
và Great Adventure. Ai biết chứ?
- Chúng ta cũng có thể có cả Disneyland.
- Đừng chọc tôi. Tôi rất dễ tổn thương đấy.
Nói với anh điều này, Alex.
Anh viết bài hát cho Cora...
và sẽ có 1 nơi cho anh
ở Magic Kingdom.
Viết 1 bài hát. Tôi nghĩ tôi tiêu tùng
với cơn ác mộng đó rồi.
Chỉ 1 bài hát.
Đó là tất cả những gì chúng ta cần.
Nhưng nó quá...
tốn thời gian, anh hiểu chứ?
Và tôi đã không viết gì 10 năm rồi.
Tôi cần 1 người viết lời.
Và không ai làm tốt hơn Colin.
Tôi biết không dễ để tìm
một người giỏi nhanh như vậy...
nhưng ở đây có 1 gã.
Anh ta rất chán đời, rất dễ phật ý.
Anh ta vừa làm việc với Avril.
Tôi xin lỗi. Tôi thực sự xin lỗi.
Tôi cảm thấy hơi bế tắc ở chỗ này.
Nếu anh không thích lời bài hát,
hãy thẳng thắn nói với tôi.
Không, không, không, không.
Lời bài hát rất, rất tuyệt.
Có lẽ anh muốn thứ gì đó thương mại hơn,
mang phong cách của PoP hơn?
Hãy giữ luồng suy nghĩ mờ nhạt đó
một lát nhé.
- Xin chào.
- Chào.
- Khan nói rằng tôi có thể đến.
-Họ chữa cả bàn tay cho cô à?
Tôi biết tôi đã làm cho
vấn đề có vẻ nghiêm trọng.
Chỉ vì tôi ghét nhiễm trùng.
Mà làm gì có ai thích chúng, đúng không?
- Có thể là những người tạo ra penicillin.
- Luôn có 2 mặt trong 1 vấn đề.
Đúng vậy. Ngoại trừ Đảng quốc xã. Tôi thực sự
không thể thấy mặt khác của lý lẽ đó.
Xin lỗi?
Tôi xin lỗi. Tôi không nhìn thấy anh.
Xin chào. Tôi là Sophie Fisher.
Sophie, đây là Greg Antonsky.
Anh ta là nhà viết lời nhạc nổi tiếng.
Thật à? Tôi không muốn ảnh hưởng công việc
của anh. Nhưng mà hình như là phiền rồi.
Vì vậy tôi đi vào bếp đây.
Không cần phải chỉ tôi đâu.
Cô ấy thật hấp dẫn.
Tốt. Tôi vui vì anh thích cô ấy.
Cô ấy sẽ trở lại đây chứ?
Tôi cũng nghĩ vậy,
trừ khi cô ấy trở về với đất mẹ.
Thế này thì sao:
Từ bỏ đi, em là
một phù thuỷ xấu xí
Trông em xinh đẹp,
nhưng thực sự lại xấu xa
Em có thể la hét, cào cấu,
và làm máu anh đông lại
Nhưng anh sẽ chết
trên con đường trở lại tình yêu
Không. Bắt đầu ở
quãng 3 thứ. Thử xem nào.
Được. Vậy thì:
Từ bỏ đi, em là
một phù thuỷ xấu xí
Trông em xinh đẹp,
nhưng thực sự lại...
Thôi nào.
Anh nhầm rồi.
Từ dòng đầu tiên.
''Từ bỏ đi...'' thì ổn.
Nhưng sau đó nó nên là...
Nhưng với vài phép màu,
có thể em sẽ thay đổi
Xin lỗi. Cô vừa nói gì vậy?
Tôi không nhớ.
Tôi nghĩ là: ''Nhưng với vài phép màu,
có thể em sẽ thay đổi"
- Thực ra câu đó hay đấy chứ
- Đó không phải lời nhạc của tôi.
Tôi biết, nhưng nó thật đáng yêu.
Nghe này, nếu anh không có gì khác
ngoại trừ mặt trăng và tháng 6...
thì sao chúng ta không để cho
cô gái tưới cây hoàn tất phần lời?
Cô gái tưới cây.
Từ bỏ đi, em là
một phù thuỷ xấu xí
Nhưng với vài phép màu,
có thể em sẽ thay đổi
- Hoàn tất nó đi.
- Tôi chỉ ở đây để tưới cây thôi.
Và cô đã làm 1 công việc tốt,
tôi có thể nói như vậy.
Mặc dù cái cây đó bằng nhựa.
Thật phí thời gian.
Hãy cưỡi chổi của em
bay lên những vì sao trên kia
Và chúng ta sẽ bỏ bùa
con đường quay lại tình yêu
Câu kế tiếp là gì,
''Cảm xúc, không có gì hơn cảm xúc"?
Các người làm tôi kinh tởm.
Tôi xin lỗi. Tôi không nên dính líu vào.
Tôi đã không kềm chế được.
Không. Điều đó tốt.
Dù sao anh ta cũng phải quay lại
công việc của anh ta ở Hallmark.
Nghe này, cô có bao giờ
viết lách gì đó chưa?
Ai cũng có viết gì đó.
Chà, cũng không phải tất cả.
Nạn mù chữ đang thành dịch
ở đất nước này.
Tôi viết những khẩu hiệu
cho Weight-Not...
công ty giảm cân mà
chị tôi đang quản lý.
Cô có bao giờ nghe về ban nhạc PoP?
Vâng, dĩ nhiên, mọi người đều biết.
Chị Rhonda của tôi thích họ.
Họ có mái tóc lố bịch,
những bộ đồ lố bịch và...
Lạy Chúa, anh là
thành viên của ban nhạc đó.
Kiểu tóc đó thực ra là mốt vào thời đó.
- Tôi xin lỗi.
- Không sao.
Nhưng tôi rất mong cô có thể
viết vài lời bài hát.
Nhưng tôi không viết lời bài hát.
Vậy thì, chúng ta chỉ cần kiếm những ý tưởng
và điền nó vào khung nhạc.
Tôi không nghĩ vậy.
Mặc dù tôi đánh giá cao lời đề nghị.
Bây giờ tôi phải đi giữ con cho chị tôi.
Những đứa con của chị ấy.
Chị ấy 38 tuổi, và...
Cám ơn anh.
Được rồi, nghe đây.
Cô có biết Cora Corman không?
Có chứ.
Cháu gái của tôi rất thích cô ấy.
Tôi đang viết 1 bài hát cho cô ấy,
vì vậy nếu cô thay đổi quyết định...
và chuyện làm việc với tôi làm cô hứng thú
thì hãy gọi điện, được không?
Hoặc là nếu cô có nhã hứng,
tôi sẽ biểu diễn tại Hilton vào tối nay.
Được rồi, cám ơn anh.
Tôi cũng muốn, nhưng không thể. Tôi xin lỗi.
''Chị không thể,'' chị ấy nói 1 cách khó hiểu
Nhưng tôi không thể đi được.
- Tôi xin lỗi. Cám ơn về lời đề nghị.
- Vâng.
Ôi, Chúa ơi.
Đến cấp độ tiếp theo nào.
Dì phải nhảy ở cấp tiếp theo.
Bố mẹ của con đó. Lên giường ngay.
Lên giường. Không phải báo động giả đâu.
- Nhưng tụi cháu chưa đánh răng nữa.
- Đi vào đi. Lên giường ngay.
- Chào anh chị.
- Chào em.
- Bộ phim như thế nào?
- Anh thích.
- Anh ấy đã ngủ gật.
-Anh thưởng thức giấc ngủ.
- Bữa tối như thế nào?
- 1 nơi tuyệt vời.
Thật khó để thưởng thức buổi tối
khi mà chị điều hành trung tâm giảm cân.
-Nếu em béo phì thì đi luôn tài chính của em.
- Em yêu, em đâu có béo.
Anh đâu có định mở 1 chi nhánh ở Boca.
Nhưng cám ơn anh, anh yêu.
- Mọi việc ở đây như thế nào?
- Tốt. Tuyệt vời.
Mấy đứa nhỏ đã ăn và đi ngủ.
Chúng thực là những đứa trẻ hư.
Được rồi. Mấy đứa lên giường ngủ.
Mẹ sẽ bảo bố đến đó ngay.
Whoa, tụi con sợ quá.
Và rồi mẹ sẽ vào đó.
Anh sẽ đi kiểm tra
để chắc rằng chúng vẫn còn thở.
Nè, ăn 1 chút để bớt căng thẳng không?
Chỉ 1 miếng bánh kem ăn kiêng.
Chuyện xảy ra với em hôm nay...
Em không biết. Em chỉ muốn về nhà.
Tối nay em dường như hơi bồn chồn.
Chị biết không, em cảm thấy
hơi có lỗi về điều gì đó.
Em thật không bình thường.
Được rồi, nghe này.
Em phải nói với chị.
Em đã gặp một người ở ban nhạc mà
chị từng thích. Alex Fletcher của nhóm PoP.
Ôi, lạy Chúa.
Em làm ở dịch vụ cây trồng của Jane.
Em làm giúp khi cô ấy đi vắng.
Và cô ấy chăm sóc cây tại nhà anh ấy,
vì vậy em ở đó.
Thực ra, đó là lần thứ 2.
Và anh ấy mời em đến xem
anh ấy biểu diễn tối hôm nay.
Gary, em sẽ đi ra ngoài!
Lạy Chúa. Chị yêu anh ấy.
Chị yêu anh ấy.
- Vẫn còn chưa hết chuyện mà.
- Coi nào. Giúp chị mặc áo nào.
Chị có nên mặc cái đầm đỏ không?
Anh thấy em
băng ngang qua sàn nhảy
Ra khỏi tầm mắt anh
Anh cảm thấy
một mối dây gắn kết
Anh không biết vì sao,
như thế nào
Anh không nên ở lại
khi thấy em ở đó
Với người đàn ông khác
Nhưng khi chúng ta chia xa,
anh nghĩ đã nghe thấy em nói:
''Chuyện này không có
trong kế hoạch''
Chỉ là một nụ hôn vô nghĩa
Đáng lẽ không kết thúc
như thế này
Chỉ là một nụ hôn vô nghĩa
Chúng ta biết thế là sai
Nhưng không thể cưỡng lại
Chỉ là một nụ hôn vô nghĩa
Cho đến khi anh yêu em
Này các cô gái, hãy nói thật với tôi.
Cái quần này quá bó phải không?
Lạy Chúa, chị phải lên trên đó.
Và chúng ta đây, hai năm sau
Đã quá trễ để quay lại
Chúng ta phải kết thúc
những gì đáng lẽ không nên bắt đầu
Chúng ta phải ra đi thôi
Nhưng nói luôn dễ hơn làm
Khi hai trái tim
đập chung một nhịp
Và ba trái tim
thì lại quá nhiều
Đó là lý do tại sao
chúng ta không nên bắt đầu
Chỉ là một nụ hôn vô nghĩa
Chúng ta biết thế là sai
Nhưng không thể cưỡng lại
Chỉ là một nụ hôn vô nghĩa
Cho đến khi anh yêu em
Chúng ta không thể
tiếp tục thế này mãi
Khi đáng lẽ ta không được
ở bên nhau
Vì thế hãy để mặc anh lại
Từ giờ đi anh sẽ phải
nhảy một mình
Đáng lẽ không nên
kết thúc như thế này
- Alex!
- Chào các cô gái.
- Alex, tôi là Barbara.
Ở Boston, năm 1989,
tôi trở về khách sạn của anh....
Nếu các cô muốn gặp lại Alex,
xem lịch diễn trên trang web của anh ấy.
Và buổi biểu diễn Knott's Berry Farm
tạm thời hoãn, được chưa nào?
Buổi diễn tuyệt vời nhỉ? Họ yêu anh.
Họ vẫn còn hâm mộ anh.
Dĩ nhiên, họ cũng nóng bỏng vì nhiều người
đang trải qua thời kì mãn kinh.
Chờ 1 chút.
Barbara từ Boston. Đến từ Boston.
Tôi nhớ người tên Barbara đó.
Tôi sẽ trở lại ngay.
Không. Đó là lý do chúng ta bị săn đuổi
bởi những ông chồng nóng tính.
- Không cần thiết. Cô ta...
- Chào.
Xin chào.
Chào, chào. Tin rất tốt đây.
Chris, anh còn nhớ Sophie không?
Khắc sâu trong trí nhớ của tôi.
Tôi chỉ muốn xin lỗi vì
những hành động khó hiểu trước đây.
- Đây là chị tôi, Rhonda.
- Xin chào.
Tôi xin lỗi. Tôi...
Đêm nay anh thật tuyệt vời.
Chúng ta đã gặp, đúng không?
Chúng ta đã nói chuyện.
Tôi biết. Tôi có thể xin chữ ký
của anh được không?
Có thể chứ, Rhonda.
- Tôi có thể chụp một tấm hình luôn không?
- Chỉ khi cô là người độc thân thôi nhé.
Tôi đã kết hôn được 16 năm,
nhưng không có gì không thể thay đổi.
Anh có thể tránh sang
một bên được không? Cám ơn.
Nhân tiện, tôi thật sự rất muốn
cảm ơn anh về lời đề nghị.
- Lời đề nghị nào?
- Trong khi Greg đang điên về giai điệu...
Nhờ có anh đấy.
... ở trong căn hộ của tôi, Sophie đã ngâm
một vài lời bài hát thật sự thú vị.
Tôi nghĩ cô ấy là người tưới cây chứ.
Chị đang làm kiểu này.
- Tôi biết ơn điều đó...
- Tôi cần một bài hát trước thứ sáu...
và thật sự khó khăn
để tìm một người viết lời đúng mực.
Thế sao anh không tự viết
lời ca khúc cho chính mình?
- Không phải thế mạnh của anh ấy.
- Đúng vậy.
Có lần tôi từng vần ''you and me''
với ''autopsy''.
Cũng không tệ.
Anh có thể làm vài điều với nó.
Tưởng tượng ra anh và em
Đang mổ xẻ tình yêu
- Anh thấy chưa. Khá hay đấy chứ.
- Không tệ chút nào.
- Tiếp đi. Gì nữa nào?
- Tôi không biết.
Ai đó nên chụp hình chúng tôi lúc này.
Để đó cho tôi.
Họ có thể giải phẫu cả ngày
Mà không biết được có gì sai
Chúa ơi, cô quả là...
Cô là Cole Porter trong quần chíp.
Đương nhiên là Cole Porter
có mặc quần chíp.
Dù sao thì cũng cám ơn anh
đã mời chúng tôi.
Được rồi, để chị chụp một tấm thật nhanh,
để chị chụp nào Sophie.
- Cám ơn anh rất nhiều, thật là tuyệt vời.
- Khoan đã.
Rất vui khi được quen hai anh.
Tạm biệt.
Vậy đây là nơi Sophie làm việc?
Vâng. Cô ấy sẽ có mặt ngay.
Tốt, cám ơn rất nhiều.
Cô cân nặng bao nhiêu?
Tôi mập ốm thất thường lắm.
Được rồi, tôi thật sự xin lỗi
vì đến thăm đột ngột thế này...
nhưng tôi vừa quyết định
sẽ không để cô từ chối đâu
- Tôi đã nói với anh là...
- Cô không phải nhà văn.
Ngoại trừ việc cô đang sáng tác thơ
và viết truyện ngắn...
cho tạp chí văn chương New School.
Tôi tra google thông tin về cô
và cô thực sự giỏi.
Này, tôi đang được tâng bốc đấy.
Anh là một trong sáu người
trên thế giới này thật sự đã đọc...
nhưng đó không có nghĩa là
tôi có thể sáng tác nhạc.
Thật sự thì cô đã làm rồi.
5 phút, tôi chỉ cần 5 phút thôi.
Vào đi. Cô sẽ thích nơi này.
Đây là một sự thiết đãi đấy.
Ngài Fletcher.
Rất vui được gặp ông.
- Rất vui được gặp ông, Mia, cô khoẻ chứ?
- Rất tuyệt.
Tôi có thể thử cái đàn
Mason & Hamlin mới chứ?
- Chắc chắn, anh cứ tự nhiên.
- Cám ơn cô rất nhiều. Cám ơn.
Đây là một đoạn nhạc
chắc chắn cô sẽ nhận ra.
Tưởng tượng ra anh và em
Đang mổ xẻ tình yêu
Họ có thể giải phẫu cả ngày
Mà không biết được có gì sai
Mổ xẻ tình yêu
Có vấn đề gì không?
Chúa ơi. Giai điệu đó mới hay làm sao.
Nhưng tôi chưa từng viết nhạc.
Tôi biết, tôi biết.
Nhưng nếu tôi sai thì...
Mà tôi không nghĩ là mình sai.
Theo tôi, có thể cô là người viết lời bẩm sinh đấy .
Chúng ta không có nhiều thời gian, nhưng
điều tôi muốn làm, trong thế giới lý tưởng...
là tiếp tục bài hát ''Mổ xẻ'' đó.
Nhưng tôi nghĩ nó rất khó
để ghép đoạn lúc nãy...
với tựa "Trở lại tình yêu"
mà Cora yêu cầu.
Điều chúng ta có thể làm là tiếp tục
với phiên bản "Thần Chết" của Greg.
Nhưng đó là ăn cắp ý tưởng.
Đúng. Rất đúng.
Tôi không bao giờ sử dụng
sản phẩm của người khác.
Tôi rất vui vì cô đồng tình.
Vậy điều chúng ta cần là
một thứ gì đó hoàn toàn mới lạ.
- Để xem nào. Một bài hát cho Cora.
- Đúng vậy.
- Phải có tựa đề là "Trở lại tình yêu".
- Chính xác.
Và nó phải là một bài hát
phù hợp với Cora.
Tốt.
Và nó phải là một bài hát dành cho anh.
Đúng, rất tốt.
- Nhưng anh sẽ hát về cái gì?
- Bất cứ gì giúp tôi có được hợp đồng này.
Gây cảm hứng cho tôi đấy.
Được rồi. Hai người
tìm kiếm tình yêu, sự cứu vớt.
Tốt, tốt. Tôi thích điều đó.
Tình yêu bị đánh mất,
tình yêu được tìm thấy.
Tình yêu lại bị đánh mất.
Bắt đầu có vẻ giống việc
thất lạc hành lý, nhưng dù sao cũng hay.
Cám ơn.
Rất có ích đấy.
Không cần phải hoàn hảo đâu.
Cô cứ phun đại ra đi.
- Chúng chỉ là những lời nhạc.
- ''Chỉ là những lời nhạc'' à?
Lời nhạc rất quan trọng.
Nhưng quan trọng bằng giai điệu.
Tôi nghĩ anh thật sự không hiểu.
Cô trông có vẻ giận dữ nhỉ.
Cứ bấm cái bút đi.
Một giai điệu giống như
việc gặp ai đó lần đầu tiên.
Những hấp dẫn thể xác.
Như tình dục chẳng hạn.
Vậy là tôi đã hiểu rồi đó.
Nhưng sau đó, khi anh bắt đầu
hiểu người ấy, đó mới là lời nhạc.
Câu chuyện của họ.
âu thẳm bên trong họ là ai.
Sự hoà hợp của hai người
sẽ tạo nên phép màu.
Thôi hãy đi dạo nào.
- Đi dạo? Gì chứ, bây giờ à?
- Đúng vậy.
Đi ngoài đường anh có thể thấy, nghe,
và ăn thứ gì đó.
Tất cả chúng sẽ giúp anh
mở mang đầu óc.
Nó rất tốt.
Rất tốt đấy.
Khi anh đụng phải một bức tường,
anh sẽ phải thay đổi đề tài.
Vậy tại sao PoP chia tay?
Ý tôi là, Rhonda kể rằng hai người
đã từng là bạn cùng nhau lớn lên.
Đúng vậy, và sau đó Colin gặp
một nhà quản lý mới,
kẻ đã thuyết phục anh ấy rằng
anh ấy chính là ngôi sao của ban nhạc.
Không lâu sau, anh ấy ra đi, mang theo
3 ca khúc cuối cùng chúng tôi cùng viết,
dùng chúng cho album solo của anh ấy
và bán được 8 triệu bản.
Nhưng anh đã giải quyết
việc ấy như thế nào?
Với thuốc phiện, rượu...
và cuối cùng là album solo
của chính tôi.
Tuyệt đấy.
Cái đĩa này đã nằm trên kệ
được 6 năm rồi đấy.
- Làm gì có chuyện đó.
- Không, tôi kiểm tra nó hàng tuần mà.
Tôi đánh một kí hiệu nhỏ ở phía sau.
Cô thấy chứ.
Chỉ bán được 50.000 bản.
Phần lớn là dành cho mẹ tôi.
Tờ Rolling Stone gọi nó là
''một cố gắng thô thiển có sắp đặt...
thậm chí không đủ tốt
cho cái ghế của một nha sĩ".
Tôi chắc là có những bình luận khác chứ.
Có chứ. Nhưng không có cái nào
hay được như thế đâu.
Nhưng dù sao đi nữa họ cũng đúng.
Nói một cách ngắn gọn,
tôi đã từ bỏ việc viết nhạc,
mất một khoản tiền không thể tin được
và sau đó là mất luôn căn hộ.
Nhưng Chris đã không từ bỏ tôi,
đặt cho tôi chuyến họp mặt ở Long Island.
Và bất thình lình,
người ta thích tôi trở lại.
Thật quái lạ.
Cứ như tôi chưa bao giờ bị tẩy chay.
Thính giả là những người hơi lớn tuổi,
như tôi...
nhưng chúng tôi rất vui,
rất hạnh phúc khi gặp lại nhau.
Và mọi thứ đã bắt đầu từ đó.
Du thuyền. Họp mặt. Knott's Berry Farm,
mà tôi chắc là cô thấy rất quen thuộc .
Busch Gardens, một trong những
sự kiện lớn nhất trong năm của tôi.
Tôi có thể kể cho cô nghe
những gì nữa nhỉ?
Tôi rất trân trọng việc anh đã
cởi mở với tôi như thế này.
Tôi hiểu khó khăn như thế nào
khi phải sống với một cái bóng trên đầu.
Cái gì?
Cái bóng.
Anh đã sống với
một cái bóng trên đầu
Bây giờ có giai điệu đẹp rồi,
phải không?
- Thật tuyệt.
- Cám ơn.
Coi cô kìa, cô biết gì nhỉ?
Cô thậm chí không thích giai điệu.
Tôi chưa bao giờ nói như vậy cả.
Cô thích lời nhạc hơn.
Tôi không tin cô.
Đến lượt cô, tiếp theo là gì nào?
Tôi nghĩ chúng ta nên đi ăn sáng.
Thôi nào, làm ơn, chúng ta đã
gần thành công rồi. Nghe lại nào.
Anh đã sống với
một cái bóng trên đầu
Sẽ không có thêm vần thơ nào
đến khi tôi được ăn no
Thôi nào, nghiêm túc đấy.
Anh đã sống với
một cái bóng trên đầu
Tôi sẽ có cảm hứng
Chỉ cần một mẩu bánh mì
- Tôi biết một nơi hoàn hảo.
- Đợi tí.
Nó nằm ở góc đường kế.
- Vừa đi vừa viết nhé.
- Được thôi.
Anh đang tìm kiếm ai đó
Có thể toả cho anh chút ánh sáng
- Hay, hay đấy.
- Gì cơ?
Bóng tối và ánh sáng.
Cô thật là sâu sắc.
Được rồi, chúng ta cần 2 dòng nữa
cho đoạn này. Tiếp theo là gì?
Soph?
Sophie?
Cô làm gì thế?
Không có gì.
Tôi nghĩ là tôi trông thấy ai đó,
nhưng không phải anh ta. Nên không sao cả.
- Hắn ta đây rồi.
- Gì?
Một bức ảnh đẹp.
Thật là nực cười.
Vừa đủ một cách thú vị, ý tôi là...
Đây là một cửa hiệu sách.
- Thế đấy, nó đã xảy ra.
- Gì cơ?
Chúa ơi, chúng ta đến đâu rồi nhỉ?
Cái bóng trên đầu
Được rồi, tôi có thể nói,
với tất cả sự tôn trọng, cô rõ ràng là...
- Từ gì nhỉ?
- vào thời điểm này, thật là điên rồ.
Và theo như Chris nói,
chúng ta có ít hơn 36 tiếng...
trước khi Cora đến L.A tham gia show của Leno,
thời điểm mà sự nghiệp tôi hoàn toàn kết thúc.
Sẽ tốt hơn cho tôi nếu cô cảm thấy thoải mái.
Tôi có thể giúp gì cho cô không?
Anh biết quyển sách này chứ?
Sally Michaels? Vâng, có biết.
Cuốn này bán rất chạy. Vâng.
- Anh đọc chưa?
- Chưa, đương nhiên là chưa.
Sách cuối cùng tôi đọc là "Chuyện về Alex Fletcher"
viết bởi các biên tập viên tạp chí Teen Dream.
Sao thế?
Tôi là Sally Michaels.
Tôi thấy họ có mở những khoá học
về viết văn ở New School...
thế là tôi đăng ký.
Và giáo viên dạy tôi là Sloan Cates.
Thông minh, đẹp trai.
Sự thật là tôi đã yêu ông ta.
Và chúng tôi đã dành
từng giây để bên nhau.
Đó là lý do vì sao tôi đã khá bất ngờ
khi vị hôn thê của anh ấy xuất hiện.
Đúng vậy, anh ấy chưa bao giờ đề cập về
chuyện đã đính hôn với một giáo sư sử học,
và cô ấy nghỉ phép đi du khảo
một năm ở Tây Ban Nha.
Khi cô ấy bất ngờ xuất hiện
trong cuộc gặp mặt không mong đợi,
nó gần như biến thành màn tái hiện
Toà án dị giáo Trung cổ vậy.
Vậy đó là kết cục của câu chuyện à?
Vâng. Chúng tôi không bao giờ
gặp nhau lần nào nữa.
Tôi bỏ học, và một năm sau,
tiểu thuyết mới của anh ấy ra mắt.
Cuốn Sally gì gì đó ấy hả ....
''Câu chuyện về một sinh viên với những
khát vọng văn chương cao thượng...
đã quyến rũ một nhà văn tài năng
để lợi dụng những mối quan hệ của anh ta.
Nhưng khi anh ta muốn kết thúc,
cô ta ra sức phá hoại cuộc sống của hắn.''
Ồ, tôi nghĩ, đó hoàn toàn
không phải là cô.
Cô ấy là chuyên gia văn, đến từ Long Island,
1m6, giống màu tóc và những thói quen của tôi.
Anh biết mà, nói chuyện với chính mình
và tự chất vấn thật nhiều câu hỏi.
Cha mẹ cô ấy đã sáng lập
một công ty giảm cân...
và hiện tại thì
chị cô ta đang điều hành.
Dù sao đi nữa, tôi....
Kể từ lúc đó,
cứ mỗi lần cầm bút...
tôi bị ám ảnh
bởi những từ anh ta viết.
''Cô ta là một người
bắt chước điêu luyện''.
''Cô ta có thể nhái theo Dorothy Parker
hay Emily Dickinson...
nhưng không để lộ
vỏ văn chương của người khác,
cô ta chỉ là vật mô phỏng rỗng tuếch
của một nhà văn."
Trước hết, cô không thể nghe theo
lời những kẻ ngớ ngẩn.
Anh ta không phải kẻ ngớ ngẩn.
Anh ta là người đoạt giải sách toàn quốc.
Vậy thì cách trả thù tốt nhất là
cô hãy viết một bài hát hay.
Nói thật, tôi không cho là một bài hát
có thể gây ấn tượng với Sloan Cates.
Ồ, không, tất nhiên là không. Nhạc pop
chỉ dành cho kẻ ngốc thôi. Quên nó đi.
- Tôi không có ý gì cả.
- Đầu óc ngu muội, hoặc dùng ma tuý.
Cô có biết tôi sẽ nói gì
với cô và Sloan Cates không?
Cô có thể lấy tất cả
những tiểu thuyết trên đời này...
và không có cuốn nào khiến cô
cảm thấy tốt nhanh như:
Đó mới là thơ văn thực sự.
Chính là những nhà thơ thật sự.
Smokey Robinson, Stevie Wonder,
Bob Dylan, the Beatles.
Được rồi. Sẽ thế nào nếu một trong những
người hùng của anh xuất hiện và nói...
như Smokey chẳng hạn,
sẽ như thế nào nếu ông ta nói:
''Alex Fletcher,
anh là một nhạc sĩ dở tệ''?
Anh sẽ phản ứng như thế nào?
Tôi biết một chút về Smokey Robinson.
Ông ta là một người tốt, không nói vậy đâu.
Một quý ông thì không bao giờ nói những lời như vậy
Thật ra thì Dylan có thể sẽ...
Thực sự thì Dylan đã làm thế.
Dylan bước đến bên anh, rồi nói,
''Anh là một nhạc sĩ dở tệ''.
- Anh sẽ phản ứng như thế nào?
- Tôi sẽ hụt hẫng kinh khủng.
Vâng. Tôi sẽ như thế.
Nhưng sau hàng tháng trời khủng khiếp...
tôi sẽ tìm một người viết lời...
và viết một ca khúc
về việc tôi đã khủng hoảng như thế nào.
Nó sẽ là một hit lớn, mọi người sẽ thích tôi,
và tôi sẽ có thật nhiều tiền.
Ngay tức khắc, tôi sẽ thấy bớt khủng hoảng
hơn là tôi chỉ biết ngồi lê la đâu đó...
trở nên bê tha hơn một chút,
để cho nỗi đau gặm nhấm mình,
cho đến khi tôi suy nhược cảm xúc
và tràn đầy sức sáng tạo khi sắp chết.
Phải, trước khi chết.
- Thôi được rồi, Chúng ta đi nào.
- Được thôi.
Anh đã sống với
một cái bóng trên đầu
Anh đã ngủ với
một thằng hề trên đầu giường
- Làm gì có "Hề". Đó là chữ gì thế nhỉ?
- Là "Đám mây" mà.
- Viết rõ ràng hơn đi. Sao tôi có thể...
- Sao lại có thằng hề trên giường được chứ?
- Không phải lần đầu tiên đâu.
-Vâng, tôi đâu có ngạc nhiên.
- Hãy viết hoa.
- Sao anh không viết đi?
Tôi xin lỗi, Khan.
Chúng tôi sẽ trở lại, chút nữa thôi.
Cô đọc, tôi sẽ viết,
và tôi sẽ viết như một con người thực sự...
chứ không giống
con chó Bắc Kinh đâu.
Cô làm gì thế, cô gái điên?
Cô đang phá huỷ căn hộ của tôi đấy.
Tôi không thể viết từ
góc xa của căn phòng như thế.
Cô sẽ không viết ở đây.
Hãy trở lại cái góc của cô đi.
Tôi không thể để cô ngồi đây được.
- Tôi sẽ bị cản trở, bị mắc kẹt.
- Vậy anh hãy ngồi bên kia đi.
Tôi chưa từng ngồi ở phía bên kia.
Đẩy, đẩy. Đẩy nào.
Tốt hơn rồi đấy.
Cô vẫn còn ngồi hơi gần một tí đấy.
Lùi lại đi nào....
Một tí.
Ở đó, đúng rồi, tốt.
Được rồi.
Tôi nghĩ những hợp âm này
không đúng đâu.
Nó phải nghe khác với
đoạn điệp khúc.
Cô đã nghĩ ra được gì
về sự khác biệt đó chưa?
Tôi không biết.
Một cái gì đó buồn hơn.
Và tôi vẫn không thích câu
"chỗ trong tâm trí anh".
- Cũng được đấy chứ.
- Cũng được chứ chưa tốt.
Chúng ta chỉ có thời gian
để làm tạm được thôi.
Chúng ta sẽ thay đổi
"chỗ trong tâm trí anh"...
nếu tôi có thể kết những hợp âm này
thành một chuỗi.
Đây không phải là
một cuộc thương lượng.
Hoặc là đúng, hoặc sai,
hứng thú hoặc tẻ nhạt.
Giờ là 4 giờ sáng. Và chúng ta đâu có viết
những đoạn cuối của "Giao hưởng Sao Mộc".
Đó là bài hát cho người có bản hit trước
là ''Chào mừng đến Bootytown".
Thôi, trở lại công việc nào.
Tôi vẫn không thích nó.
Và bài hit đó là
"Đi vào Bootytown" cơ.
Và một chuyện khác,
toàn bộ phần đầu...
Đã rất gần rồi.
Chỉ là vẫn chưa cảm nhận được nó.
Chúng ta phải dừng lại và tập trung...
...hiểu rõ hoàn toàn
cái chúng ta đang cố gắng diễn đạt.
Có thể cô đang bắt đầu
giết chết cái cây tiếp theo đó.
Tất cả những gì anh muốn làm
Là tìm con đường quay trở lại tình yêu
Anh không thể làm được
Nếu không có con đường trở về
Anh biết đó, tôi mù nhạc.
Này, anh nghĩ như thế nào về cái này?
Cô cứ tiếp tục viết đi.
Cora sẽ đi trong một giờ nữa.
Nghe này, tôi đang nghĩ từ "góc"
hay hơn "khoảng" đấy.
Dùng cho "trong tâm trí".
"Một góc trong tâm trí", nghe hay hơn.
Nghe có vẻ bị bó hẹp hơn đấy.
Chắc để lát nữa
nói với anh sau vậy.
Nghe hay thật đấy.
Thật không thể tin được.
Và bây giờ...
là phần giọng hát.
Không, cô phải hát vào micro.
Nó sẽ không đi theo cô đâu.
- Nhưng tôi không thể.
- Đây là bài song ca nam nữ.
Chúng ta gần hoàn thành rồi.
Tai nghe và mic. Cô trông rất tuyệt.
Cô nên luôn đeo nó.
Thế nào rồi?
- Rồi chứ?
- Được rồi!
À,được rồi.
Và...
''Trở lại tình yêu".
Ghi âm lần 1.
Ôi Chúa ơi, tôi thật sự cảm thấy lo lắng.
Cô sẽ ổn thôi. Chỉ việc sử dụng
giọng dễ thương bình thường của cô...
mà tôi đã nghe quá nhiều
suốt 3 ngày qua.
Cổ họng tôi như đang nghẹn lại vậy.
Cứ như là mẩn ngứa vậy.
Sẽ ổn thôi.
Chỉ là một bài hát dài 3 phút.
Anh đã sống
với một cái bóng trên đầu
Anh đã ngủ với...
Lớn hơn một chút.
Bài này được viết cho người mà.
''Trở lại tình yêu".
Ghi âm lần 2.
Anh đã sống
với một cái bóng trên đầu
Anh đã ngủ
với một đám mây trên đầu giường
Anh đã cô độc quá lâu
Bị mắc kẹt trong quá khứ
Dường như anh không thể đi tiếp
Anh đã giấu hết đi
mọi hy vọng và ước mơ của mình
Để phòng khi ngày nào đó
anh lại cần đến chúng
Anh đã xếp thời gian
qua một bên
Để dọn một chỗ trống nhỏ
trong những góc của tâm trí anh
Tất cả những gì anh muốn làm
Là tìm đường trở lại với tình yêu
Anh không thể làm được
Nếu không có con đường trở về
Này, này! Taxi!
Cô ấy chuẩn bị sanh em bé!
Này, nhỡ là thật thì sao hả?
Chiếc khác kìa.
- Ôi, Chúa ơi. Đó là Cora.
- Được rồi, bình tĩnh nào.
- C, cô vẫn nhớ Alex Fletcher chứ.
- Cô khoẻ chứ C?
- Chào, Alex.
- Sophie Fisher, người viết lời của tôi.
Chào. Thật ra tôi mới chỉ
mong được làm người viết lời thôi.
Ray nói với tôi là anh có bài hát mới.
Đúng vậy. Một bài ngắn.
Nó chỉ mới là bản thu nháp.
Được rồi, cứ lấy đi.
Ồ, chúng ta nghe ngay lúc này à?
Tuyệt, tuyệt.
Làm ngay là tốt nhất.
Rất thô. Tôi ghi âm nó trong
phòng thu nhỏ xíu của mình. Cả hai cùng hát.
Cô ấy đang nghe giọng của tôi.
Sẽ hỏng mọi chuyện mất.
Sẽ ổn thôi mà.
Có ai xem "Trận chiến của các cựu ngôi sao
thập niên 80" đêm hôm trước không?
Đó là Debbie Gibson,
cô ấy cũng đấm ra trò.
Tôi chưa xem.
Đây chính là bài hát tôi đang tìm.
Tôi náo nức được hát ca khúc này.
Chúc mừng các bạn.
Thoả thuận thế nhé.
Cám ơn rất nhiều.
Rất mong được hợp tác với các bạn.
Chúc mừng.
- D Money!
- Về nhà thôi.
Lối này, cậu em.
Không thể tin được,
chúng ta đã thành công rồi.
Cám ơn. Cám ơn.
Cám ơn. Cám ơn....
Vâng? Chris, Cora rất thích nó.
Thật khó tin!
Chắc chắn.
Anh đang ở đâu thế?
Được rồi, tôi biết rồi.
Chúng ta sẽ đi ăn tối.
Đi thôi nào.
Dành cho Sophie Fisher, người phụ nữ đã
mở đường cho tôi trở lại Knott's Berry Farm.
Gloria, tôi rất thích chiếc váy của chị.
Ồ, cảm ơn. Ăn diện là điều tốt
sau một ngày làm việc.
Chị làm ở đâu?
Tôi là bác sĩ trị liệu
ở Columbia-Presbyterian.
Tôi đang làm một cuộc nghiên cứu
về các mối quan hệ...
Ôi, trời ơi.
Đó là cuộc chiến chống lại
chúng ta phải không? Ý tôi là...
Gì vậy?
- Sloan.
- Sloan?
Chào ngài Cates.
Ông khoẻ chứ? Rất vui khi được gặp ông.
Tôi sẽ nói chuyện trong 2 phút thôi.
- Chào, ông thế nào rồi?
- Đây rồi.
Đây là....
Cô ấy ổn chứ?
Vâng, cô ấy luôn làm thế.
Đó là cách thưởng thức món tráng miệng.
Đợi đã.
Sophie?
Anh ta đang đứng ở quầy rượu.
Tôi biết.
Tôi thấy hắn ta rồi.
Anh ta quả là không tuyệt như cô nói.
Tôi thấy hắn bắt đầu bị hói rồi.
- Sao thế, đến nhìn hắn một tí xem.
- Ồ, tóc anh ta vẫn tuyệt đó thôi.
Ôi, trời ơi.
Tôi nghĩ tôi sẽ ở đây
cho đến khi hắn ta đi khỏi.
Anh có thể mang cho tôi salad
và trà lạnh được không?
Được thôi. Tôi sẽ gọi hầu bàn.
Cô có muốn tráng miệng luôn không?
Này, điều này thật là buồn cười.
Tôi đã từng nằm mơ
thấy mình giáp mặt với anh ta.
Tôi cũng đã chuẩn bị một bài diễn văn
hơn một năm nay.
Anh muốn nghe không?
Có, rất muốn.
Chào anh.
Sloan, mặc dù Sally Micheal chỉ sống
trên những trang giấy...
nhưng tôi thì sống
ngay trong thế giới này.
Và tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh
vì anh đã dùng tôi như một thứ nguyên liệu...
nhằm tạo nên
một con quái vật tiểu thuyết.
Sally Michaels
chính là bóng ma ám ảnh tôi,
bao trùm lên mỗi cú điện thoại,
mỗi tách trà của tôi.
Và vào một ngày lạnh lẽo, khi tuổi tác
cướp những cụm từ bay bổng khỏi đầu anh,
bàn tay khéo léo, tất cả những thành đạt,
cũng không thể bảo vệ được anh...
khỏi những đau khổ anh đã gây ra
cũng như những ô nhục mà anh đáng phải chịu.
Đại loại là thế.
Nhưng bây giờ tôi biết
sẽ không bao giờ có thể nói với anh ta.
Không, cô phải nói ngay bây giờ.
Đây là thời điểm hoàn hảo.
Cô đang ở trên đỉnh của thế giới.
Cô vừa viết một bài hát
cho ngôi sao nổi nhất hành tinh này.
- Nhưng tôi không thể.
-Không, cô có thể.
Mọi người mong gặp tình cũ
trong khi mọi thứ vẫn tốt đẹp.
Chuyện đó là không thể. Cô có thể
tạo nên mối quan hệ lịch sử ngay tại đây.
Nhưng nhìn tôi này.
Mấy ngày nay tôi chưa tắm.
Người tôi đầy cáu ghét.
Răng của tôi đầy cợn.
Đúng là cô hơi bẩn một tí.
Đứng đây, đợi tôi.
Xin lỗi, Gloria. Tôi có thể nhờ cô
một việc được không?
Cô có thể đi với tôi
đến phòng vệ sinh nữ được chứ?
Anh ta là người tử tế.
Em cứ đi.
- Cám ơn.
- Tụi tôi sẽ trở lại ngay thôi.
- Điều này thật kì diệu.
- Cô trông thật tuyệt.
11 năm làm bác sĩ điều trị và cuối cùng
tôi đã giúp được ai đó. Chúc may mắn.
Cám ơn rất nhiều.
Vâng, cám ơn cô, bác sĩ.
Nó không vừa lắm.
- Không, trái lại, vừa vặn hoàn hảo.
- Thật chứ?
Tôi không bảo cô
đi tự thú như thế này...
nhưng dành cho việc vạch mặt hắn ta
thì nó thật sự hoàn hảo.
Được rồi, cô sẵn sàng chưa?
Tôi nghĩ tôi sắp sửa bị
nhồi máu cơ tim.
Nó sẽ qua mau thôi, được chứ?
Thở gấp. Mắt mờ.
- Cô sẽ ổn thôi.
- Bệnh scobat à?
Cô rất đẹp. Sẽ ổn mà.
''Tôi không viết loại sách để bán chạy
vì tôi coi khinh bản chất của loài người.".
Và tôi nói, ''John, anh không viết chúng
bởi vì cảm xúc là chung."
Tôi có nên dừng lại ngay đó không?
Nó đã kết thúc chưa?
Chào, Sophie.
Chúa ơi, Sophie.
Em vẫn khoẻ chứ?
Em vẫn khoẻ.
Thật tuyệt vời khi được gặp em.
-Alex Fletcher. Chào anh.
- Chào Alex. Sloan Cates. Chào anh.
À, lâu lắm rồi mới gặp lại em.
Em trông thật tuyệt.
Em luôn quyến rũ một cách lạ kì.
Cô ấy đang viết nhạc
cho Cora Corman.
Gì? Không thể nào.
Em là nhạc sĩ à?
Em đã viết...
Những lời nhạc tuyệt vời,
và kì diệu.
Nhiều người đang bàn tán về nó lắm.
Người ta cho em bút, giấy
và em đã viết..
Sloan, mặc dù Sally Micheal
chỉ sống trên những trang giấy...
nhưng Sophie thì sống
ngay trong thế giới này.
Cô ấy sẽ không bao giờ
tha thứ cho anh...
- Ông Cates, bàn của ông đã sẵn sàng.
- Tuyệt, cám ơn Stefan.
Tôi sẽ đến đó ngay.
Xin lỗi mọi người!
Họ đang tổ chức
bữa tối nhỏ này cho tôi.
Con người đôi khi tỏ ra giả tạo
mặc dù họ thật rẻ tiền...
- khi Hollywood đang mời gọi.
-Hollywood.
Anh vừa bán hết sách. Họ đang
thực hiện bộ phim về Sally Michaels.
- Thật chứ?
- Đúng vậy.
Thật điên rồ.
Anh được viết kịch bản.
Tụi anh đang tìm một nữ diễn viên.
Nhưng thật tuyệt khi được gặp em.
Hãy gặp nhau, được chứ?
Em hãy bảo trọng nhé.
Anh cũng thế, Allen.
À...
chắc là cảm thấy
thoải mái lắm khi xong rồi.
Tôi chỉ muốn về nhà thôi.
Được thôi.
Đợi tôi một chút thôi.
Tôi rất tiếc đã làm phiền anh.
Sẽ có ý nghĩa rất lớn nếu anh để cô ấy nói
những gì cô ấy định nói với anh.
Tôi biết là cô ấy muốn đến đây
để nói gì, được chứ?
Một câu chuyện buồn về việc
tôi đã phá hoại cuộc đời cô ấy.
trong khi sự thực là...
cô ta đã quyến rũ tôi để tôi giúp cô ta
xuất bản sách. Được chưa nào?
Thôi nào. Anh đã đính hôn nhưng thậm chí
chưa bao giờ nói cho cô ấy biết.
Tôi nghĩ nói thế là đủ rồi.
Tạm biệt.
Đi thôi.
Đợi tí.
Hãy làm ơn.
Sao anh không biến đi nhỉ?
À, tôi cảm ơn lời đề nghị
nhưng sao không phải là ông biến đi nhỉ?
- Anh bạn, cẩn thận đấy.
- Tôi không cho rằng mình cần phải cẩn thận.
Thôi nào, thôi nào!
Đừng có làm hỏng kiểu tóc của anh ấy.
Còn phải hát ở Adventureland cuối tuần này.
Tôi đầu hàng rồi,
mặt tôi đang dính đầy bơ.
Cảm ơn cô.
- Anh không sao chứ?
- Tôi không sao.
Do mấy động tác lắc hông kiểu PoP,
tác hại sau nhiều năm nhảy kiểu đó.
Chúa ơi, tôi đang phải đau khổ
bởi nghệ thuật của chính mình.
Cái vùng tôi thật sự đau,
là vùng lợi trên.
Suýt nữa thì tôi bị xiên rồi.
May là họ không có bánh mì dài.
Tôi suýt tiêu một con mắt đấy.
Anh nên đắp ít đá lên.
Nếu như cô cho thêm
rượu whiskey vào đó.
Chúa ơi, tôi không thể tin rằng
anh thuyết phục tôi làm thế.
Và bây giờ, tôi lại càng là
trò hề cho anh ta.
Và hơn nữa..
tôi sẽ có cơn ác mộng của chính mình.
Được chiếu trên hơn 3.000 màn ảnh.
Anh có biết tệ nhất là gì ko?
Cô đã lấy chiếc váy đầm
của người khác?
Điều tồi tệ nhất là
anh ta vẫn có quyền lực đối với tôi.
Tôi vẫn để ý những gì anh ta nghĩ.
Tôi rất tiếc, nhưng sao lại thế?
Sao lại có thể thế được?
Gã đó là một thằng khùng.
Anh nói thì dễ lắm, nhưng...
Không, đó là một gã khùng. Gã khùng.
Cần gì tranh cãi, gã đó khùng.
Chính xác, đó là gã điên, khùng rồi.
Thế này nhé, tôi nghĩ thế này.
Tôi nghĩ rằng, thật ra, cô phát hoảng
trước việc cô sẽ mất Sally Michaels...
vì khi đó cô chẳng còn gì đểtrốn tránh nữa.
Và cô sẽ phải đứng trên đôi chân mình.
Tôi không nghĩ ra điều đó.
Chà,
tôi có cái nhìn khá sâu sắc mà.
Tôi sẽ áp dụng với chính mình,
chỉ khác là tôi chẳng có vấn đề gì cả.
Và tôi sẽ cho cô biết
một điều nữa mà tôi nghĩ.
Tôi cho rằng,
cô quá giỏi và đầy tài năng...
và để một ai đó ngăn cản
việc cô đứng lên thật chẳng đáng.
Thật sự sâu sắc đấy, Alex.
Đặc biệt là từ một gã
mặc quần bó đến thế.
Nó khiến máu phải chảy về tim mà.
Nghe này.
Tối nay anh thật tuyệt vời.
Cô cũng thế.
Vài lời cô nói
rất kinh khủng đấy.
Anh có cảm thấy tốt hơn không?
Nếu như cô để vào đúng phía.
Và như thế...
tốt hơn nhiều.
- Xin chào? Xin chào.
- Anh bạn.
Cô nàng viết nhạc tuyệt vời
của tôi thế nào rồi?
Chờ chút, chờ chút thôi nhé.
Anh có vẻ không ổn.
Có thể là do đường truyền... Alo?
Tôi đang ở trong
một tình huống kì lạ đây này.
Anh ở trong tình huống kì lạ?
Tôi đang ở trận bóng của Beth cùng vợ cũ.
Cô ta lại ở đây cùng tay làm vườn cũ của tôi.
Họ đến trên chiếc xe cắt cỏ.
Tôi qua đêm với Sophie.
Anh qua đêm với Sophie?
Anh bị huyết áp đấy nhé. Anh là người
cao lớn, phải coi chừng đó.
Anh mất trí rồi à?
Alex, thế này thật là tồi tệ.
Trừ khi, tất nhiên, nếu anh hạnh phúc
thì tôi không thể không mừng cho anh.
- Chúng ta phân tích Tốt - Xấu không?
- Không cần thiết.
- Hình như cô ấy dậy rồi. Tôi phải đi đây.
- Chúng ta có buổi diễn hôm nay đấy.
2h, tôi sẽ qua đón anh
trong chốc lát nữa.
Tôi muốn anh mặc chiếc sơ mi trắng
với cái quần thân thiện với fan chút nhé.
Được rồi. Được rồi
Tôi dập máy đây. Dập đây.
Chào buổi sáng.
- Chào anh.
- Đó là Chris, gọi kiểm tra một chút.
Thế thì, em sẽ giúp anh
dọn dẹp một chút...
vì hôm nay chúng ta
không có gì phải làm.
Đúng rồi, được thôi.
Cảm ơn. Em tốt quá.
Anh sẽ rất vui mời em ở lại.
Có điều anh có một buổi diễn hôm nay.
- Thế à?
- Chính thế, khá lớn.
Anh là nhân vật chính
tại Adventureland Amusement Park:
trung tâm vui chơi
dành cho gia đình của Long lsland.
trung tâm giải trí ngoài trời lớn nhất
vùng Đông Rye Playland.
- Em có sự đồng ý của anh để tỏ ra ấn tượng.
- Nghe hấp dẫn quá.
Ý anh là... em...
Em có thể đến.
Anh nói sẽ không mất lý trí
Nhưng tiếng nhạc
bùng ra trong tim anh
Anh sẽ không yêu lần nữa
Nhưng tiếng nhạc
bùng ra trong tim anh
Anh không thể để em đi mất
Không thể để mất cảm giác này
Nào, hãy nghe
mọi người cùng vỗ tay nào.
Mọi người đang xếp hàng
ở trò Little Dipper, hãy vỗ tay lên nào.
Đừng vỗ, nếu mọi người không thích.
Số phận cuốn vào
làm cho cuộc đời đáng sống
Em là vàng và bạc
Anh nói sẽ không mất lý trí
Nhưng tiếng nhạc
bùng ra trong tim anh
Và anh không thể để em đi mất
Cảm ơn nhiều.
Cảm ơn, Adventureland. Cảm ơn.
Cảm ơn.
Thật tuyệt, tuyệt lắm.
- Đúng thế chứ?
- Đúng mà.
Trình diễn khá lắm. Được rồi, bây giờ
anh cần hát thêm bài hát theo yêu cầu.
- Tôi có thật sự phải hát không?
- Có trong hợp đồng.
Anh muốn hát "Nụ hôn vô nghĩa"
hay là "Nhảy với anh đêm nay"?
Thật là đáng xấu hổ,
họ không muốn nghe.
Nào, ai nói thế.
Những bài hát này thật là tuyệt vời.
Ý em là, phần lớn những bài này
em chưa từng nghe...
nhưng chúng tràn ngập sự du dương
trong giai điệu, và dễ nghe nữa chứ.
Chúng làm cho mọi người vui vẻ.
Tóm lại, đó là những bài hát tuyệt vời.
Vì thế, anh cần thực sự tự hào khi hát.
Em không chỉ nói thế vì
em đã đi tàu lượn 3 lần rồi chứ?
Những bài hát ấy hay, thật sự hay.
Được rồi, vậy thì
"Nhảy với anh đêm nay" nhé.
Chả mấy khi một thằng đàn ông
nói thế với một gã khác mà vui như thế.
Cảm ơn em.
Nào, bộ mặt PoP nào.
Cảm ơn cô.
Đã lâu lắm rồi
Từ khi anh học được
điều đúng từ sai lầm
Không nghề ngỗng
Đôi khi anh ngồi xuống
và khóc lóc
Thắc mắc có điều gì
tốt đẹp không
Hay là em sẽ nhảy
với anh đêm nay
Khi mặt trời tàn lụi
Anh cảm thấy một lỗ trống
trong tim mình
Xỏ đôi giày vào
Xuống đây và
nghe vài bản nhạc blue
Thắc mắc có điều gì
tốt đẹp không
Hay là em sẽ nhảy
với anh đêm nay
Anh đang nhìn em
Em cũng nhìn lại anh
Chúng ta là 2 kẻ duy nhất
ngoài sàn nhảy
Em có thấy
những gì anh thấy?
Hai sinh mạng đau khổ
Làm việc hoà hợp
Có thể lúc này là phù hợp
Nên em hãy đứng dậy
và nhảy với anh
Một buổi biểu diễn tuyệt vời.
Anh nên vui mới phải.
Chúng ta kiếm được bao nhiêu?
Tôi không bàn chuyện kinh doanh
trước mặt người không phải thân chủ.
Thực ra, tôi đang nghĩ
sẽ kí hợp đồng với anh.
Thế thì, Sophie,
điều đó... điều đó thật tuyệt.
Như vậy thì tôi nghĩ sẽ không hay khi nói
chuyện làm ăn của thân chủ này...
trước mặt thân chủ khác.
Tôi thận trọng vậy đó.
Anh không biết chúng ta
kiếm được bao nhiêu đúng không?
Tôi có con số dự tính rồi.
Có đủ cho một bữa tối
ngon lành không?
Bữa tối. Em phải đến nhà Rhonda
để ăn tối. Em muộn mất rồi.
Chúa ơi, giúp con với.
Anh biết không, chị ấy sẽ
không mắng vào mặt em nếu anh đến.
Ồ, được thôi.
Tôi không đi được.
Tôi chẳng biết mình làm gì nữa.
Anh làm tôi mệt lử rồi.
- Của anh đây. Anh sẽ rất thích món này.
- Cảm ơn chị, nhiều quá rồi. Thật đấy.
Tin tôi đi, anh sẽ muốn nhiều hơn thế.
Cần thêm thì cứ nói nhé.
Đủ rồi, đủ rồi, đủ rồi. Cảm ơn chị.
Cảm ơn chị. Thế là quá nhiều. Cảm ơn.
- Thêm một chút nữa. Tin tôi đi
- Đừng mà.
Anh nghe này, tôi không muốn
quá áp đặt nhưng...
tôi chuẩn bị khai trương
một chi nhánh Weight-Bot ở Boca...
và tôi tự hỏi
liệu anh có thể biểu diễn tại đó không.
Nghe thật tuyệt. Tôi từng biểu diễn
tại một nông trại rồi. Họ thích tôi.
Tôi tung ra một số quà tặng từ sân khấu.
Và họ trở nên phát rồ.
Giống chế độ dinh dưỡng Altamont vậy.
Thật là buồn cười.
- Anh yêu, không điện thoại khi đang ăn nhé.
- Có thể là Jessie nói về buổi họp.
Nếu chúng ta phá lệ, bọn trẻ sẽ nghĩ gì.
Đừng làm thế. Xin lỗi Alex. Thậtbất lịch sự.
Dì ơi, có cách nào bọn cháu có thể
đến xem Cora biểu diễn không?
- Sẽ tuyệt lắm.
- Ừ, em nghĩ chúng ta sẽ có cách.
Anh tin là có thể.
Chú tin chúng ta sẽ trở thành bạn thân.
Đừng làm phiền chú ấy
với những vấn đề như vậy.
Xin lỗi, xin lỗi. Thật sự xin lỗi
Tôi biết quy định. Tắt nó ngay đây.
Ôi không, anh thì khác.
Anh là khách. Anh cứ nghe đi.
Chị chắc chứ? Anh có cần tôi
gọi lại Jessie sau khi...
Tôi sẽ nhanh thôi.
Chris, vâng? Nói lại xem nào.
Người của Cora nói gì cơ?
Gì vậy anh?
Có phải là về bài hát không?
Thật thế à?
- Anh ấy nói gì vậy?
-Đó là Sophie.
Thế à?
Được rồi, được rồi. Đã rõ.
Cora sẽ quay lại đây ngày mai...
và muốn gặp mình tại phòng thu của cô ấy
để hoàn thiện bài hát.
Và cô ấy muốn biết
chúng ta thích ăn lúa mì không.
- Nghe có vẻ là điềm xấu.
- Em lo gì à?
- À, không phải... anh biết mà...
- Nếu em không lo, anh cũng chả lo.
Anh thấy sự lo lắng trong mắt em.
Giống như một con cún đang lo vậy.
Sophie, mang đĩa vào đây nào em gái.
Mọi người làm trước,
chú sẽ làm theo.
- Đúng rồi, đúng rồi.
- Sao thế chị?
Không có gì.
Chỉ nhìn linh tinh.
Cái gì? Gì nào?
- Ok, nghe nhé, là chị gái em...
-Hơn em 7 tuổi.
Nào, điều đó ko cần nói ra.
Sao em làm thế?
Điều đó làm chị đau đớn, em biết không?
Này nhé, chị thích Alex. Em cũng biết.
Anh ta là Alex Fletcher. Thật hấp dẫn.
Và anh ta ăn món
khoai tây nghiền của chị.
Đúng thế. Một buổi tối kì diệu.
Nhưng em gái, nghe này.
Em không dễ dàng cảm một người.
Và chị đã thấy cách em nhìn anh ấy,
vì thế, nếu em có cảm tình với anh ta...
thì em phải chắc là
anh ấy cũng say mê em.
Em đâu có yêu.
Bọn em chỉ làm việc cùng nhau.
Và hơn nữa, bọn em ngủ với nhau một lần,
hoàn toàn là nghề nghiệp.
- Không phải chứ.
- Có mà.
Em đã ngủ với Alex Fletcher?
Chúa ơi.
Đừng có lo gì cả, được không?
Với cả, chị biết đấy,
làm sao để biết ai đó say đắm chứ?
Em à, chị nghĩ là...
ta chỉ cần nhìn điều đó trong mắt họ.
Cảm nhận nó trong từng cử chỉ.
Và trong trường hợp Gary, đó là khi anh ấy nói
với mẹ anh ấy "Con sẽ cưới cô ấy bằng mọi giá."
Chúa ơi, chị ghét bà ta.
Chị cũng không rõ nữa... chị nghĩ là khi
họ làm điều gì đó khác thường.
Soph, hãy cẩn thận, được không em?
Được mà.
Lớn hơn, lớn hơn nữa.
Với những tiếng vỗ tay, và:
Chuẩn bị quay một vòng. Và:
Tối nay thật vui.
Đúng thế.
Ngoại trừ ón khoai tây nghiền.
Làm anh tưởng tượng đang ăn
một món với mùi vị ghê ghê.
À, vậy là Cora hẹn ngày mai?
Đúng, ngày mai, 10h sáng.
Phòng thu âm của cô ấy ở đường 19.
- Em sẽ gặp anh ở đó chứ?
- Được thôi.
Thực ra, anh tính gọi taxi.
Và bởi vì anh sống
xa thành phố hơn em
...
nên về mặt lý thuyết,
anh có thể đón em.
Được đấy, nếu em có ở ngoài đường
vào khoảng, 9h40.
Anh có thể thấy em, phụ thuộc vào việc
em sẽ mặc rực rỡ thế nào nữa.
Em sẽ mặc bộ đồ da cam,
để anh không thể không thấy em được.
Em có thể làm việc trên đường một chút,
trong lúc chờ đợi.
"Ở Mỹ, công nhân làm đường mặc bộ đồ màu cam"
À, chào em... và cảm ơn
Cảm ơn em vì tối nay. Anh vui lắm.
- Và cảm ơn em vì sự ủng hộ hôm nay.
- Cảm ơn anh, hôm nay thật tuyệt.
- Đúng thế.
- Tạm biệt anh.
Chào em.
- Chào anh.
- Chào em.
Tôi muốn mọi người nghe thử
đoạn intro mới của bài "Trở lại tình yêu".
Hãy tưởng tượng nhé:
thay vì việc bắt đầu bài hát
với tiếng piano...
chúng ta sẽ có những giai điệu nặng,
nhịp nhàng theo phong cách Ấn Độ.
Derek, đánh nhịp lên nào:
nóng bỏng và mê đắm nhé.
Trở lại tình yêu
Cô ấy đã sống
với một cái bóng trên đầu
Cô ấy ngủ
với một đám mây trên đầu giường
Nào Cora
Cora Corman và Alex Fletcher
có một bài hát mới
Trở lại tình yêu
Em nghĩ em cần một chút nước.
- Hai người không thích nó à?
- Không, không phải.
Cô ấy đã để mắt đến
món lúa mì từ khi vào đây.
Những gì cô đang làm tuyệt lắm.
Rất ấn tượng và nóng bỏng.
Mấy động tác tuy đơn giản nhưng
kết hợp lại thì rất được,
C, đến giờ chụp ảnh báo rồi.
Tôi thật sự thích những gì
chúng ta đã thống nhất.
À, mà thêm một lời nữa vào.
Có cảm giác bài hát chưa kết thúc.
Thêm một lời nữa à?
Nghe được đấy, C.
Tôi có một bữa tiệc nhỏ tại nhà
trước khi ghi âm.
Tôi muốn cả 2 anh chị cùng tới.
Tuyệt thật.
Tôi nghĩ là...
Có một số... Nhưng đợi đã...
Cám ơn nhiều, Ray.
Cám ơn, Derek.
Hay lắm!
Đừng nói gì cả.
Không phải là anh cũng thấy
bị kích động bởi cái nhạc Gandhi đấy chứ?
Ờ, anh nghĩ nghe hơi tởm.
Nó làm hỏng cả 2 nền văn hoá âm nhạc
trong vòng chưa tới 1 phút.
Chúng ta phải nói với cô ta
Không, anh nghĩ là ko cần đâu.
Chân thành mà nói nếu cô ấy muốn nhảy,
thì hãy để cô ấy nhảy.
Em ko hiểu. Đợi chút.
Em không hiểu.
Thần tượng của anh, Beatles, Smokey,
họ không bao giờ để điều này xảy ra.
Đấy lại là chuyện khác.
Họ là những thiên tài mà.
Họ đã viết những "bữa tối".
Còn anh chỉ viết "món tráng miệng" thôi.
Không, anh có thể làm hơn thế mà.
Và đó là lý do em phải nói với cô ta
những gì em nghĩ, khi tới bữa tiệc.
- Em sẽ không làm vậy.
- Có, em sẽ làm.
- Không, em không làm.
- Em sẽ làm.
Trong trường hợp này,
em không còn được mời nữa.
Gì cơ ? Cô ấy mời em mà.
Cô ấy mời chúng ta,
như là một đội.
Bây giờ chúng ta bất đồng,
chúng ta không còn thống nhất...
do đó không còn là một đội
như khi được mời nữa.
Vậy anh có đi không?
- Có thể, vì không đi sẽ là mất lịch sự.
- Em cũng không muốn là người bất lịch sự.
Thế em không nghĩ rằng
nói với chủ tiệc là...
cô ấy phá hỏng hai nền âm nhạc cùng lúc
là bất lịch sự sao?
Để anh đăng ký em
vào trường dạy ứng xử nhé.
Em phải nói cái mà em nghĩ.
Em không thể làm việc cái kiểu này.
Em không thể? Em mới là
người viết lời bài hát được 6 ngày.
Chúa cũng tạo ra vũ trụ trong 6 ngày.
Và Chúa chưa bao giờ có bài hit nào.
À, cũng có bài "Ngài có cả thế giới".
Em sẽ tới bữa tiệc.
Em sẽ không đến.
Em bị phạt.
Quay lại ngay.
- Anh chỉ hơi tuyệt vọng. Xin em!
- Em sẽ gặp anh ở đó.
Em sẽ không tới vì em không được mời.
Họ sẽ không để em vào đâu.
- Chào Ray.
- Chào Alex, anh bạn!
- Khoẻ không?
- Bình thường. Anh thế nào?
Sophie có ở đây không?
Tôi chưa nhìn thấy cô ấy.
- Còn Chris?
- Ai vậy?
- Người quản lý của tôi ấy.
- Xin lỗi. Chúc vui vẻ.
- Được rồi.
- Chào Michelle. Thật tuyệt được gặp em.
Thế nào rồi?
Chào Ray, có gì mới không?
- Sophie đâu?
- Chờ tí.
Lạy chúa, cô ấy đây rồi.
Đừng để cô ấy vào, đừng...
Chúng ta không thể để cô ấy nói với Cora.
Cô ấy sẽ làm hỏng mọi chuyện.
- Ai?
- Sophie. Cô ấy ghét bài hát này.
- Cô ấy ghét bài hát của cậu?
- Ừ, cô ấy ghét nó.
Nhưng cô ấy đã viết nó mà.
Sao lại thế?
Bọn tôi có một chút bất đồng.
Chào, Soph, khoẻ ko?
- Chào Sophie.
- Chào.
Cô mang gì tới thế này, Sophie?
Mẹ thường bảo tôi,
"Đừng đi đến buổi tiệc tay không"...
nên lúc nãy ghé qua Zen Eatery
tôi mua vài món bánh. Không, cám ơn.
Nirvana Nougat.
Chào, người viết bài hát của tôi.
Chào C., cô khoẻ ko?
Bọn tôi đã mua ít bánh cho cô.
Cảm ơn.
Derek này.
Cora, tôi thật sự muốn
được nói chuyện với cô...
À, thực ra
bọn tôi sẽ phải về sớm...
để viết nốt bài hát,
nó rất quan trọng với chúng ta...
cả về cảm nhận tinh thần và nghệ thuật.
Anh không thể đi vội thế.
Hãy xem ngôi nhà đã nào.
Tôi muốn chỉ anh cái mái nhà.
Nó ở tầng trên.
Cô biết đấy...
Cora, tôi thấy là cô đã
nghĩ nhiều về bài hát này và...
Mái nhà tuyệt thật.
Đúng là một nơi thú vị...
- Sophie sắp nói chuyện gì đó về bài hát.
- Vậy à? Tôi nghĩ là không có đâu.
Cô ấy hay có vẻ muốn nói gì đó,
và rồi... chả nói gì nữa.
Tôi muốn nói là tôi thật sự đánh giá cao
việc cô đem suy nghĩ cá nhân vào bài hát...
nhưng tôi thật sự cảm thấy
chúng ta đang đi sai đường.
Nghĩa là, cố làm những người khác giống cô,
và tôi nghĩ đó là một điều rất hay.
Tôi  đã làm thế.
''Đi sai đường, rồi lại sớm quay lại.''
Bài hát này là một cuộc đấu tranh,
để thể hiện cảm xúc thực sự.
Mấy cái động tác sexy của cô...
nó hoàn toàn trái ngược với
sự sợ hãi và bấp bênh.
Tôi không nghĩ vậy.
Fan hâm hộ rất thích khi tôi nhảy.
- Cô là một vũ công tuyệt vời.
- Điểm nhấn đấy.
- CD trước của tôi chỉ ở vị trí thứ 2.
- Trong trường hợp này, nếu cô tin bọn tôi...
Và Shakira đang ở ngay phía sau tôi.
Vì vậy tôi muốn nhảy.
Cô sẽ nhảy.
Cảm ơn vì sự trung thực của cô, Sophie.
Hãy giữ đam mê đó nhé.
- Ừm, cám ơn.
- Cora, Timberlake ở đây. Anh ấy muốn nói chuyện.
Rất vui khi được gặp cô, C.
Chúng ta sẽ nói chuyện sau.
Và tôi đang mong đoạn cuối đấy.
- Cora, đợi đã.
- Hết rồi.
Đúng rất là cố gắng,
nhưng em vừa tông vào tường đấy.
Và không có sự giúp đỡ từ anh.
Anh chỉ đứng đó. Nói về đi sai đường.
Làm gì có. Anh chỉ nói với cô ấy
cái mà cô ấy muốn nghe thôi.
- Em phải nói với cô ấy sự thật.
- Em làm rồi mà.
Lần này em dùng thẻ nhớ à?
Em bướng bỉnh quá.
Và anh không đủ bướng bỉnh
để bảo vệ cho những điều tuyệt vời.
Em không muốn nhìn anh làm như
cái cách anh đã làm với album solo của mình.
Được rồi, được rồi.
Em đã mua nó.
Bản cuối cùng.
Được rồi, anh sẽ trả lại tiền cho em.
9,99 đô, nhỉ?
Em có tiền lẻ ko?
Anh đang cố gắng để có một bài hit,
nhưng đó không phải là anh.
Những bài hát đó không có hồn.
Anh đồng ý. Nhưng những bài hát
của chúng ta có linh hồn, nên...
Nhưng sẽ không thế nữa nếu anh làm hỏng nó.
Tại sao anh sợ điều đó?
Vì nó không quan trọng.
Vì đằng sau tất cả triết lý
Phật giáo gì đó của cô ấy...
cái mà cô ấy quan tâm là
vé được bán hết hay không.
Không có điều gì biến cô ấy
thành bạn của em được...
cũng như Colin đối xử
với anh vậy.
Xét cho cùng,
tất cả chỉ vì kinh doanh.
- Gì cơ?
- Tất cả mọi thứ.
Vì thế mới được gọi là
nền kinh doanh âm nhạc.
Thế cũng tốt thôi. Anh ước gì
mọi thứ trên đời đều rõ ràng như vậy.
Anh muốn gì đó từ em,
em cũng muốn gì đó từ anh.
Không có thất hứa
hoặc sự mong đợi.
Tốt.
Chúc mừng 2 người
về bài hát nhé.
Tôi có thể mời cô
uống gì đó được không?
Chúng ta còn rất nhiều thời gian.
Chúng ta có một buổi tối, cả sáng mai nữa...
và một tí trong buổi chiều.
Anh không đọc được.
Gì đây ? Nó nói gì thế?
"Xin lỗi, em không thể làm được."
Xin lỗi, em không thể làm được
Nghe chả vần gì cả.
Em đi đâu đấy?
Em xin lỗi.
Có thể em sẽ nghĩ ra cái gì đó sau.
Không có sau đâu.
Cô ấy cần bài hát vào ngày mai.
Nếu chúng ta không đưa cho cô ấy,
cô ấy sẽ đi gặp người khác.
Anh sẽ mất việc.
Em xin lỗi.
- Được rồi, nghe này.
- Không, em muốn giúp anh mà.
Em muốn giúp anh hoàn thành,
nhưng em không thể.
Em không viết được trong tâm trạng này.
Em không có cảm hứng.
Anh không quan tâm.
Cảm hứng là của người nghiệp dư.
Anh chỉ cần 4 câu thôi.
Làm ơn đi.
- Em không thể.
- Em có thể mà em không làm.
- Ý anh là em muốn như vậy?
- Anh nói điều em đang làm thôi.
Em xê dịch đồ đạc trong phòng...
và lúc nào cũng nói liên hồi...
làm mọi thứ hỏng hết
đúng như anh ta nói vậy.
Ai là anh ta?
Anh đang nói cái gì vậy?
Anh đã đọc cuốn sách,
vì anh muốn có thể đến và nói với em:
''Em không giống Sally Michaels.''
Nhưng thực tế, anh ta nói đúng về em.
- Anh đang nói cái gì đấy?
- Anh nói rằng Sloan Cates đã đúng.
Lạy Chúa.
Làm ơn lấy lại câu vừa rồi.
Một cô gái tội nghiệp, vô vọng
"Tôi tự nói với mình, mình không thể viết."
đồng tác giả
của 3/4 một bài hit mới...
và giữ nó làm của mình
vì cô ta không thể có cái mà cô ta muốn.
Em nghĩ cuộc đời
giống như câu chuyện cổ tích.
Nhưng khi hoá ra nó không kết thúc tốt đẹp,
thì em không thể chịu được.
- C, Alex Fletcher ở đây.
- Chào anh, Alex.
C, tôi có thể nói chuyện chút không?
Cảm ơn nhiều.
- Derek, xin chào. Rất vui được gặp anh.
- Alex Fletcher.
Sophie thế nào rồi?
Cô ấy vẫn thế.
Một cô gái tuyệt vời.
C, chào cô.
Nghe này, là về chuyện đoạn cuối.
Nó thực sự vẫn chưa xong hẳn.
Mới ở mức một chuỗi từ ngữ
để cô có thể nối lại với nhau.
- Tôi nghĩ như thế là khá đổi mới.
- Tôi có phần lời rồi.
Sophie vừa fax sáng nay.
Lời rất tuyệt.
Đó là điều mà tôi luôn muốn
nói với bạn trai tôi.
Đó là kết thúc tuyệt vời
của một bài hát.
Có những khoảnh khắc
mà em không biết có thật hay không
Hay là có ai đó
cảm thấy giống em hay không
Em cần có cảm hứng
Chứ không phải
một cuộc thương lượng
Tất cả những gì em muốn làm
là tìm một con đường...
- Mọi thứ ổn cả chứ?
- Xin lỗi.
Tôi thấy hơi lạc chút thôi.
Không sao, bắt đầu lại từ đầu
với đoạn intro mới nào.
Tuyệt đấy.
Yeah, Cora Corman
và Alex Fletcher
Trở lại tình yêu
Chào.
Xin chào.
Anh mua mấy thứ cho bọn trẻ đây,
vì không thể đến tay không được.
Là người ngoài hành tinh.
Anh không có trẻ con nên không rành.
- Để anh cầm cho.
- Cám ơn.
Em vào trong văn phòng đây.
- Tôi cũng thế. Chúc vui vẻ nhé.
- Tạm biệt.
Để ở đấy. Cám ơn anh!
Vậy em sẽ đến
buổi biểu diễn ngày mai chứ?
Không thể làm Lucy thất vọng.
Phải, rất quan trọng.
Chris cũng đưa con gái anh ấy tới,
sẽ vui đấy.
Anh chỉ muốn nói là...
anh nghĩ là lời cuối của em rất hay.
Cám ơn anh, Alex.
Anh rất xin lỗi vì những gì đã nói.
Cuộc đời không phải câu chuyện cổ tích...
và em phải lớn lên...
và em sẽ làm lại ở Florida.
Không thể thế được.
Chả có ai lớn lên ở Florida.
Trừ khi là mấy quả cam.
Em đang quản lý chi nhánh
của Weight-Not ở Boca Raton.
Em nên là nhà văn, chứ
không phải đi làm giảm béo.
Em làm cả 2 được mà. Bọn em cần
một chiến dịch tiếp thị mới.
Mùa bán quần áo bơi sắp tới.
Chuyện là...
anh ko thể...
sáng tác nếu thiếu em.
Nhưng em không nghĩ
đó là một ý kiến hay đâu.
Được rồi.
Em rõ ràng là rất bận.
Chúc em may mắn.
Anh cũng vậy.
Cora!
- Gracie, thật là thích, đúng không?
- Đi thôi.
Chị ơi, mọi người cứ vào đi.
Em nghĩ là em nên về thôi.
- Không, vào đi. Dì không về được.
-  Trẻ con biết gì chứ?
Mẹ sẽ nói chuyện với dì.
Gary, anh đưa bọn trẻ vào đi.
- Anh sẽ gặp em...
- Anh làm đi. Có khó gì đâu!
- Đi đi.
- Tìm chỗ ngồi nhé.
Em cần thời gian. Cám ơn anh.
Yêu anh nhiều. Anh là người tốt.
Bây giờ nghe chị.
Tụi nhỏ đã nói với đám bạn là
dì nó viết một bài hát mới cho Cora.
Chúng muốn chia sẻ với em.
Em phải vào.
Không, em biết mà.
Em chỉ...
Em không biết phải vào trong đó,
và nhìn anh ấy thế nào.
Chị hiểu mà. Chỉ hôm nay thôi,
chị thực sự nghĩ là em nên vào.
Và em đi đường em,
anh ta đi đường anh ta. Nhé?
Cậu có chữ ký của Cora chưa?
- Thú vị nhỉ?
- Đúng vậy.
Thật là tuyệt.
- Dì ơi, tuyệt quá.
- Quá hay!
Bọn cháu trong fan club của Cora đấy.
Được không mẹ? Mẹ cho nhé?
- Được rồi!
- Cora!
Cora!
- Cô ấy kia kìa!
- Cora à?
Em bắt đầu tin
Rằng điều đó có ý nghĩa với em
Vì em tin vào Nghiệp
Anh có tin vào Nghiệp không?
Mỗi lần anh đặt môi lên em
Điều đó giống như niềm vui của Phật
- Này, Gary.
- Anh đang xem hay mà.
Tối thứ 3 này trên kênh CW,
Trận chiến của các cựu ngôi sao...
giới thiệu Tiffany chiến đấu với
nhà vô địch đang thống trị, Debbie Gibson...
cùng với trận đấu giữa
Adam Ant và Billy Idol.
Tối thứ 3 trên kênh CW.
Còn năm phút, ngài Fletcher.
New York, tôi yêu các bạn!
Shanti, shanti.
Nghĩa là gì vậy chị?
Bây giờ tôi muốn các bạn thưởng thức
một điều rất đặc biệt.
- Ôi, Soph.
- Một điều rất mới lạ.
Đó là một bài hát mới.
Nó đây rồi, bài hát của dì.
-  Em ko nghĩ là có thể nghe nó.
- Bài hát chưa có ai được nghe...
được viết bởi Alex Fletcher.
Chờ đã.
Gì? Alex Fletcher
và em gái tôi chứ.
Họ quên nhanh thật .
Hãy đi ra ngoài và quay lại
khi hết bài này. Cả chị và em.
- Thực sự, em muốn đi.
- Không. Gì nữa?
- Em ổn. Chỉ là....
- Em chắc không?
Em ổn. Em chỉ muốn ở một mình.
Trông bọn nhỏ nhé.
Không hề dễ dàng với anh
Để tìm từ ngữ
phù hợp với giai điệu
Nhưng lần này thực sự
có gì đó trong tâm trí anh
Vì thế hãy tha thứ
cho những lời ca kinh khủng này
Từ khi gặp em
đời anh đã đổi khác
Không phải vì đồ đạc trong nhà anh
mà em đã sắp xếp lại
Anh đã sống trong quá khứ
Nhưng em đã mang anh trở về
Và anh chưa từng cảm thấy thế này
Kể từ khi Frankie nói "Hãy thư giãn!"
Và dù anh biết rằng
Với số đĩa bán được
Thì anh không phải là
một món cược an toàn
Những gì anh xin em
Là đừng vội gạch tên anh
Nhiều năm rồi anh tự kể với mình
cùng một câu chuyện cũ
Rằng anh sống vui vẻ
với hào quang quá khứ của mình
Nhưng em đã cho anh lý do
Để nắm lấy một cơ hội khác
Giờ anh cần em, dù rằng
em đã giết hết cây cối của anh
Và dù anh biết rằng
Anh đã làm mất nhiều cơ hội
Nhiều hơn cả những người khác
Những gì anh xin em
Là đừng vội gạch tên anh
Đừng vội gạch tên anh
Alex!
- Không ai được vào hậu đài.
- Tôi phải lên đấy. Tôi quen Cora mà.
- Tôi không cần biết cô muốn gì.
- Tôi quen Cora mà. Tôi đã viết bài hát này.
Cô ấy vào được.
- Không ai được vào hậu đài.
- Tôi nói được là được.
- Anh đảm bảo cho cô ấy nhé.
- Cám ơn.
Có chuyện gì vậy?
Ngay khi Cora xong bài "Slam",
anh sẽ lên sân khấu.
Hiểu rồi.
Cảm ơn nhiều.
Tới nghe nhạc
mà không mang theo gì sao?
Alex, bài hát đó...
Anh biết. Anh xin lỗi. Đó là điều tốt nhất
anh có thể làm. Em có thể sửa lại nó mà.
Không. Bài đấy đúng là
một "bữa tối".
Cám ơn các bạn!
Tôi muốn các bạn
nghe một single mới của tôi.
Cám ơn!
"Trở lại tình yêu", nhạc và lời của
Sophie Fisher và Alex Fletcher.
Chuyện gì đã xảy ra
với nóng bỏng vậy ?
Anh đã giải thích với Cora rằng cách đó
làm hỏng ý nghĩa của lời ca...
và mất đi sự thuần khiết của bài hát.
Nói vậy không được, anh liền nói với cô ấy là
bài hát sẽ giúp em quay lại với anh.
Nói vậy thì thành công.
Mặc dù cô ấy nghĩ đức Đạt Lai Lạt Ma
là một con lạc đà, khó tin thật...
thì thực ra
cô ấy cũng khá lãng mạn.
- Đi đi.
- Được rồi, anh Fletcher.
Cám ơn.
Bị mắc kẹt trong quá khứ
Dường như anh không thể đi tiếp
Anh đã giấu hết đi
mọi hy vọng và ước mơ của mình
Để phòng khi ngày nào đó
anh lại cần đến chúng
Anh đã xếp thời gian
qua một bên
Để dọn một chỗ trống nhỏ
trong góc tâm trí anh
Tất cả những gì anh muốn làm
Là tìm đường trở lại với tình yêu
Anh không thể làm được
Nếu không có con đường trở về
Anh vẫn luôn dõi theo
Nhưng các vì sao không toả sáng
Anh vẫn luôn tìm kiếm
Nhưng không thấy các dấu hiệu
Anh biết điều đó ở ngoài kia
Phải có điều gì ở đâu đó
Cho tâm hồn anh
Anh tìm kiếm người nào đó
Để rọi chút ánh sáng
Chứ không phải là người
chỉ đưa anh qua đêm tối mà thôi
Anh có thể nhận sự chỉ dẫn
Và anh sẵn sàng
với những đề nghị của em
Tất cả những gì anh muốn làm
Là tìm đường trở lại với tình yêu
Anh không thể làm được
Nếu không có con đường trở về
Và nếu anh mở rộng
trái tim mình cho em
Hy vọng em sẽ
cho anh biết mình phải làm gì
Và nếu em giúp anh
khởi đầu lại
Thì anh sẽ vì em
ở đó đến tận cùng
"Tìm lại tình yêu"
Từ 1984 đến 1991, PoP có
6 bài hit đứng hạng nhất.
Họ bán được hơn 20 triệu bản.
Colin đã gây ra tranh cãi lớn khi
tuyên bố PoP vĩ đại hơn cả Beatles.
Colin giải thích rằng ý anh nói lớn hơn
theo nghĩa đen thôi, vì PoP có 5 người.
PoP đi tiên phong tạo ra
"phong cách nhảy PoP" nổi tiếng.
Thay ghita và tay bass của PoP
hiện tại đã phải thay hông.
Năm 1994, Colin được bầu chọn
là "Người đàn ông sexy nhất thế giới".
1994, Alex là "Nghệ sĩ được yêu thích" tại
Hội chợ máy kéo và máy đập Nebraska.
Alex và Colin gặp nhau
ở trường đại học.
Alex gặp người viết lời của mình,
Sophie Fisher, khi cô đến tưới cây cho anh.
Fletcher và Fisher đã có
4 bài lọt được vào top 40.
Hiện giờ họ sống cùng nhau,
và tất cả cây của họ đều bằng nhựa.
Họ hát tất cả bài hát cho người bảo vệ
tên Khan nghe, trước khi hoàn chỉnh.
Khan mù nhạc nhưng
hết sức ủng hộ họ.
Rhonda, chị của Sophie
điều hành công ty Weight-Not.
Bữa tối cốt-lết gà đông lạnh đặc biệt
của họ chỉ có 74 calo.
Sophie Fisher là cảm hứng
của nhân vật Sally Michaels.
Bộ phim "Cuộc phiêu lưu của Sally Michaels"
do Sloan Cates, nhà văn đoạt giải quốc gia viết.
Tờ Rolling Stone gọi nó là "Bộ phim tệ nhất
của năm nay và cả những năm khác".
Đó đã là lời nhận xét
tốt nhất dành cho phim đó.
PoP được đưa vào Nhà danh dự
Rock & Roll vào năm 2006.
Tại buổi lễ ban nhạc đã biểu diễn
cùng nhau lần đầu sau 15 năm.
Colin tự làm mình bị thương
khi thực hiện động tác nhảy Pop.
Anh ta đã lên lịch
phẫu thuật thay hông.
Alex biểu diễn bài mới của cặp
Fletcher-Fisher tại đám cưới Cora.
Bữa tiệc kéo dài 9 tiếng.
Cuộc hôn nhân chỉ được 3 tiếng.
Alex và Sophie đang viết bài hát cho
album solo đầu tiên của Alex sau 15 năm.
Hông của anh ấy vẫn ổn.