Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
KHÔNG LÙI BƯỚC
Chỉ còn một phút nữa.
Đội Knights cần một cú chặn.
Di chuyển, di chuyển!
Bóng đã giao và vào tay Devore.
Cố tránh cản phá. Bị Jake Tyler tông trúng rồi.
Số 44 đang giết chúng ta.
Vào đó cản cậu ta đi.
Muốn ăn đòn hả thằng khốn?
Tốt lắm Jake.
Ổn cả mà.
Gọi to lên.
Đó là cú cản thứ 13 của Tyler tối nay.
Cậu ta đang có phong độ cao.
Cho qua nào. Tớ thấy rồi.
3 dưới và 10.
Đang tìm tiền vệ...
- Xanh, 32.
- Giao bóng.
Giao bóng rồi.
Chuyền rộng sang cho Moore.
Và Jake Tyler đã chặn lại
ở sân sau.
Mất 2,7 mét rồi.
Tiếp tục đi cưng.
Không thay đổi tỷ số được đâu.
Giờ Tyler và Moore đang đối mặt.
Họ đã như thế cả tối nay.
Lowe lùi sâu ra sau.
Bên ngoài, bên ngoài!
Bóng được ném ra mé ngoài cho Moore.
Có vẻ hơi cao.
Tyler xông vào Moore với
một cú chạy tuyệt vời.
Có thể đây là kết thúc cho Hornet.
Chuyện ông già mày tệ quá.
Rượu chè. Thứ đó sẽ giết chết mày.
Mày nói gì hả?
Tyler và Moore đang ẩu đả.
Đừng lo chuyện đó, Jake.
Chúc may mắn nhé.
Gặp lại sau nhé.
Một cách ra sân nổi tiếng đấy.
- Ừ.
- Tay cậu thế nào?
Tớ sẽ ổn thôi.
Đi nào, mọi người đều
ghé chỗ Harland.
Không được.
Tớ còn phải gói đồ.
Không thể tin được
cậu chuyển đến Disney World.
Orlando.
Tớ sẽ đến thăm cậu,
nhưng tớ không phải nhóc 8 tuổi.
Lừa được tớ đấy.
Có thể tớ sẽ gặp cậu ở Daytona
vào kỳ nghỉ xuân.
Chắc rồi.
- Ai sẽ giữ cậu tránh xa rắc rối đây?
- Còn ai sẽ lôi cậu vào đây?
Gặp sau nhé.
- Làm gì đó?
- Ăn tối ạ.
Va chạm thể thao thôi mẹ.
Huấn luyện viên có gọi.
Ông ấy nói con lại đánh nhau.
Mẹ muốn biết thằng đó nói gì không?
Mẹ sẽ không làm điều này
khi chúng ta đến Florida.
Vậy thì đừng làm thế,
vì con sẽ không chơi thể thao.
Mẹ trễ rồi, mẹ cần con
giúp Charlie gói đồ đạc.
Sáng mai các con bắt đầu
từ gara trước nhé.
Chết tiệt, chìa khóa của mẹ đâu?
Ngày kia mọi thứ phải sẵn sàng
cho người dọn nhà...
- Mẹ, con có thể tự gói đồ.
- Thấy chưa? Em con tự làm được.
- Chìa khóa đâu rồi?
- Con nghĩ là thấy nó ở đây.
Cám ơn con. Tạm biệt.
Làm đi, Jake.
72 con, bằng cách
bay theo đội hình chữ V
một bầy ngỗng có thể bay xa hơn
72% so với khi bay một mình.
Một điều gì đó về sự nâng đỡ.
1.392.
Đó là số lượng những thứ vô dụng
trong đầu em.
Số dặm từ đây đến Orlando.
Anh có ghét em không?
- Vì việc chuyển nhà?
- Không.
Học viện tennis Stampard
nổi tiếng ở Orlando ư?
Em nên dự luôn cả Wimbledon.
Dự ư? Em sẽ thắng ấy chứ.
Để anh giúp một tay.
- Không, em làm được.
- Để anh.
Chắc mẹ quên đem cái này cho Goodwill.
Anh sẽ bỏ nó đi.
Chúng ta có thể đóng lại,
ngồi sau tay lái.
Từ đây đến Iowa chẳng có gì
ngoài đường xa lộ.
- Còn mẹ thì sao?
- Mẹ không nhớ chúng ta đâu.
- Mẹ nhớ em.
- Hài hước đấy.
- Hạ nó đi.
- Này, dừng lại.
- Này, tôi lo được, tôi lo được.
- Chết tiệt.
- Nghiêm túc đó, tôi nghĩ cậu ta xử lý được.
- Đúng vậy.
- Biến đi nhóc.
-
- Ổn chứ? Sẵn sàng chưa?
- Ừ!
Đánh.
Nâng tay lên.
Em vẫn học đấy chứ, Tyler?
Có hả? Tốt.
Tranh cãi vẫn còn quanh việc
cho rằng Trường ca Iliad ca tụng chiến tranh,
nhưng không phải tất cả biểu tượng
trong bài thơ này ủng hộ cách hiểu đó.
Biểu tượng nào gợi ra thái độ
ít tán dương hơn đối với chiến tranh?
Có ai biết không?
Có ai không? Em Miller?
Em xin lỗi, nghe "ít tán dương"
là em thua rồi.
Nào, các em đã đọc rồi, tôi biết.
Chắc là cũng xem phim rồi?
Đó là Cái khiên của Asin.
Những cảnh đời sống bình thường
được mô tả
trên cái khiên của Asin cho thấy
một lựa chọn khác ngoài chiến tranh.
Bạn bè, gia đình,
hoặc những gì đáng giá.
Không tệ cho ngày đầu tiên, em Tyler.
Chúng ta hãy cố gắng thi đua
với sự chuẩn bị bài và thông minh này.
Này, Khiên của Asin, tốt lắm.
Cám ơn cậu đã cứu bồ.
- Tớ nợ cậu một lần.
- Không có gì.
- Tớ là Baja.
- Giống tên Mexico?
Giống như bố mẹ tớ
hút cần sa nhiều quá thì có.
- Tớ là Jake.
- Sao lại chuyển đến vào giữa năm thế?
Em trai tớ là ngôi sao tennis.
Nó được học bổng.
Không tệ. Còn cậu?
Có tài năng gì không?
Ngoài việc trổ tài trong lớp tiếng Anh.
Không trôi chảy nhất
cho ngày đầu tiên nhỉ?
Chắc chắn là không.
Cậu giúp tớ tìm khu nhà số 3 được không?
- Làm gì có. Đưa tớ xem.
- Không, nó ở ngay đây mà.
Là khu nhà B.
Chữ viết tay của cậu còn
khó đọc hơn Trường ca Iliad.
Xem ra cậu không có vấn đề gì
với việc đọc nó.
Một cuốn sách xem ra đã được
lật qua lật lại
ít nhất là vài lần.
- Có lẽ tớ mua sách cũ.
- Có thể, nhưng tớ nghi ngờ điều đó.
- Cậu đây rồi.
- Chào.
Áo sơmi đẹp đấy, Kurt Cobain.
Cậu biết là giờ áo kiểu này còn
nóng hơn cả vũ hội của Satan, phải không?
Để cậu ấy yên đi.
- Đi thôi B, anh thợ rừng làm tớ chán rồi.
- Không phải tớ.
J, anh đoán xem hôm nay người ta
đo cú giao bóng của em bao nhiêu?
Anh không biết, 1.000 chăng?
- Có đồ ăn đây nè con.
- Con chán đồ mua sẵn rồi.
- 85 dặm/ giờ.
- Tuyệt quá, Charlie.
- Không tuyệt sao Jake?
- Có chứ.
Trường mới thế nào?
Con thích chứ?
Tốt ạ.
Nào Siêu Não, cho em biết tốc độ
tương cà chua rời khỏi chai đi.
Không phải lúc này, Charlie.
Các giáo viên thế nào?
- Họ cũng tốt.
- Lớp học? Bạn bè?
Tốt, mọi thứ đều tốt.
Sống trong hộp.
Còn ăn cả đồ hộp nữa mà.
Con vừa nói mọi thứ đều tốt mà.
Con muốn số liệu hả, Charlie?
Bốn. Đó là số lần anh trai con
phải đi khâu.
Và hai. Số lần bị đuổi khỏi trường.
Sáu. Số lần mẹ phải đi đón
từ đồn cảnh sát.
Chán phải sống với mọi thứ đóng hộp hả?
Sao con không thử dỡ hộp ra đi?
Chào cậu. Cậu đang ăn
theo chế độ thông minh đấy.
Tớ là Max Cooperman.
Đấm đi.
- Jake Tyler.
- Tớ biết.
Tớ còn biết là có thằng cầu thủ
nặng 102 kg ở Iowa
vui đến chết khi cậu dọn đi.
- Sao cậu biết?
- Internet, anh bạn ạ.
Một người tung lên,
cả thế giới đều thấy hết.
Thôi nào, đừng nói là
cậu chưa từng Google chính mình.
Khi cậu hạ thằng đó
với cú móc tay phải,
bọn tớ đã nghiên cứu.
Clip của cậu, nó bắt đầu
được biết đến rồi đấy.
Mọi người đang bàn tán.
Bọn tớ biết chuyện đang xảy ra mà.
Đây là một thứ mà cậu xem thử.
Hôm trước khi cậu thấy tớ đánh nhau,
việc đó hoàn toàn là dàn xếp.
- Một trận đấu được đồng ý.
- Tớ thấy giống bắt nạt hơn.
Tớ đang học tụ khí đây.
Tớ học chiêu thức
từ một trong các bậc thầy.
Jean Roqua, người tập với Gracies hồi xưa.
Người tranh chung kết
ở Vale Tudo, biết không?
Xem này.
Chờ đến đúng lúc.
Vào vị trí trước khi ép đối thủ.
Nghe này, tớ cảm ơn.
Nhưng tớ không thích.
Cái gì? Nhưng này, cậu có thể
bước vào ngôi đền của những người vĩ đại.
Chúng ta đang nói về sự nổi tiếng.
Cậu là một võ sĩ bẩm sinh.
Tớ không hứng thú, anh bạn.
- Muốn đi nhờ không?
- Không, không cần.
Chắc chứ? Bọn tớ có thể quay máy phát,
còn cậu mặc đồ flanen đó.
Sao? Xe cậu trong cửa hàng à?
Phải đó. Nếu ý cậu là showroom thì phải.
Một chiếc 335 mới.
Cứ thoải mái đến lấy cho tớ
bất cứ lúc nào cậu muốn.
Thứ đó tớ không mơ đến.
Chúa ơi, cậu tội nghiệp quá.
Tối nay có một buổi tiệc,
nếu cậu muốn đi.
- Cậu sẽ đến chứ?
- Không đâu.
Cô ấy mời cậu dự một bữa tiệc
mà cô ấy sẽ không đến.
Có hợp lý không?
Xin lỗi. Đây là địa chỉ
nếu cậu muốn đến.
Gặp cậu ở đó chứ?
Ừ. Cám ơn nhé.
Nhóc đó 9 tuổi,
nó thắng con 6-3.
Vậy là nó nhỏ hơn con.
Con vừa bắt đầu làm quen mà.
Con chỉ cần chút thời gian thôi.
Đồng chí của tôi.
- Trời.
- Gì vậy?
Nhà ai đây?
Đó là một câu hỏi hay.
Cậu uống bia không?
- Không, tớ không uống.
- Không à?
Uống đi.
Ghê quá.
Clip số 1 trên Youtube.
- Max.
- Tớ có thể thấy số lượt xem tăng lên.
Tớ sẽ nhét cái máy quay
vào mông cậu đó.
- Tớ không có ở đây.
- Kết thúc nhé.
...ở bến cảng. Tớ thề.
Thật buồn cười.
- Ryan, khỏe không?
- Anh bạn Max.
Tớ vừa đến thôi.
Khỏe không hả?
Này, đây là Jake.
- Ryan McCarthy.
- Jake Tyler.
- Hân hạnh gặp cậu.
- Tôi cũng thế.
Cậu từ Ohio đến phải không?
Phía Tây, là Iowa.
Iowa... Dan Gable, đô vật Olympic
vĩ đại nhất.
Phải, Olympic năm 72.
Ông ấy chưa hề thua một điểm.
Chính xác đó. Nước!
Chụp đẹp đó. Xin lỗi.
Vậy cậu đến Orlando làm gì?
Cũng không chắc lắm.
Tớ biết. Sống ở đây cả đời rồi
tớ vẫn chưa biết
mình cảm thấy thế nào.
Các em mặc bikini quanh năm.
Còn gì không biết nữa?
Anh bạn nhỏ nói đúng.
Không thể tốt hơn thế này.
- Không thể tin được.
- Ừ, nhưng không phải đâu.
- Không phải cái gì?
- Mớ ăn chơi kiểu American Pie này này.
Không. Màn hành động thực sự
là bên hồ.
Lực nhân với khối lượng
bằng gia tốc.
Đêm chiến đấu.
Ai muốn đánh cũng có cơ hội.
Con gái đánh nhau.
Da đen với da nâu.
Và sở thích cá nhân,
trận đấu giữa cặp bồ cũ.
Con điên.
Cậu nghĩ gì?
Thật điên khùng.
- Ở nhà có thứ gì như vậy không?
- Chẳng có. Ai chịu trách nhiệm ở đây?
Bọn tớ.
Sao? Cậu sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng cái gì?
Sự kiện chính.
Sẽ là tớ và cậu.
Đi khỏi đây thôi.
Tớ sẽ không đánh nhau đâu.
Tớ nghĩ là có đấy.
Đây rồi, các fan hâm mộ.
Ryan "Khủng bố" McCarthy
đấu với Jake "Sân bóng" Tyler.
- Khoan đã.
- Này, nếu cậu muốn là nhất,
thì cậu phải hạ người nhất.
Tôi không muốn là nhất gì cả.
Chúng ta đều đã xem
đoạn phim đó phải không?
Đúng.
Trận đó hay lắm.
Nói thật đấy.
Một cú móc phải
và thằng đó đo ván.
Ry, tớ không nghĩ
cậu Iowa này chơi đâu.
Chúng ta phải cho mọi người
thứ họ muốn chứ.
- Mọi người sẵn sàng xem gì đó mà?
- Phải.
- Các bạn?
Tôi không muốn đánh với cậu.
Tôi không muốn đánh với ai cả.
Không muốn đánh à?
Vậy cậu làm quái gì ở đây?
Khó xử thật.
Hai người vui vẻ nhé.
Ryan, cậu ấy...
Mày đi đâu thế?
Khoan đã nào.
Tao đã xem clip,
và mày có thể đánh nhau.
Mày biết người ta nói gì
về internet mà.
Phải, bọn tao biết.
Vậy không có gì là thật phải không?
Kể cả phần về bố mày
quấn cái xác say xỉn quanh gốc cây?
Tao chỉ không hình dung ra
mày làm gì trên ghế khách?
Tại sao mày không lái?
Nói về chuyện bỏ trách nhiệm.
Bỏ tao ra.
Vậy là có thứ trên web là thật.
Không sao.
Mày muốn găng tay hả?
Lấy găng đi.
Nào, đánh đi.
Chiến đi. Đấu để thắng!
Bình tĩnh nào, bình tĩnh.
Hạ nhiệt đã.
Trận đấu kết thúc khi nốc-ao
hoặc đập tay chịu thua.
Sẵn sàng chưa?
Vào trận.
Đẹp đấy.
Iowa, cú đó rẻ tiền quá.
Nhưng mày giỏi,
mày có trọng tâm vững.
Nhưng trò đấm bốc cổ điển đó...
Không hiệu quả ở đây đâu.
Mày phải pha trộn...
Đau nhỉ? Cá là đau.
Chân mày tiêu rồi.
Không dồn sức lên đó được nữa.
Giờ là tin xấu.
Sẽ kết thúc với việc
mày trông thảm hại
trước mặt mọi người.
Dậy đi, dậy đi nông dân.
- Nốc-ao, là thắng nốc-ao.
- Chết tiệt.
Chết tiệt, cậu điên rồi.
Cậu ta đang đứng dậy.
Cho hắn về giường rồi.
Anh bạn, nằm xuống đi.
Hôm khác sẽ báo thù.
Này Ryan.
Mày chưa ăn được đâu.
Đừng lo anh bạn.
Cậu sẽ ổn thôi.
Có mấy con gián.
Anh muốn ăn sáng không?
- Còn người kia thì sao?
- Hắn thì sao?
- Anh ta trông có tệ hơn anh không?
- Có, có lẽ là trước trận đấu.
Em đừng nói gì với mẹ
về chuyện này nhé.
Làm như em cần nói ấy.
- Em tìm được đường ra xe bus không?
- Cái thứ to màu vàng ấy hả?
Giỏi lắm.
Cậu trai mới đã bị một trận.
Chàng nhà quê đó,
Ryan đã đánh cậu ta tơi bời.
Có chuyện gì với cậu ấy thế?
- Em muốn gì, Charlie?
- Là Max Cooperman đây
và Baja Miller nữa.
Quá dễ lừa.
- Một cách thừa nhận sẽ chuyển đi.
- Cậu muốn gì, Max?
Cậu đã làm cả trường xôn xao.
Cố làm một cú nhảy sớm vào cuối tuần.
Cậu đâu thể làm gì được nhiều.
Tay Ryan đó, cậu ta có nhiều kỹ năng.
Ông già hắn bị thần kinh.
Bắt hắn học karate từ trước khi biết bò.
Nhưng cậu có nhiệt tình.
Làm lay động người khác.
Gì đấy?
Đây là một trong những môn võ
tổng hợp lợi hại nhất cậu từng thấy.
Tớ nói là sẽ không tham gia
cái trò UFC đó rồi mà.
Đêm qua tớ đã có ấn tượng đó.
Cậu phải dùng vài chiêu Muay Thái vào.
Chơi đấu vật nữa.
Đó là lý do
tớ lại mời cậu lần nữa.
Những tay trong đĩa này đều
tập với người tớ đã kể cậu nghe.
Huấn luyện viên của tớ, Jean Roqua.
Và với vài kỹ thuật, cậu có thể
làm được những gì tớ không thể.
Đạt đến sự vĩ đại.
Biến đi giùm tớ.
Cậu định nói là chuyện tối qua
không làm cậu đổi ý à?
- Không.
- Không ai để mình bị đánh như thế
- mà không quan tâm.
- Tớ thì có thể.
- Vậy thì trốn luôn ở đây đi.
- Có thể lắm.
Tớ cá là dưới gầm giường an toàn lắm.
- Tớ cá là vậy.
- Tùy cậu.
Hay quá!
Sao cậu tìm được câu lạc bộ?
- Địa chỉ ghi trên đĩa. Thật tinh vi.
- Xem này. Đó là Roqua.
Gặp rắc rối hả? Đổi vị trí.
Giờ cậu đang tóm được tôi.
Làm tôi đau.
Đúng không? Và siết.
Anh bạn, anh bạn,
bỏ giày ra đã.
Thầy Roqua, giới thiệu với thầy
đây là Tyler.
Cậu ấy thích học ở đây.
Những người đến đây với lý do sai trái
sẽ không trụ lại được.
- Em đã bước qua một cánh cửa.
- Chắc là cửa to lắm.
- Khi nào em có thể bắt đầu?
- Ngày mai, với Max. Lớp vỡ lòng.
- Chỉ là cách gọi thôi.
- Còn lớp này thì sao?
Đây không phải lớp cho người mới.
Lớp này dành cho người đã tập.
- Cậu có thể quan sát, nếu thích. Max?
- Nhưng cậu ấy có kỹ năng, thưa thầy.
Xin thầy.
Em học rất nhanh.
Mọi người đứng dậy.
Chạy quanh một vòng. Nhanh.
- Em làm gì đây?
- Học cho nhanh vào.
Tập một phút. Bắt đầu.
Thở đi.
Bài thứ 2. Tính giờ. Đổi.
Nhanh lên.
Chụp lấy vòng đi.
Đẩy người lên.
Nhặt lên đi kìa. Nhanh!
Hết giờ. Đổi chỗ. Nhanh.
Nào, mạnh mẽ lên.
Cố lên.
Mạnh lên. Hết giờ.
Đổi. Nhanh lên.
Thở đi.
Tiếp tục đi.
Không được bỏ cuộc.
Không được lùi bước.
Cố lên nào.
Tự ép mình đi.
Được rồi.
Hết giờ.
Đừng căng cơ nhé,
chúng ta mới chỉ khởi động thôi.
Đó mới là khởi động à?
Chia cặp. Tập ép đối phương.
Mỗi hiệp 3 phút.
Miles.
Thầy đùa à?
- Em nặng hơn cậu này cả chục ký.
- Vậy thì nhẹ tay với cậu ấy thôi.
Đập tay chịu thua đi.
Tấn công vào chân.
Vật cậu ta ra.
Cậu giỏi dùng cằm
để khóa đầu gối đấy.
Kẹp cổ từ đằng sau!
- Đập tay đi.
- Đập tay thua đi.
Cậu ta xỉu rồi. Thả ra!
Cậu không sao chứ?
Thế là không thông minh đâu.
Thêm vài giây nữa
là em hạ cậu ta rồi.
Cậu không bỏ cuộc phải không?
Sáng mai 6 giờ nhé.
Đừng đến trễ.
Chỉ có một quy định thôi Jake.
Không đánh nhau ngoài phòng tập.
Bất kể vì việc gì, là ai,
dù chuyện có lớn thế nào.
Không đánh nhau, nếu không sẽ bị đuổi.
Cậu có làm được không?
Vâng.
Mai gặp lại.
Tuyệt quá.
Chúa ơi!
- Chuyện nhỏ mà.
- Nhỏ à?
Cậu đùa sao?
Ông ấy thử thách cậu đấy.
Ông ấy thử cậu
và cậu đã qua trót lọt.
Đá này, kẹp đầu này,
võ thuật tổng hợp đã quá.
Cậu sẽ làm được đấy.
- Cậu đi đâu thế?
- Ra xe bus.
Lên xe đi.
Đây là xe cậu à?
Không.
Là cục cưng của tớ.
Em ra đây.
Wow.
Chào em.
Chào Jake.
Vào đi.
Em cho bọn anh một giây nhé?
- Tớ chỉ muốn nói xin lỗi cậu.
- Dù chị ấy đã làm gì thì cứ tha lỗi đi.
Biến.
Sao hả?
- Cậu cài bẫy tớ.
- Tớ biết. Tớ làm vậy, nhưng...
Cậu dụ tớ để thằng bạn trai cậu
có thể đánh tớ trước phân nửa trường.
Tớ không biết sẽ như thế.
Tớ đã nói là xin lỗi mà.
Như thế là sai.
Cậu có khác gì không?
Cậu muốn trận đấu đó.
Cậu không muốn thua.
Cậu nên coi chừng đó,
vì cậu bắt đầu
có vẻ thông minh rồi.
Trường cũ của tớ.
Tớ hầu như không ở được đến 1 tháng.
Năm nay tớ đã chuyển 3 lần.
Bố tớ được chuyển đến đây,
rồi Ryan xuất hiện,
nên mọi việc dễ dàng với tớ.
Nghĩa là tớ phải thấy tiếc
vì cậu nổi tiếng quá à?
Nghe như là tớ ám chỉ cậu vậy.
Lớp đầu tiên còn 1 tiếng nữa.
Em có thể tập thêm mà.
Được rồi.
Thế này chắc là đủ cho 2 tháng.
- Nhiều tiền đấy.
- Vâng.
Cậu có chắc là đáng không?
Chưa từng chắc chắn hơn.
Thầy sống ở đây à?
Tôi nghĩ cậu đến tập mà.
Thêm vào cú đá vòng.
Không cần. Em nghĩ sẽ tập
theo cách mình đến khi lớp bắt đầu.
Đấm liên hoàn 3 cú, rồi đá vòng.
Đây là võ tổng hợp mà. Pha trộn đi.
Cậu sẽ tự thua nếu
không khống chế được hơi thở.
Ngày đầu song đấu với Miles,
cậu hoảng sợ nên ngừng thở.
Giờ cậu cố giết cái bao cát,
nhưng cậu quên thở,
nên cú đá không có lực.
Hãy thở với mỗi đòn đánh.
Thở.
- Thở.
- Em đang thở đây.
Nếu cậu không thể khống chế
khi đá bao cát,
chuyện gì sẽ xảy ra
khi đối thủ biết đánh lại?
Bao này phải nặng cả tấn.
Thở với mỗi đòn đánh.
- Chỉ có vậy thôi hả?
- Gì?
Cái danh "Châu chấu" của thầy.
Em chỉ được học có mấy từ về thở thôi à?
Vẫn còn chắc là đáng tiền chứ?
Không chỉ cậu đâu Jake.
Ai cũng có những chuyện riêng.
Tốt lắm.
- Jake à?
- Chào mẹ.
- Hôm nay Charlie có một trận đấu.
- Thế à? Nó thế nào?
Với mức độ cạnh tranh ở đây,
sẽ phải mất thời gian làm quen.
Con cũng nên ghé qua chút.
Đó là đồ của bố.
Con đã rút 200 đô
khỏi tài khoản của con hả Jake?
Này, mẹ hỏi con mà.
Con đã rút 200 đô
khỏi tài khoản của con hả?
- Vâng.
- Để làm gì?
Đó là tiền của con.
Có gì khác nhau đâu chứ?
Con tiêu vào việc gì?
Có gì trong túi vậy?
Con mở túi ra.
- Con đánh nhau à?
- Con biết mẹ không hiểu đâu mà.
Con biết không, chuyện này kết thúc.
Xong.
Chúng ta hiểu nhau chưa?
Hôm nay chúng ta sẽ thử gì đó mới.
Một bài tường thuật tổng hợp.
Thầy sẽ chia các em
thành nhóm 3 người.
Suzanne, Elise và Corey,
các em một nhóm.
Lydia riêng một nhóm.
Miller, Tyler thành một nhóm.
3 em ở đây.
Các cậu muốn viết về gì?
Về lòng kiêu hãnh thì sao?
Phản bội.
Giải tội.
Phụ bạc.
Lệ thuộc.
Vố vẩn, đó sao gọi là một từ.
Có đấy. Nó đi thành một dòng,
khá tốt, tớ có thể thêm vào được.
Sao cậu phải ngốc như vậy?
- Phải, đây là lỗi của tớ.
- Không phải, nhưng cậu đang biến nó ra thế.
Không được đền đáp?
Chào Baja.
Chào em yêu.
- Chúng ta cần nói chuyện.
- Nói đi.
Anh có chắc muốn làm thế ở đây không?
Rất chắc.
Việc anh đánh với Jake Tyler
thật kinh khủng.
Thật à?
Anh nghĩ đó là
một bữa tiệc vui chứ.
Anh nói là chỉ song đấu
với cậu ấy.
Và bọn anh đã đấu,
anh nện hắn nhừ tử.
Thỏa thuận là sao nào?
Kết thúc rồi.
Em nói đùa.
Em rất tiếc.
Vì anh nện một thằng nhóc nào đó à?
Và thích thú với chuyện đó.
Lúc duy nhất anh vui
là khi anh làm người khác bị thương.
Em tự cho là mình đúng
đến mức thực sự tin như vậy à?
Khi em mới chuyển đến đây,
em chẳng là gì cả.
Em bước trên hành lang
như một bóng ma.
Đi cùng anh mới khiến em nổi tiếng.
Cám ơn anh đã làm
chuyện này dễ dàng hơn nhiều.
- Không được làm thế với anh.
- Ryan, anh làm em đau.
Trông anh có vui không?
Này, này.
- Mày định làm gì hả?
- Jake, không.
Mày yếu như ông già mày
lúc trước vậy.
Coi chừng sau lừng đó.
Nửa tốc độ thôi, cả 2 người.
Đổi đối thủ đi.
Quên chuyện nửa tốc độ rồi.
Cậu phải đặt vào trung tâm.
- Sao? Em làm được mà.
- Rồi, xem nào.
Đừng nghĩ ngợi gì. Quên đi.
Từ từ, thoải mái.
- Cứ đánh hết sức với em đi.
- Thật à?
Tôi cũng đánh nửa tốc độ hả?
Sao cũng được.
Cậu càng định làm người khác bị thương
thì lại làm chính mình bị.
- Bình tĩnh nào.
- Vậy đây là lỗi của tôi hả?
Phải. Cậu có trách nhiệm khống chế
những gì phát ra ngoài.
- Đúng là vớ vẩn.
- Vớ vẩn à?
Cho tôi xem cách của cậu đi.
Đập tay đi.
Bình tĩnh lại đi.
Về nhà và hạ hỏa.
Mai là một ngày khác.
- Ít ra em còn có nhà.
- Cậu nói gì với tôi thế?
- Em nói "Ít ra em còn có nhà".
- Vậy thì về đi. Mai gặp lại.
- Có lẽ em nên xem cậu ấy thế nào.
- Ừ, cậu đi đi.
Từ từ nào.
Cậu đi đâu thế?
Cứ đi đi.
Cậu ổn chứ?
Trách nhiệm của tớ.
Jake?
Bình tĩnh nào.
- Mày có vấn đề hả?
- Phải, tao đang có rắc rối.
Jake, bình tĩnh.
Này, trở lại xe đi, thằng giòi.
Mày định làm gì hả?
Đi thôi.
Đó là Jake Tyler.
Harry, xem này.
Bệnh quá. Đánh 3 thằng.
Nghe nói một thằng gần chết.
Xem này.
Cậu biến đi. Kệ nó!
Không, thật đấy, nghe nói Tyler đánh
thằng đó đến nỗi tim nó ngừng đập.
- Trong phim Lý Tiểu Long thôi, thằng dần.
- Cậu mới đần. Im đi.
- Mấy cậu cứ như đám đàn bà.
- Hắn khá đấy chứ.
Đó là một sự trở lại tốt.
Hỏi cậu ấy đi.
Cậu biết Jake cỡ nào?
- Thân đấy.
- Thật à?
Phải, nhưng là
mối quan hệ nghề nghiệp.
- Tớ là người huấn luyện cậu ấy.
- Kinh quá nhỉ!
Nói thêm đi.
- Thêm nữa hả?
- Ừ!
Vui chứ?
- Cậu nói gì?
- Giờ cậu là ngôi sao rồi.
Sao cậu phải quan tâm?
Câu hỏi hay.
Xem ra thằng lỏi nổi tiếng
đã tìm được một nàng mới cho mình.
Thế nào hả, thằng khốn?
Mày nghĩ tao ấn tượng à?
Hạ vài thằng vớ vẩn
đi chiếc Hummer vàng ư?
Tao có thể xử mày ngay ở đây.
Có gì vui chứ? Đây là
môn thể thao cần khán giả mà.
Mày nghĩ có thể đến được
giải Beatdown ư?
Tao sẽ đến.
Tao đã thắng hai lần.
Đó sẽ là nơi chúng ta giải quyết.
Đó là nơi kết thúc.
Không ấn tượng.
Dù chỉ một chút.
Tận hưởng sàn nhà đi.
- Cậu đi đâu thế?
- Về nhà.
Cậu quên là tớ lái xe à?
Tớ sẽ đi bộ.
Không nổi đâu.
Cậu ổn chứ?
Beatdown là gì?
Lên đi.
Giải đấu loại thẳng tay đấy.
Giống như giải Super Bowl,
nhưng đây là của các câu lạc bộ Florida.
Ai thắng sẽ được đến giải Beatdown.
Đó là thiên đường cho đấu sĩ.
Lúc nào?
Hình như tháng sau.
Võ sĩ biết thời gian và địa điểm
qua tin nhắn
vào phút cuối.
Các cậu sống trong
cái nhà to thế này à?
Đây là nhà khách của nhà tớ.
Đẩy qua.
Cậu làm gì đó?
- Tập luyện.
- Bỏ găng ra.
- Em chỉ...
Đánh nhau ngoài phòng tập.
Cậu xong rồi. Đi ra đi.
Cậu không tập ở đây nữa.
Biến khỏi mắt tôi.
Đi ra!
Có muốn nói với mẹ
ai làm vậy với con không, Charlie?
- Chuyện nhỏ mà.
- Không nhỏ chút nào.
Không giống con chút nào.
- Thằng kia thì sao?
- Nó thì sao à?
Con nghĩ thế là vui hả Jake?
Đây là lỗi của con hết đấy.
- Là sao ạ?
- Tất cả là đánh nhau.
Con phải là người làm gương chứ.
- Con nghĩ đó là việc của mẹ.
- Mẹ đang cố đây,
nhưng nó chỉ muốn trở thành như con.
Con nghĩ con là người
duy nhất tức giận hả Jake?
Con nghĩ con là người duy nhất
muốn đập phá mọi thứ hả?
Mẹ cũng muốn đập phá đây.
- Con muốn thử không, Charlie?
- Mẹ chắc chứ?
Ừ, làm đi.
- Thấy tốt hơn chưa?
- Rồi.
Còn mẹ thì sao? Tốt hơn chưa?
Rồi.
Nhưng đoán xem, vẫn còn
một đống lộn xộn cần dọn,
và đó là việc của mẹ.
- Có có thể giúp.
- Không cần.
Hai đứa ra ngoài đi.
Không phải đánh nhau đâu.
Con bị bóng trúng mặt.
Bóng bay qua đầu,
và con không thấy.
Con xin lỗi đã nói dối.
Con nghĩ sẽ ngon hơn
nếu nói là đánh nhau.
Vẫn nghĩ là con không cần
làm gương chứ Jake?
Thế này không phải là rình mò sao?
Phải, nhưng ông ấy
không cho cậu vào phòng tập,
nên chúng ta phải ra ngoài.
Ra ngoài?
Chỗ này được gọi là 365 Combat là
có lý do đấy. Ông ấy không bao giờ ra ngoài.
Phải có lúc ông ấy ra ngoài.
Chúng ta phải đưa cậu
quay lại đó được.
Chúng ta cần luyện tập.
- Chúng ta?
- Tớ sẽ không quay lại chừng nào chưa có cậu.
Hay đấy.
Ông ấy ra kìa.
Đi nào, đi nào.
Em đã nói dối hôm đầu tiên.
Em luôn có ý định
đánh nhau ngoài phòng tập.
Đây là lời xin lỗi của cậu?
Em nói dối vì
em muốn đánh cái gã
đã đánh em nhừ tử.
Thằng đó,
nó có cuộc sống hoàn hảo,
cái xe hoàn hảo, bạn gái hoàn hảo.
Thầy biết đó,
em nói dối vì em bực tức,
vì lúc nào em cũng tức giận.
Em chỉ...
Em chỉ cần nói không,
và em làm hỏng việc.
Đó là tất cả những gì em cần,
và em không làm được.
Bố em, ông ấy...
Ông ấy hoàn toàn say xỉn.
Ông ấy muốn lái.
Và em đã để cho ông ấy lái.
Ông ấy văng khỏi đường,
tông vào một cái cây.
Em qua khỏi.
Ông ấy thì không.
Em đã làm mẹ và em trai thất vọng,
dính vào đánh lộn.
Em không muốn tức giận nữa.
Lúc duy nhất em không giận...
là khi ở phòng tập
và tập cùng thầy.
7 giờ đến phòng tập.
Cám ơn thầy.
Ngày mai cậu không cám ơn nổi đâu.
Thế không hay đâu.
Đập tay.
Có thế chứ.
Hay lắm.
Sao phòng tập mở cửa
hàng ngày, quanh năm vậy?
Và sao thầy lại sống ở đó?
Gia đình thầy đâu?
Coi nào, em thắng chạy đua rồi.
Thầy nợ em gì đó chứ.
Được rồi.
Mẹ tôi chuyển từ Senegal đến Brazil
khi tôi còn rất nhỏ.
Bố tôi tự hào mở
một nhà hàng nhỏ ở góc phố,
nhưng ông còn tự hào hơn
về em trai tôi, Joseph.
Từ đầu nó đã là một võ sĩ
giỏi hơn tôi gấp 10 lần.
Chúng tôi thi đấu chuyên nghiệp,
nhưng Joseph thực sự tuyệt vời.
Chúng tôi ở một quán rượu
địa phương, Joseph và tôi,
và có một tên
bắt đầu chửi bới Joseph,
nói những điều không hay với nó.
Tôi cho là nó muốn chứng tỏ bản lĩnh đàn ông,
như một tay chuyên nghiệp.
Nên tôi đã muốn cản nó.
Tôi muốn đặt tên to mồm đó về đúng chỗ
và kết thúc cuộc đấu võ mồm.
Nhưng tất nhiên là Joseph
đã đánh hắn.
Tên này bị sỉ nhục nặng nề,
hắn bỏ đi cùng bạn bè.
10 phút sau hắn quay lại
và bắn ngay vào đầu Joseph.
Đứa con cưng của bố tôi.
- Sau chuyện đó tôi không thể gặp ông nữa.
- Vậy là thầy không gặp từ hồi đó.
Dù sao thì
cậu cũng đã thắng tôi một lần.
Cậu nghĩ có thể thắng lần nữa không?
Chà,
em không muốn làm
tổn thương một ông già đâu.
Nào, ông già.
Ở thế này cậu không có cách nào thắng.
Đừng chống cự nữa.
Đổi tư thế nào.
Khóa tay tôi.
Chân tôi đây.
Giờ móc lại vào lật người tôi.
Giờ cậu có cơ hội vào thế.
Một cơ hội nhỏ.
Được rồi, được rồi. Thầy thắng rồi.
Em hiểu rồi.
Nhưng không thể lúc nào cũng đổi vị trí được.
Có lúc phải mắc kẹt chứ.
Lúc nào cậu cũng có thể đổi vị trí.
Chỉ phải tìm ra cách thôi.
- Vậy là tùy vào em?
- Luôn là như thế.
Luôn luôn.
Hòa.
Nó thế nào rồi?
Nó đang thua 2-3 séc đầu.
Này Charlie!
Anh nghĩ là em muốn
đấu giải Wimbledon cơ mà.
Em làm được.
Xin giữ yên lặng.
Thật là tế nhị.
Vâng.
Đó không phải điểm mạnh
của nhà mình.
Đều.
- Mẹ muốn làm mọi việc tốt hơn, Jake.
- Mẹ đừng lo.
- Mọi thứ tốt mà.
- Không đâu.
- Chúng ta đang rạn nứt đáng kể.
- Không, chúng ta
rạn nứt kinh khủng.
Hay lắm.
Của cô đây.
Chào.
Tớ đã suy nghĩ
về những gì cậu nói.
Và?
Tớ nghĩ những gì cậu đã làm
thật vớ vẩn.
Còn hay hơn tớ mong đấy.
Nhưng...
tớ là người đã cắn mồi, được chưa nào?
Tớ đã chọn đánh nhau.
Cậu đã cố xin lỗi,
và tớ cư xử như kẻ khốn nạ.
Cậu chẳng có lỗi gì cả.
Cám ơn cậu.
Xin lỗi thật là tốt.
Đúng thế.
Có điều gì khác
cậu cần xin lỗi không?
Có cả một danh sách dài.
Xin chào, tôi có thể giúp gì?
Jake con trai tôi tập ở đây.
- Jake Tyler.
- Vâng.
Con trai bà là một võ sĩ rất giỏi.
Đó là điều các bà mẹ
không muốn nghe.
Jake còn hơn cả một võ sĩ giỏi.
Đó là điều ông nói về những
chàng trai trẻ nóng nảy trả tiền cho ông ư?
Khi bớt nóng nảy đi nhiều
khi ra khỏi đây,
so với lúc họ bước vào.
Vâng.
Thế là công bằng.
Khi lần đầu gặp Jake, tôi đã nghĩ,
"Lại một cậu bé khác gặp khó khăn
với cảm xúc của bản thân."
Nhưng giờ tôi thấy
cậu ấy chỉ sợ chúng thôi.
Tôi biết Jake nghĩ là
tôi đổ trách nhiệm cho nó
trong cái chết của bố nó.
Bà có làm thế không?
Đây là tiền học tháng sau.
- Cám ơn.
- Chỉ cần giúp tôi một việc.
Đảm bảo là nó còn nguyên hàm răng.
Kế hoạch đi nha sĩ của tôi
phải 6 tháng nữa mới đến.
Đây, đồ bảo vệ miệng.
Kế hoạch làm răng của tôi đó.
Cám ơn anh.
Jake là một cậu bé tốt.
Tôi biết mà.
Beatdown nửa đêm mai.
Club Zero. Nhớ đến.
Đến rồi, anh bạn.
Beatdown bắt đầu đêm mai.
Tớ nghĩ tớ sẽ không tham gia.
Hay lắm.
Không, thật đấy. Tớ nghiêm túc.
Tớ sẽ không tham gia Beatdown.
Cái gì?
- Sao lại không?
- Vì đó là điều Ryan muốn.
Chứ không phải tớ.
Anh bạn.
Tớ xin lỗi nhé.
Kiếm chỗ ngồi với mấy cô gái nào.
Bạn của Baja nhìn cậu
suốt cả buổi chiều đấy.
Các em gái.
Một thứ hay hơn đánh nhau.
Cậu có chơi Xbox nhiều không?
"Đồ vô dụng"
Anh có chắc không cần
một cái hộp lớn hơn chứ?
Công cụ nghề nghiệp đây.
Em đeo vào trông dễ thương đấy.
Vẫn còn ướt này.
- Xin lỗi em.
- Không, em thích thế.
Đứng dậy.
Em nói "Đứng dậy" mà.
Được rồi, anh đứng đây.
Đánh đẹp đấy.
Em có 2 ông anh,
dùng chung phòng tắm mà.
Cho em xem nào.
Xem cái gì?
Cho xem anh có gì.
Biểu diễn đi.
Em có tư thế tốt đấy.
Em thích tư thế của mình.
Anh cũng thế.
Em có thể đo sàn không?
Đó là đàn áp đấy.
Em sẽ muốn khiến cho
đối thủ đập tay chịu thua.
Đập tay?
Em sẽ làm đối thủ đau đến mức
họ muốn bỏ cuộc.
Em không đập tay.
Anh muốn hả?
Anh muốn đập tay chịu thua hả?
Chào Charlie.
Anh chị làm gì thế?
Đấu vật.
Ừ!
Có chuyện gì không?
Điện thoại. Mẹ gọi.
- Ừ!
- Mẹ gọi.
Em là fan bự của đấu vật đấy.
Ai cần Margarita nào?
Chào.
Này Aaron.
Mẻ mới đây. Muốn uống không?
Không ạ, cám ơn ông McCarthy.
Nào, đừng thế chứ.
Uống với bác đi.
Và đừng gọi bác là ông McCarthy.
- Bác chưa già thế đâu.
- Bố.
Bọn con ổn mà.
Được rồi. Nếu ổn
thì là ổn, hả?
Mày thông minh với tao
trước mặt bạn hả?
Tao hỏi mày đó.
Mày thông minh với tao
trước mặt bạn hả?
Mày muốn mạnh nhất
thì phải thắng được người mạnh nhất.
Được rồi, bố hiểu mà.
Tất cả đều ổn.
- Gặp các cháu sau nhé, được không?
- Chào bác McCarthy.
Chết tiệt. Cậu có biết thằng Tyler
không tham gia giải Beatdown không?
Cái gì? Tại sao?
Nó sợ bị nện nữa đó mà.
Tin đồn không phải như thế.
Vậy à?
Thế là gì?
Tin đồn ngoài đường phố là gì?
Tớ cá là tin đồn
cậu ta có thể thắng cậu.
Sao?
Khỏe không?
Vừa mới tập xong.
Cậu tập với Roqua.
Chắc hẳn là khá lắm rồi.
Max điên, bậc thầy của các đòn đè.
Phải đó.
Cám ơn nhé.
Nghe nói thằng bạn cậu không muốn
tham gia vào Beatdown.
Đúng thế. Cậu ấy rút.
Đáng buồn nhỉ?
Cậu và cậu ấy có thể vào chung kết.
Chắc là chúng ta sẽ không biết được rồi.
Cứ thoải mái.
Này, cậu có muốn đến nhà chơi không?
Cho mọi người thấy
mấy chiêu mới cậu đang tập?
Chắc chắn rồi.
Này, đi thôi. Lên xe với tớ.
Max! Max!
Nào, nhảy đá nhiều hơn đi.
Tốt. Thấp xuống.
Nào.
- Xem nào.
- Tốt.
Này anh bạn, cậu phải...
Cậu phải điều chỉnh hơi thở.
Nghiêm túc đó, hầu hết trận đấu
kết thúc vì một võ sĩ hết hơi.
Và chuyện gì xảy ra sau đó
thì hãy quên đi.
Bọn tôi có thể làm mà
không cần hiểu, sư phụ ạ. Cám ơn.
Ngồi đi Max.
Đừng cười cậu ấy, đồ khốn.
Cậu ấy đúng đó.
Hầu hết thua vì bị hết hơi.
Đúng không?
Phải.
Nào. Tớ và cậu.
Hãy dạy các chàng trai này
một bài học, nhỉ?
Nào.
Thủ đi. Thủ đi.
Cậu có thể nói hết mọi điều về
một võ sĩ từ cách họ trúng đòn đầu tiên.
Chết tiệt.
Khi mày bị đánh rồi,
trong đầu chỉ có 2 ý nghĩ,
lùi lại, hay xông vào.
Này, tôi không có đồ bảo hộ.
Cuối cùng cũng thế thôi.
Mày lùi ra, hoặc xông vào.
Ryan, không. Dừng lại.
Chúa ơi, Ryan.
Em không nghĩ là đã thấy
trò này trên ESPN.
Em cứ chờ đi.
Poker kiểu Indian sẽ thịnh hành.
Kiểu Hold 'Em chỉ là do hên xui.
Đây, là trò của người có trí tuệ.
Đặt 2 xèng xanh.
Anh có cảm giác kỳ lạ là nên bỏ bài,
nhưng anh sẽ theo em.
Sao lần nào em cũng thắng vậy?
Trò trí tuệ mà lại.
Sao, muốn đấu vật hả?
Đi, nhanh lên.
Nhanh lên nào.
Jake?
Max! Max!
Ôi không, gọi 911 đi.
Sẽ ổn thôi, anh bạn.
Gãy nhiều xương sườn, khâu 6 mũi
trong môi, và gãy mũi.
Ngã dữ lắm mới được như vậy.
Cậu sẽ ổn thôi,
nhưng phải giữ cậu lại đây qua đêm
để theo dõi thêm.
- Gọi bố mẹ cậu chưa?
- Rồi.
Họ có đến không?
- Chúng ta phải gọi cảnh sát.
- Không được.
Sao lại không?
Tớ cần mượn xe cậu.
Jake.
Jake, khoan đã.
Hắn đang dụ anh,
như lúc ở bữa tiệc.
- Lần này khác.
- Thật ư?
Vì từ lúc này, sẽ thành ra
anh cho hắn đúng thứ hắn muốn.
Tiếp theo sẽ là ai?
Em? Hay Charlie?
Jake, bước đi và bỏ đi
không có giống nhau.
Tốt, vì anh sẽ không làm
cả 2 việc đó.
Này Jake.
Jake!
Max đâu?
Cậu ấy trong bệnh viện.
Thằng nhóc đó
cái thằng gọi Max lên xe,
nó đã đánh Max.
- Báo thù...
- Không.
Không liên quan gì báo thù cả.
Nghe này, dù lý do của cậu là gì,
đúng hay sai,
thì kết quả cũng như nhau.
Với em thì không sao cả.
Làm việc này thì cậu sẽ không bao giờ
quay về phòng tập của tôi được nữa.
Tôi chỉ cho qua một lần thôi,
không có lần thứ hai.
Khoan đã.
Thầy nghĩ đây là điều em muốn à?
Không được tập với thầy nữa
chỉ vì cho thằng khốn đó
điều hắn muốn ư?
Vậy thì dừng lại. Cho qua đi.
Đêm bố em chết,
em đã để ông lái xe.
Em còn không cản ông ấy.
Không làm gì cũng có hậu quả.
Cậu không thể sống trong quá khứ.
Vậy ư?
Nếu thầy có thể quay về và
chặn kẻ đã bắn em thầy...
- Đừng ép tôi.
- Em biết thầy sẽ đánh gã đó.
- Em biết thầy sẽ...
- Cậu chẳng biết gì cả.
7 năm rồi.
7 năm, tôi chưa gặp gia đình mình,
bạn bè mình.
Và mỗi ngày, giống như
ngày hôm trước,
tôi tỉnh dậy, rửa mặt,
nhìn mình trong gương,
và thấy chán ghét.
Sao thầy không quay về?
Và đối mặt bố tôi ư?
Lần cuối cùng nói chuyện với tôi,
ông đã nói đêm đó
cả 2 đứa con trai của ông đã chết.
Nếu đó là điều thầy tin,
thì ông ấy đã đúng.
Thầy đã từ bỏ.
Đôi khi đánh một trận
nghĩa là thầy phải làm một điều
mà thầy không muốn làm.
Thầy phải chiến đấu
vì sự tha thứ của ông ấy.
Thầy không thể trốn mãi ở đây.
Ít ra thì em không thể.
Em sẽ chặn thằng đó lại.
Thắng thua cũng không khác gì.
Tối nay sẽ kết thúc.
Đây là trận đấu của em.
Ai cũng có trận đấu của mình.
Jake.
Dù chuyện gì có xảy ra,
hãy kiểm soát
những gì mình tung ra.
Tất cả tùy ở cậu.
Luôn là như vậy.
Vào đi.
Mẹ đang tự hỏi...
Con không muốn nói dối chuyện này.
Mẹ không đòi hỏi con đâu.
Khoan đã.
Không sao, cậu ta được vào.
Vui vẻ nhé Jake.
Ai cũng phải làm điều họ phải làm.
Đúng thế.
Sắp 12 giờ rồi.
Các bạn biết là giờ gì không?
Beatdown!
Khóa cửa lại, không ai còn sống ra ngoài.
Đây là giờ của Beatdown.
Beatdown! Beatdown! Beatdown!
Trận đầu tiên sắp bắt đầu.
Hãy hoan hô Camin và Mintz!
Đây là trận đấu không có dây chắn.
Không chọc mắt, không đánh
bộ phận sinh dục, không cắn.
Kết thúc khi đập tay chịu thua
hoặc khi nốc-ao.
Đánh!
Cố lên Mintz!
Xem kìa.
Đánh đi.
Camin và Mintz!
Sẽ kết thúc thôi.
Thế là kết thúc.
Đá ngay mặt.
Mintz sẽ vào vòng sau.
Cho xem tuyệt chiêu nào.
Jake Tyler, có mặt.
Chúng ta vẫn ở vòng 1.
Và có 32 võ sĩ thi đấu
giành danh hiệu Vua Beatdown.
Và ngay lúc này chúng ta có
người mới, Jake Tyler, thách đấu
đương kim Vua Beatdown,
Ryan McCarthy!
Chúa ơi.
Ryan hấp dẫn quá.
Kiểm tra của tôi luôn này.
Chỉ dành cho các cô.
Người mới đang khởi động,
nhưng cũng xem như người chết rồi thôi.
McCarthy và Tyler.
Có thay đổi nhỏ.
Không phải McCarthy đấu với Tyler.
Mà là McCarthy với Taylor.
Xin lỗi tất cả.
Là McCarthy đấu với Taylor.
Không phải McCarthy với Tyler.
Chúng tôi có sai sót.
Đọc nhầm. Tôi xin lỗi.
Đôi khi tôi không đọc được.
Tôi không đọc được. Chết tiệt.
Đừng bo xì tôi.
Tôi sẽ nện các bạn đấy.
Mày né được một viên đạn đấy.
Hãy ở yên nhé. Sẽ nhanh thôi.
Đầu gối trúng đầu.
Vua Beatdown.
Khóa chân.
Jake Tyler!
Đảo người.
Cậu ta đập tay rồi.
Jake Tyler trở về từ cõi chết.
Chỉ còn lại 8 người thôi.
Chúng ta có Jake Tyler đấu với Dak Ho!
Jake Tyler bị thương!
Một cú đá vào mạng sườn.
Hai người này
ra đòn qua lại nhiều quá.
Coi chừng.
Siêu nhân.
Đấm thẳng vào mặt.
Dak Ho!
- Lại đây.
- Dak Ho đang giết cậu ta.
Nện vào khuôn mặt đẹp đó.
Tyler nện Dak Ho xuống sàn!
Khóa chân!
Cậu ta đã tóm được mắt cá chân.
Tôi nghĩ thế là hết cho Jake Tyler!
Đảo ngược.
Jake Tyler quay về từ cõi chết.
Sao cậu ta làm được nhỉ?
Khóa tam giác.
Cậu ta đã dập tay.
Kết thúc rồi.
Jake Tyler vào bán kết.
Không thể tin được.
Dak Ho đã bị loại.
Fan võ thuật hẳn phải
thích điều này lắm.
Hãy hoan hô người mới, Jake Tyler!
Này.
Cậu chắc còn đấu được chứ?
Được. Cho tôi một phút.
Tôi nói là cho tôi một phút mà.
Em xuất hiện và đó là
sự chào đón dành cho em à?
Trông anh bèo quá.
Thế là sỉ nhục cây bèo đấy.
Em làm gì ở đây?
Em nghĩ em cũng
không thể bước đi được.
Sao lại không?
Em đã quay lại và
ngồi cùng Max sau khi anh đi,
tự hỏi là khi nào...
liệu có người thân nào
của cậu ấy xuất hiện không.
Rồi em nhận ra là họ đến rồi.
Em hiểu ra
lý do vì sao anh đánh nhau.
Giống như tấm khiên của Asin.
Anh đánh nhau để
không phải đánh nữa.
Khiên của Asin.
Làm tốt lắm.
Anh có thể làm được.
Đây là vòng bán kết.
Trông dễ thương đấy,
nhưng chưa đủ đô.
Người nện xuống sàn!
Nào nhà vô địch. Đang làm gì thế?
Sao cậu không thể kết thúc?
Cậu ta còn không đánh lại mà.
Sao lâu thế, nhà vô địch?
Đây không phải là Ryan McCarthy
chúng ta đã thấy đêm nay.
Biểu diễn cho chúng tôi xem đi.
Đập tay rồi.
Villa đập tay rồi.
Ryan McCarthy là người thắng.
Hoan hô lại nào.
Hãy để cho cậu ta nghe nào.
Bọn em yêu anh, Ryan.
McCarthy đi tiếp
- vào trận chung kết.
- Khoan đã.
Để tôi xem.
McCarthy! Chiêu bất hợp lệ.
Bị loại. Móc mắt đối thủ.
- Móc mắt à?
- Cậu bị loại.
- Ra ngoài kia.
- Cái gì? Tiếp tục đi.
- Khoan nào, mọi người.
- Cậu bị loại.
Ryan McCarthy chọc mắt Villa!
Cậu ta bị loại.
Đây là trận Jake Tyler
đấu với Tommy Kline.
Sẵn sàng chưa?
Đánh!
- Chuyện gì xảy ra với McCarthy vậy?
- Bị loại.
Đánh.
Cậu ta vừa đập tay à?
Không nghiêm túc chút nào.
Đi nào.
Jake Tyler đập tay!
Cậu ta còn chưa đấm cú nào.
Người thắng đương nhiên là Tommy Kline.
Chuyện quái gì
đang xảy ra tối nay vậy?
Nào mọi người.
Trận tranh vô địch sẽ là
giữa Villa và Kline.
Cứ như một công ty luật xấu xa vậy.
Tôi bực quá. Tôi sẽ
ra đằng sau cho hạ hỏa.
Anh chắc là ổn chứ?
Ừ!
Cái quái gì thế?
Đây là chuyện tao và mày.
Tao không quan tâm đến giải đấu.
Mày bỏ à?
Đó là điều mày làm hả?
Không. Tao đã xuất hiện.
Tao ở đây. Tao sẵn sàng.
Giờ ở đây chẳng có ai xem cả.
Mày chỉ quan tâm có thế thôi mà?
"Thể thao có khán giả"?
Mày chỉ có thế thôi.
Giờ thì chẳng có gì cả.
Bỏ đi, anh bạn.
Ryan, dừng lại.
Chiến rồi.
Trận vô địch thực sự
đang diễn ra bên ngoài.
Mọi người đi đâu vậy?
Không thể bỏ Beatdown như vậy.
Đánh nhau à? Chết tiệt.
Chiếu sáng lên.
Nhìn chân cậu ta kìa.
Giết hắn đi, Ryan.
Nào Ryan, qua cửa hắn đi.
Đừng để hắn khóa cậu lại.
Bám lấy hắn.
Lăn ra sàn cùng hắn.
Nào, Ryan, đứng dậy.
Nào Ryan, dậy đi.
Ryan, cậu đã từng làm trước đây rồi.
Đấm vòng phải, vòng phải.
Jake, mày yếu rồi.
Mày chẳng là gì cả.
Beatdown ở ngay đây.
Chặn tốt lắm.
Đánh vào sườn, Ryan.
Đánh vào mạng sườn đi.
Cố lên Ryan. Hạ hắn đi.
Cố lên Ryan. Thoát ra đi.
Cố lên Ryan.
Bẻ gãy mấy cái xương sườn đi.
Giần mềm nó ra.
Đánh đi, Ryan.
Ryan, dừng lại.
Jake, cố lên.
Đừng sợ chứ.
Jake.
Cậu đang làm cái quái gì vậy?
Ryan, mày là một thằng khốn.
Nào Jake, đập tay đi.
Jake.
Cậu làm gì vậy, Ryan?
Ryan, thả ra.
Cậu sẽ giết cậu ta mất, Ryan.
Cậu đang làm cái quái gì vậy?
Jake!
Xin lỗi nhé.
Cậu không nên lái xe có cần số.
Anh chàng đi xe bus
mà nói mạnh thế.
Max, cậu ổn chứ?
Đang tiến triển... một cách thần kỳ.
KHÔNG LÙI BƯỚC