Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tôi chưa từng thấy cái đó.
Đĩa bay ...
- Tình hình thế nào?
- Có đang xem radar không?
Chính phủ sẽ không thừa nhận
UFO là có thật, bởi vì ...
Họ đang ở giữa chúng ta.
Roswell, vịnh Breeze, Khu vực 51, Phoenix.
Các nhà khoa học tin rằng
UFO đã ghé thăm hành tinh của chúng ta.
- UFO có thật, và người ta biết thế.
- Có điều gì đó đã xảy ra.
- Tôi biết mình thấy cái gì mà ...
- Dĩ nhiên là UFO có tồn tại.
Chúng ta đang đối mặt với mối đe doạ
từ bên ngoài thế giới này.
Nếu đúng là không quân Mỹ đã
tìm được xác người hành tinh ...
thì UFO cũng có thật,
như tôi và bạn vậy.
Nếu như quân đội không chứng minh
được là tôi sai
thì thứ tôi nhìn thấy chính là
tàu không gian của người hành tinh
Bạn sẽ cảm thấy một mối liên kết
đến trái tim bạn
Và sẽ nghe những lời chỉ dẫn
vang lên trong đầu.
Chúng tôi thấy đĩa bay của người hành tinh
Một UFO đã được trông thấy.
Còn hơn là trông thấy.
UFO đang hiện ra
trước mắt con người.
Chúng ta đang nói về
sự che giấu lớn nhất ...
trong lịch sử loài người.
Vật thể không rõ nguồn gốc
ở độ cao 90km và đang xuống rất nhanh.
Cho tôi hình ảnh ngay.
Không khớp với bất cứ thứ gì
trong cơ sở dữ liệu.
Nó đang lao xuống.
Ghi nhận va chạm.
Gọi Henry Burke cho tôi ngay.
Ông nghĩ đúng là nó không?
Đây là 1 vụ thực sự.
Cậu sẽ học được thôi.
Chú ý, đây không phải là diễn tập.
Lực lượng và thiết bị đã chuẩn bị xong.
Tôi đã làm việc với địa phương và báo chí.
Va chạm 8 phút trước, bao giờ
thì chúng ta đến nơi?
Chiến binh đế quốc đây, lái chiếc
chiến đấu cơ Geonosian của anh
tới hành tinh Hollywood.
Chết đi! Chết đi!
Ê này ... trả cho tôi!
Không cho phép vũ khí.
Đáng sợ quá ...
Quét quanh chu vi này, không cho ai vào
và không thứ gì được ra.
Hành tinh Hollywood, làm ơn đi.
Người ta có mọi thứ ở đây!
Nơi này đúng là giống như
1 hành tinh khác vậy.
Từng này thứ để nhìn cả đêm.
Anh chắc là không bao giờ chán.
Chào mừng tới ...
- đại hội những nghề gàn dở.
- Tôi hiểu phản ứng của anh,
- họ rõ ràng không giúp cho lý lẽ của chúng ta.
- Lý lẽ của ta?
Giáo dục cộng đồng về khả năng
có sự sống trên hành tinh khác.
Thật ra
tôi sẽ giảng bài về "Phát hiện
điều bất thường trong vũ trụ"
tại ... đại hội những người gàn dở.
Cứ thoải mái ghé qua. Những người
hoài nghi luôn được chào đón.
- Cứ giữ tiền lẻ.
- Cám ơn cô.
Tiến sĩ Alex Friedman.
Thật cổ điển.
Này, anh thôi đi có được không?
Tôi cần ngủ.
Tôi cũng thế.
Bây giờ là kênh tin tức 13 tiếp tục.
Casey Smith, với một báo đọng mới.
- 1 vụ tai nạn gần Searchlight.
- Tôi là Tricia Kean.
Chúng tôi sẽ đưa bạn đến với
phóng viên tại hiện trường.
Chính quyền gọi đó là vụ tràn chlorine
tồi tệ nhất trong lịch sử bang.
Hàng rào an ninh bán kính 5 dặm
đã được thiết lập.
Đội tuần tra đường cao tốc đã
phân luồng giao thông
từ vài giờ trước,
và chúng tôi vừa được báo là
đoạn này của đường 95
sẽ đóng cửa vô thời hạn.
Tôi là Natalie Gann đang tường thuật.
Mẫu vật chúng ta lấy ra khỏi rãnh
cho thấy sự khác biệt ...
giữa độ sâu của các vết in,
ở đây và đây.
Cho thấy không phải một mà là
hai E.B.E di chuyển nhanh.
Hai chân ...
Có thể là hình dạng người.
Xem lại mọi dữ liệu thu được trong
bán kính 15 dặm tính từ nơi va chạm.
Tìm kiếm mọi sự bất thường.
Anh di chuyển thứ này đi,
tôi phải ra ngoài.
Jack!
Đừng có không trả lời di động nữa nhé?
Ông Wolfe nghĩ anh hơi thô lỗ đấy.
Nói với Wolfe là khi tôi nói lần cuối,
thì đúng là lần cuối.
Ông Wolfe sẽ quyết định lúc nào
là lần cuối chứ không phải anh đâu Jack.
Ông ấy thích anh, Jackie. Ông ấy ghét
phải thấy anh phí hoài tài năng lái xe ...
để đưa mấy vị khách du lịch béo ị
đi quanh phố phường.
Sống thế anh cũng chịu được sao?
Tôi đang trễ rồi đây.
- Mày muốn chết hả?
- Tao lái taxi ở Vegas.
Mày tiêu rồi, Jack.
Các anh làm gì đấy?
Các anh có điên không?
Cho xe ra khỏi khu đỗ taxi
trước khi tôi cho cái vé phạt.
Gặp mày sau, Jackie.
- Các cháu từ đâu ra thế?
- Bên ngoài.
Cái đó thì chú biết chứ.
Sao các cháu vào xe được?
Qua cánh cổng đó.
Cháu là Seth, đây là
chị cháu Sara.
Bọn cháu yêu cầu dịch vụ vận chuyển
ngay lập tức.
Thật sao? Chú thì yêu cầu...
- Giao dịch tiền tệ.
- Chừng này đủ chưa?
- Hai cháu vừa cướp nhà băng à?
- Có được không, Jack Bruno?
Sao cháu biết tên ta?
Nếu đã thoả thuận dịch vụ xong,
bọn cháu cần đi gấp.
Bọn cháu phải đến nơi khẩn cấp,
không được chậm trễ.
Rồi, tôi đi đây.
Tới đâu?
- Chú cần địa chỉ.
- Chúng ta phải đi hướng này.
Phải cần cái gì đó cụ thể hơn là
chỉ "hướng đó".
Chúng ta phải định vị điểm giao nhau
của vĩ độ 40,54 và kinh độ ..
Thôi, cứ đi theo hướng đó.
Chúng tôi dò theo vết hai bộ dấu chân
của E.B.E trong khoảng 7,3 dặm.
Cuối cùng mất dấu ở trạm nghỉ
trên đường cao tốc.
4 giờ 19 phút sau va chạm,
có báo cáo vụ việc từ đội tuần tra
đường cao tốc... tại đúng điểm nghỉ đó.
1 cốp xe đã bị phá khoá,
không có dấu vết vũ lực ...
Cho tôi thứ gì hữu ích hơn đi Pope.
Quần áo bị trộm thuộc về
1 đôi thiếu niên.
Được rồi, chúng ta vào cuộc,
mọi người hãy theo hướng đó.
2 đứa trẻ con thì không đi bộ trên
đường cao tốc 1 mình vào đêm.
Chúng ta còn có 1 chiếc xe bus
đậu tại đó, gần như cùng lúc.
39 người xuống.
Tua tới đi, khi hành khách bắt đầu
lên xe lại.
- Đang tua tới ...
- Dừng lại. Tua lại.
Dừng.
Đó.
Hình như xe bus đón thêm hành lý.
Hành trình tuyến này cho thấy
trạm tiếp theo ...
là Sin City.
Tôi muốn truy cập vào từng camera
đang bật ở Vegas.
Kiểm tra các toà nhà văn phòng,
nhà kho, khách sạn, cửa hàng ...
xem cả ... hệ thống cống,
nếu cần thiết.
Máy ATM, chính xác là đường Freeman
và đường Main. 12 giờ 45.
Dữ liệu của ngân hàng
cho thấy chúng đã rút ...
toàn bộ số tiền còn lại trong máy.
15.000 đô.
Và ... chúng không dùng thẻ,
không chạm vào máy dù chỉ 1 lần.
Những EBE này có năng lực đặc biệt.
Bingo! Đây là camera an ninh
của công ty taxi.
Hãy nhìn cửa sau của chiếc xe.
Ngay đó.
Đồng bộ với vệ tinh,
cho tôi biển số xe.
Chúng đang di chuyển.
Và bất kể chúng nhìn giống gì,
chúng không phải trẻ con đâu.
Chúng cũng không phải là người.
Cha mẹ các cháu có hài lòng
nếu các cháu dùng hết số tiền này không?
Bọn cháu có sự đồng ý từ trước
đối với mọi giao dịch tài chính.
Nếu mối quan tâm của chú
là về tiền bạc ...
Mối quan tâm của ta là
có hai đứa nhóc ...
ở sau xe của ta,
với 1 mớ tiền mặt lớn,
và nơi đến là rất xa
không rõ ở đâu.
Trong sách của chú, thì đó là
1 chương nhỏ tựa đề "chạy trốn"
Jack, cậu nên tính thêm
tiền đi sa mạc vào nhé.
Và tốt hơn là chúng nên có đủ tiền trả.
Và nên lấy cho tôi ETA!
- Nghe rõ không?
- Tôi đang mất sóng, Dominick.
Jack? Jack?!
Thôi nào.
Jack Bruno, các phương tiện phía sau chúng ta
đang có ý đuổi bắt.
Làm gì có xe nào đằng sau.
Với tốc độ hiện tại của chú so với họ,
họ sẽ vượt mặt chú trong chưa đầy 1 phút nữa.
Thư giãn đi, ta không để
họ vượt qua đâu.
Nhường đường rồi, qua đi.
Chú nói gì nào,
làm gì có ai đi theo chúng ta.
- Chú là vua của đoạn đường này ...
- Jack Bruno!
Tôi đã nói là bỏ rồi mà.
Wolfe là ai vậy Jack Bruno?
Sao các cháu biết ...
Cúi xuống đi.
Bám vào.
Anh ta chỉ là lái xe taxi thôi hả?
Jack Bruno, xem ra chúng ta
chưa cắt đuôi được.
Mình chịu thế là đủ rồi.
Nằm xuống, nằm xuống.
Không, Seth.
Đó không phải là ý hay.
- Anh phải thử.
- Quá nguy hiểm.
Coi chừng!
Gì nữa đây?
Ra ngoài, ra ngoài.
Ra ngoài.
Hai cháu không sao chứ?
- Bọn cháu ...
- Không sao.
Chúng ta nên đi tiếp thôi.
Ở yên trong xe.
Các người không nhận được lời nhắn à?
Tôi đã nói Frank và Marty
là tôi nghỉ.
Nói với Wolfe giùm tôi là ông ta
sẽ phải trả tiền sửa chữa.
Anh đang mạo hiểm mạng mình đấy.
Tôi cần hồ sơ đầy đủ
của anh chàng lái xe.
- Ông nghĩ anh ta là đồng phạm?
- Hắn cũng có trách nhiệm.
Cho tôi chiếc máy bay đi.
Hai đứa sao rồi?
Bọn cháu không sao.
Xin lỗi đã lôi hai đứa vào chuyện này.
Chú không cần xin lỗi, Jack Bruno.
Chú không cần phải lúc nào
cũng tự trách mình.
Nhưng sự khẩn cấp của chuyến đi
vẫn không giảm.
Đừng lo, chú sẽ đưa các cháu
tới nơi cần đến. Các cháu xứng đáng.
- Đến rồi Jack Bruno.
- Đây à? Làm gì có cái gì.
Có người đang chờ các cháu hả?
Xem ra không giống nhà có người ở.
Đừng lo Jack Bruno, bọn cháu sẽ
sớm đoàn tụ với người thân.
Okay... 720 đô và 50 xu.
Nhưng sau những chuyện hôm nay
chú sẽ giảm 25% ...
- Đây.
-  Chú cũng ...
Được rồi. Tạm biệt 2 đứa.
Tiền bo 500% à?
Cũng hợp lý đấy.
Này! Các cháu trả dư rồi.
Dư nhiều đấy.
Không tin được.
Trong đó ổn chứ?
Xin chào?
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Jack Bruno, chú không cần liều mạng
đi theo bọn cháu.
Các cháu đang gặp
loại rắc rối gì vậy?
Cháu đề nghị chú quay lại xe.
Dịch vụ của chú không còn cần thiết nữa.
- Seth, chú ấy chỉ muốn giúp thôi mà.
- Chúng ta không cần chú ấy giúp.
Đã có người ở đây tìm kiếm nó.
Chúng ta không thể tin ai cả.
Chỉ chúng ta thôi, Sara.
Bọn cháu cảm ơn nỗ lực của chú
để hỗ trợ bọn cháu, Jack Bruno.
Nhưng anh cháu nói đúng.
Không thể để chú liên quan nhiều hơn.
Có rồi, đi thôi.
- Nói chú nghe xem chuyện gì ...
- Lối này.
Nhanh lên Sara.
Cái gì vậy?
Này!
Đừng vào cái tủ lạnh này chứ Jack.
Này.
Nơi nào thế này?
Lối này.
Sara, ở đây.
- Cái gì thế?
- Đây là cái mà bọn cháu tìm, Jack Bruno!
Thật sao?
Có ai khác đang tìm nó à?
Có phải đám người đã
lục tung mọi thứ trên kia không?
Bọn cháu nghĩ vậy.
Nó rất đáng giá.
Đó là lý do việc bọn cháu tìm thấy nó trước
là sống còn.
Sao các cháu dám chắc là kẻ đang tìm nó
không còn tìm nó nữa?
Đi ... đi nào.
Chạy đi, chạy đi.
- Jack Bruno!
- Hai nhóc.
Chạy đi Sara!
Jack Bruno!
Seth!
Chúng ta phải đi thôi.
- Seth.
- Đi tiếp đi!
Đi mau, đi mau.
Vào đi.
Anh cháu sao rồi?
- Hệ thống của anh ấy có khả năng ...
- Cháu sẽ ổn thôi.
Chuyện chúng ta ra xa khỏi chỗ này
rất quan trọng.
Chú vui là cháu khoẻ hơn.
Vì cháu sẽ cần sức khi giải thích
cho chú,
về chuyện đã xảy ra ở đó.
Được, đây là thoả thuận: xe không đi
chừng nào các cháu chịu mở miệng.
- Vì thế hãy nói đi.
- Thông tin chú đang tìm kiếm
không nằm trong tầm hiểu biết của chú.
Bọn cháu đang đương đầu với
vấn đề ngoài tầm ... thế giới của chú.
Chú là tài xế taxi, được chưa?
Chú có rất nhiều kinh nghiệm về thế giới.
Kinh nghiệm.
Sara, chúng ta phải đi.
Cái gì thế?
Bám chắc vào.
Bám vào.
Chúng ta không thể để hắn
phá huỷ nó, Sara!
"Hắn" là ai?
Và lần này chú cần câu trả lời thật.
- Đó là một Siphon.
- Một gì?
Là 1 sát thủ được huấn luyện để theo mục tiêu
đến khi hoàn thành nhiệm vụ.
Và nhiệm vụ của hắn là ...
Bọn cháu.
Đường này an toàn không Jack Bruno?
Không, trừ khi cháu biết bay.
Nằm xuống.
Jack Bruno!
Coi nào, cùng nhau làm đi.
Coi nào.
Nhanh hơn, nhanh hơn.
Không thể nhanh hơn được.
Sara!
Bám vào.
Coi chừng!
Jack Bruno...
Vào tù ra khám từ khi còn nhỏ,
lớn lên nghèo khổ ở Midland, Texas.
Cho thấy khả năng trong
các cuộc đua bất hợp pháp ...
Trớ trêu thay khi 16 tuổi,
cha mẹ anh ta chết trong tai nạn xe hơi.
17 tuổi bỏ trốn khỏi nhà nhận nuôi.
Và đến Las Vegas với hy vọng trở thành
tay đua Stock car rồi NASCAR.
Thay vào đó lại thành chạy việc cho
Andrew Wolfe, trùm tội ác ở Vegas.
Phi vụ cuối cùng là 2 năm trước,
một vụ trộm xe lớn.
Anh ta ra đi hợp pháp và
lái taxi từ đó đến giờ.
Đã nói chuyện với ông chủ của Jack Bruno
tại hãng taxi Yellow Cab...
Bruno đi 1 chuyến rất xa
ra khỏi thành phố.
Người điều hành than phiền là không thể
liên lạc qua radio nhiều giờ rồi.
Chiếc xe có thiết bị theo dõi không?
LoJack. Nó ngừng truyền tín hiệu về
từ 20 phút trước.
Vì lý do điên rồ nào đó,
địa điểm cuối cùng là đường ray xe lửa.
- Không thể tin chú ấy được.
- Em biết là có thể. Chúng ta phải tin.
Hai đứa nhóc, đầy tiền mặt.
Chẳng sai vào đâu được.
Bọn cháu biết chú nản lòng,
Jack Bruno.
Không Jack Bruno này, Jack Bruno kia nữa.
Chú yêu cầu câu trả lời ...
Chú đã biết câu trả lời rồi, Jack Bruno.
Anh cháu và cháu thật sự
không phải người hành tinh này.
Vậy đấy ... Thật thế sao?
Bí ẩn được giải quyết.
Các cháu muốn chú tin
cả hai cháu là người hành tinh sao?
- Đó là sự thật.
- Thật à?
Các cháu nhìn không giống
người hành tinh.
Vậy người hành tinh nhìn thế nào
hả Jack Bruno?
Các cháu biết mà!
Họ nhìn như mấy người xanh nhỏ bé,
với râu anten và súng lade. Và "đưa ta tới
gặp kẻ cầm đầu đi, người trái đất kia"
Chú ấy cần vài bằng chứng. Chú ấy cho rằng
chúng ta sỉ nhục sự thông minh của chú ấy.
Cháu nghĩ thế à?
Các cháu không thể nói ...
"tôi là người hành tinh" với bất kỳ ai.
Chú biết mình đã thấy
vài điều kỳ quái hôm nay ...
nhưng các cháu không thể mong
chú tin là ...
Cháu có khả năng di chuyển vật thể
bằng ý nghĩ.
- Không thể nào.
- Có thể chứ.
Cả trên hành tinh của cháu
và của chú.
Chú không làm vì chưa được học
cách dùng hết khả năng của trí não.
Không, chú không làm vì nó
hơi ghê rợn.
Và chú thực sự muốn
cháu dừng lại.
Jack Bruno!
Coi nào.
Chạy đi, chạy đi.
Người lái tàu bị va mạnh, nhưng vẫn  còn sống.
Thứ cuối cùng anh ta thấy trong đường hầm
là chiếc taxi, và 1 cỗ máy biết bay.
Ông ta nghĩ rằng nó là
1 chiếc máy bay nhỏ.
Máy bay nhỏ?
Các anh nghĩ là có
chiếc tàu thứ hai?
Anh có khả năng bay với tốc độ ánh sáng
mà lại dùng chiếc taxi cà tàng à?
Tôi không nghĩ thế.
Phong toả khu vực.
Ghi lại từng mảnh vỡ.
Tôi muốn biết tàu gì, taxi gì,
và cái gì còn lại.
- Xin chào. Có ai không?
- Chúng tôi đóng cửa rồi.
Đây rồi. Tôi biết ông đã nghỉ,
nhưng chúng tôi có chút vấn đề với xe.
Nên tôi hy vọng là có thể ...
Đóng cửa rồi.Anh có thể giải quyết vấn đề
xe cộ khi chúng tôi mở cửa lại.
Lần tới tôi sẽ làm thế.
Còn lần này chúng tôi thực sự cần ...
Jack Bruno...
Điều duy nhất thuyết phục được
Eddie Cortez mở tiệm trở lại ...
phải là 1 số tiền lớn.
Chờ chút. Tôi có biết cháu không?
Chắc chắn là không. Ông
không biết gì về chúng cả.
Tôi sẽ trả ông gấp đôi.
- Sao không là gấp 3?
- Xong.
Thật à?
Anh đánh nhau với tê giác à?
- Tội nghiệp tê giác.
- Tội nghiệp tê giác, tôi biết.
Tôi không biết phải bắt đầu
sửa từ đâu đây.
Ông có thể thay giảm xóc trước,
và tay đòn, vá lại bộ chế hoà khí,
sửa ống thải,
và nếu ông có 4 cái lốp,
tôi sẽ lấy luôn. Ông có 1 giờ.
Lại đây, ngồi đi.
Ngồi xuống đi.
Cháu hy vọng chú không làm như
đang nghĩ, làm 1 cú tẩu thoát...
qua cửa sau của quán Ray,
trốn thoát khỏi Stoney Creek.
Không bao giờ tìm lại bọn cháu nữa.
Sao ... sao cháu biết được?
Em cháu còn có khả năng
đọc suy nghĩ.
Đọc được trí óc của người
ở gần nó nhất.
Thật à? Nói với em cháu đây là trái đất,
đọc suy nghĩ là rất thô lỗ.
Đừng làm thế.
Các bạn. Chào đón tới quán Ray.
Tên tôi là Tina và
tôi sẽ phục vụ các bạn.
Nhìn hai cháu xem.
Cô nói nhìn hai đứa nó
là có ý gì?
Chúng trông cũng bình thường, vô tội,
như mọi đứa trẻ Mỹ khác.
Nhìn chúng như vừa lăn qua
một bãi chăn lợn trước giờ ăn tối vậy.
- Chào Tina.
- Cảnh sát trưởng Anthony!
Bàn ông đặt bên kia.
Tôi sẽ gửi cho ông
phần bánh Frito nhé?
- Nghe hay đấy.
- Cảm ơn Tina.
Giờ hai cháu đi với cô ...
- và tắm rửa sạch sẽ nhé?
- Quay lại nhanh đấy.
- Jack đây.
- Tôi tìm anh cả đêm.
Anh ở đâu thế? Thả khách chưa?
Vẫn chưa ... thật sự,
hiện giờ rất phức tạp.
Thì đơn giản hoá nó đi. Tôi cần
xe của tôi quay về. Không dơ bẩn tí nào.
Dominick, tôi phải đi.
Ja... Jack!
- Tóm được rồi, ở Stoney Creek.
- Được, cho chúng tôi phương tiện.
Tôi cần dọn sạch trong 20 phút nữa.
Chú nghĩ chuyện này ...
Tốt cho mọi người nếu cháu và Seth
tìm 1 chiếc xe khác?
Nghiêm túc đấy, cháu thôi đi.
Jack Bruno, thật dễ hiểu là
chú đang sợ hãi và bối rối
- khi nghĩ lại mọi việc xảy ra hôm nay.
- Chú không sợ.
Chỉ là ... 1 chút bối rối.
Nhưng ... cuối cùng là,
các cháu cần ai đó từ NASA ...
- hoặc là không quân, chứ không phải chú.
- Nếu chú bỏ rơi bọn cháu lúc này,
nhiệm vụ của bọn cháu sẽ gặp nguy hiểm.
Nghe này, chú chỉ cố làm
người lương thiện thôi, được chứ?
- Chú là kẻ hư hỏng.
- 1 nhà thông thái từng nói:
"Bạn nghĩ mình sao thì sẽ là như vậy"
Sao các cháu không tìm ông đó
và hỏi ông ta đi?
Đó là Đức Phật.
Ông ấy không có để hỏi.
Trên hành tinh cháu thì là
hình dáng có thể to lớn,
nhưng lá gan lại nhỏ.
Có lẽ chú cũng cần giúp đỡ, Jack Bruno.
- Dominick, tôi nói anh là ...
- Chúng có an toàn không Jack?
- Ai vậy?
- Tôi là Henry Burke.
Làm việc cho bộ quốc phòng.
Chuyên lo các vụ việc nhạy cảm.
Nhạy cảm nghĩa là sao?
Tôi cho rằng chúng ta đều biết
câu trả lời cho câu hỏi đó.
Nghe này, chúng chỉ là trẻ con.Chúng
không muốn rắc rối và tôi cũng thế.
Tốt, như vậy chúng ta cùng bên.
Rắc rối cũng là thứ cuối cùng
tôi muốn có.
Nhưng thứ tôi muốn, và tôi trông chờ
anh giúp tôi ...
là hai hành khách của anh.
Ông sẽ làm gì với bọn trẻ?
Anh có quan tâm nhiều như vậy
với từng khách bước lên xe anh không?
Anh từng có tiền án, Jack.
Mất cả ngày phá hết luật này đến
luật khác,
để làm gì?
Vì chúng à?
- Ông muốn tôi làm gì?
- Đừng dàn cảnh.
Anh đưa chúng vào Ray, anh có thể đưa
chúng ra. Tôi sẽ đón chúng bên ngoài.
Và để bày tỏ sự biết ơn, tôi sẽ
xoá hết tiền án cho anh.
Chỉ cần bỏ đi thôi.
Không đe doạ, không trò bẩn?
Đúng, chỉ cần bước ra thôi.
Anh có 5 phút đấy Jack,
sau đó thì chấm hết.
5 phút. Gặp lại sau.
Tôi không tin hắn ta.
Bao vây mọi lối ra.
Bọn họ ở đây vì chúng cháu, phải không?
Đúng thế.
- Anh biết là không tin được chú ấy mà Sara.
- Xin lỗi cảnh sát trưởng.
- Quá trễ rồi, chúng ta chạy thôi.
- Chờ đã.
Tôi không biết luật của thị trấn này
quy định thế nào về đem vũ khí?
Xin lỗi?
Sắp có rất nhiều tay súng
tràn vào đây.
Tôi nghĩ anh ta ở bên kia.
Tôi giúp các anh ra ngoài được chứ?
Việc của chính quyền.
Xin thứ lỗi!
Đây là thị trấn của tôi,
nên đó cũng là việc của tôi.
Ông Carson.
- Ông đang sai lầm đấy cảnh sát trưởng.
- Tôi tự lo được.
Anh bạn, tôi đã nói là
tôi cần 1 khẩu súng mà.
Có lẽ giờ là lúc tốt nhất
để thực hiện đấy.
Không tốt rồi.
Theo tôi.
Trên kia.
Được.
- Cám ơn cô.
- Chúc may mắn.
Ông không biết mình đang
gây chuyện với ai đâu.
Có 1 cái khoá bên ngoài,
chúng ta phải tìm lối khác ...
Này, này.
Làm thế cũng được.
Dù nó là gì đi nữa.
Em cháu có năng lực
điều khiển mật độ phân tử.
Cho phép nó xuyên qua
các vật thể cứng ...
hoặc chịu được các va chạm mạnh nhất.
Thật rõ ràng.
Được, các anh có bạn bè làm lớn,
ở trên cao. Kiểm tra xong.
Chào anh bạn nhỏ.
Chúng tao cảm kích
sự thông cảm của mày.
Đi thôi.
Có 1 cái cửa sập mở
thông lên mái.
Chúng tôi đang tới.
Hết giờ rồi, chúng tôi phải đi.
Đi à? Tôi còn nhiều việc
phải làm lắm.
Lần tới mà tôi đến đây,
chúng ta sẽ hẹn trước nhé.
- Cần danh thiếp không?
- Không.
Chiếc taxi đang di chuyển, tôi muốn
mọi ngả đường đều bị chặn lại.
Tôi cần chiếc xe và
tất cả người trên đó.
Chúng có nhiều người quá.
Dù cháu đang làm gì, thì
cứ tiếp tục làm đi.
Chào tạm biệt Stony Creek nào.
Không, không.
Không phải lúc này chứ.
Sara... Sara! Cháu đang làm à?
Sara, chú nói là ... Không thể được.
Cái bãi rác này sẽ không
đi cùng chúng ta được.
Chú đón khách đi lạc thế là đủ rồi.
Đám bám theo chúng ta cũng là
- bọn trên đường cao tốc phải không?
- Phải.
Việc chú đưa bọn cháu tới căn cứ
điều hành của họ là chuyện sống còn.
Các cháu muốn chú đưa tới chỗ
bọn người định giết các cháu à?
Để chú giải thích cách làm việc
trên trái đất nhé.
Có người muốn cháu chết,
cháu phải tránh xa ra.
Đó là cách cháu ... sống sót.
Có lý không?
Không ai trên hành tinh chaú còn sống,
nếu bọn cháu không trở về.
Mà để trở về, bọn cháu cần con tàu.
Mấy người định giết bọn cháu kia,
đã lấy tàu của bọn cháu. Có lý không?
Chú đề nghị chúng ta bắt đầu
tìm kiếm ở nơi nào?
Chú không đề nghị tìm kiếm gì cả.
Chú chỉ đề nghị ta quay về Vegas, và
thả các cháu xuống chỗ các cháu đã lên xe.
Mày cũng thế.
Đúng như em nói. Không con người nào
sẽ giúp chúng ta đâu Sara.
Đặc biệt là, người này.
Này, cẩn thận với việc chỉ trích
con người nhé?
Vài người bạn tốt nhất của chú
tình cờ là con người đấy.
Và ngay cả khi giúp các cháu,
chú cũng không biết bắt đầu từ đâu.
Chú không biết gì về UFO
hay người hành tinh ...
Tiến sĩ Alex Friedman là ai?
Cô ấy chắc là người giúp được đấy.
Và theo ghi chép thì
cô ấy là con người.
Không có dấu hiệu nào
của chiếc taxi.
Mở rộng tìm kiếm.
Chúng còn ở ngoài đó.
Sara.
Nó mong chú dừng lại
để nó có thể trút bầu tâm sự.
Chúng ta không có thời gian cho chuyện này.
Nó nên "cho ra" trước khi ta rời Stony Creek.
Nó không hài lòng với
thái độ của chú.
Thật à? Nó cảm thấy thế sao?
Cháu nhắc nhở nó rằng,
chú là người, còn nó là chó.
Và chú không định trò chuyện với
1 con chó.
Nên câu trả lời của chú vẫn là, không.
Junkyard nói cám ơn.
Nó xong chưa?
Còn muốn gì nữa không?
Nó nói thích 1 khúc xương,
hoặc là chút thịt.
Việc cần làm hàng đầu đấy,
vào xe đi.
Taxi!
Này.
Tôi muốn cậu coi chừng chiếc taxi
và cho con chó uống nước.
Cho nó ít thịt nhé.
Nhớ ở gần chú và không nói chuyện với
ai khác. Nhã nhặn và bình thường.
Chúng vừa đi ngang qua tôi.
Bước đi tồi rồi.
Cái này được ghi lại bởi kính viễn vọng
của đại học Bonn
trong khoảng 48 giờ trước.
Điều tôi muốn các bạn chú ý là đây.
- Giống như 1 vết mờ.
- Đúng. Đúng thế.
Là tàu không gian à?
Họ bắt cóc cô à?
Xin lỗi?
- Có phải là người Grey không?
- Hay người thằn lằn?
Cái gì? Không, tôi không bị ai
bắt cóc cả.
Sao cô biết được?
Cuốn sách cuối cùng của tiến sĩ Harlan ...
là về cách người hành tinh
tẩy não chúng ta với máy dò.
- Sách của Donald Harlan?
- Có thể cô đã bị dò.
Nó hoàn toàn là chuyện viễn tưởng.
Mọi người, tôi đang nói về sự thật khoa học.
Dữ liệu vững chắc, chứ không phải
chuyện các vòng tròn trên cánh đồng.
Cô đã từng ở trong các
vòng tròn đó chưa?
Tôi đã từng. Nó khổng lồ.
Đó là nơi tàu mẹ đáp xuống,
nơi chúng đưa tôi lên tàu
nơi tôi cưới 1 phụ nữ người hành tinh.
Thế này nhé, tôi sẽ không trả lời
câu hỏi nào nữa, về ...
người hành tinh bắt cóc, vòng tròn
hay tiến sĩ Harlan, được chưa?
Nếu chúng ta có thể quay lại
với các chứng cứ rõ ràng.
Mọi người. Xin chào?
Tôi hứa là sẽ đáng đấy,
tinh vân màu xanh!
Chúng tôi tìm được biển số xe
của Bruno. Họ đã quay lại Vegas.
Bài giảng cho lũ thô lỗ sẽ không bắt đầu
trong vài tiếng nữa ... nhưng cứ lấy 1 ghế đi,
chúng sẽ được gấp lại thôi.
Lúc nào cũng thế.
Chúng tôi đến để gặp cô.
Jack Bruno, chúng ta đã từng gặp.
Có à?
Xe taxi? Từ sân bay tới khách sạn?
Tài xế?
À, anh là người không tin.
Thật lạ lùng.
Có nơi nào cho chúng ta
nói chuyện không?
Đám đông ở đây làm anh thấy
không thoải mái à?
Phải riêng tư hơn nữa.
Không có ý gì đâu, nhưng tôi
đang rất bận ...
Cô ấy đang lưỡng lự về luận văn
về Gliese 581 và Alcubierre Warp Drive.
- Sao cháu biết được?
- Chà, tốt hơn rồi đấy. Tin tôi đi.
- Anh điên à?
- Tôi vừa nghĩ là chỉ có cô ...
sẽ hiểu và muốn giúp đỡ.
Tại sao, vì tôi làm việc ngớ ngẩn
là nói chuyện tại hội thảo về UFO?
- Đừng trả lời câu đó.
- Tôi biết chuyện này nghe điên rồ.
Anh nghĩ vậy à?
Làm ơn đừng đụng vào đó.
Cô chụp được ảnh tàu của bọn cháu.
Đám mờ đó à? Các cháu đang nói là
đám mờ đó là tàu của các cháu sao?
Không, cháu không nghĩ, mà cháu biết chắc
đó là tàu không gian của bọn cháu.
Vậy đấy, tôi rút lui.
Nếu các cháu thứ lỗi, cô sẽ
lấy lại cái laptop và ...
Chúng cũng biết làm
mấy trò đó nữa.
Các cháu là ai?
Cho cô ấy xem đi.
Thật hùng vĩ.
Cô có vài câu hỏi!
Cho dù các cháu chính là
câu trả lời đang đứng trước mặt cô.
Tôi xin lỗi.
Hưng phấn quá.
Nhưng các cháu từ đâu đến?
Hành tinh của cháu cách trái đất
3.000 năm ánh sáng.
Du hành trong không gian
qua khoảng cách như vậy ...
là có thể nhờ sử dụng những
lối đi nghịch trong những ...
Lỗ thông vô hạn. Đúng thế.
Thuyết trình của tôi tại
hội thảo quốc gia của SETI đã đúng.
Du hành giữa các vì sao là có thể
khi sử dụng lỗ thông như 1 đường tắt.
Lúc đầu tôi cũng đoán thế ...
là lỗ thông.
Tiếp tục đi tiến sĩ.
- Sao các cháu đến trái đất?
- Hành tinh của cháu đang chết.
Nhiều thiên niên kỷ thờ ơ đã làm cho
- bầu khí quyển trở nên không còn thở được.
- Nghe thật quen thuộc.
Cha mẹ cháu là các khoa học gia đã nghiên cứu
về biến đổi khí hậu ở trái đất...
với hy vọng tìm ra giải pháp
cho tương lai của hành tinh.
Khi nỗi lo của người dân tăng lên,
và cha mẹ cháu khám phá ra 1 điều làm
những người lãnh đạo rất chú ý.
Hình tinh của cô là môi trường sống
phù hợp cho giống loài bọn cháu.
Thật đơn giản khi bỏ hành tinh đang chết kia
và chiếm lấy nơi này.
Chờ chút, chú đang giúp các cháu
xâm lược hành tinh của chú à?
Không! Hầu hết người dân hành tinh cháu
kịch liệt phản đối kế hoạch này.
Nhưng nỗi lo diệt chủng đã chiến thắng.
Nhưng sau đó cha mẹ cháu
tìm ra 1 giải pháp.
Thí nghiệm trong tiền đồn ở đây
đã thành công khi tái tạo sự sống ...
của tất cả các loại cây đã chết.
Điều này giúp tái sản xuất oxy
cho bầu khí quyển đầy độc chất.
- Vậy ... vấn đề là gì?
- Quân đội.
Bọn họ ủng hộ giải pháp xâm chiếm
hơn là khoa học.
Vì vậy bọn cháu phải nhanh chóng
lấy lại thí nghiệm đó.
Tất cả bằng chứng về việc cứu hành tinh cháu
và cứu cả hành tinh này nằm ở đây.
- Vậy cha mẹ các cháu đâu?
- Họ bị bắt vì đã chống đối.
Bọn cháu đồng ý hoàn thành
công việc thay cho họ.
- Thế còn bọn ám sát?
- Kẻ ám sát? Kẻ ám sát nào?
Siphon, chiến binh dòng Deraniun 75,
được tạo ra bởi quân đội.
- Họ được sinh ra để săn đuổi à?
- Sinh ra để giết chóc...
Nếu bọn cháu không về nhà kịp lúc,
cuộc xâm lăng sẽ được tiến hành.
Chúng ta phải tìm
tàu của các cháu.
Cô biết người đó rõ cỡ nào?
Chúng tôi đã làm vài tấm panô và
tranh cãi với nhau từ hai phía.
Không ai biết rõ sự che giấu của chính phủ
về các UFO rõ hơn Harlan.
Không phải lúc này Whitley.
Chào tiến sĩ Friedman.
Vậy là cuối cùng cô đã
quyết định nhận lời mời của tôi
về bữa tối Benihana lãng mạn cho 2 người.
Cái gì?
3 năm trước.
1 cảnh phim?
Cô ngồi hàng 4 ghế 2
trong bộ đồ vải hoa nóng bỏng.
Xin lỗi, tôi tách biệt công việc và cuộc sống,
không hẹn hò ...
- với ... đồng nghiệp.
- Đồng nghiệp! Đúng vậy thật.
Chúng tôi cần gặp Harlan ngay.
Tiến sĩ Harlan hiện tại
không thể nói chuyện.
Chúng tôi đủ khả năng trả lời
bất kỳ câu ...
Không có thời gian đâu,
đây là chuyện sinh tử
chúng tôi phải gặp Harlan ngay.
Sống hay chết, chà.
Thật là ... nữ hoàng bi kịch.
Phải, 411 ...
Các anh đang còn sống. Nếu không cho
chúng tôi gặp Harlan, các anh sẽ chết.
- Chúng ta nên ...
- Được, đi cùng nhau nếu anh muốn.
Đi đi.
Đến 4h30 mới ký tặng sách,
đọc tờ rơi đi.
Harlan, là Alex Friedman đây.
Tiến sĩ Alex Friedman.
Quá ngạc nhiên.
Chúng ta cần nói chuyện ngay.
Vấn đề này rất quan trọng.
Vậy là cô nói 3 người này
chứng kiến vụ rơi UFO.
- Đúng thế.
- Chúng tôi không biết là ...
liệu ông có nguồn tin nào hay không.
Tôi ghét nói dối.
Thực sự tôi không thích nói dối.
Tôi có thể biết khi nào
người ta nói dối tôi.
Nhưng hãy cám ơn vì câu chuyện
của các
vị khớp với các báo cáo mà tôi có
từ SEDI, NORAD và NASA.
Chúng tôi có lý do để tin rằng
1 nhóm do chính phủ tài trợ đang che đậy
hoạt động phục hồi con tàu không gian.
Lùi lại 1 chút đi,
đây không phải trại không gian.
Cứ để các chuyên gia làm việc.
Các cháu phải biết là mình rất may mắn
khi không phải đối mặt với
người hành tinh trong con tàu đó.
Chúng giống như những con bọ ngựa
ăn thịt các cháu.
Bọn cháu thật may mắn,
khi chưa bị ăn thịt,
bởi người hành tinh.
Đúng đấy, làm việc thôi nào,
Tôi có email từ 1 nguồn tin
gửi cho tôi cái này ...
Họ đưa con tàu đi đâu?
Khu 51? Nellis?
- Hay Wright-Patterson? Vandenburg?
- Từ kích cỡ và phạm vi của vụ rơi,
tôi phải nói là chỉ có 1 khả năng.
- Núi Phù Thuỷ!
- Núi Phù Thuỷ ...
Chúng ta có dàn đồng ca à?
- Tôi nói, còn các cậu chỉ gật đầu.
- Tôi xin lỗi.
Núi Phù Thuỷ.
Hãy nhìn đây,
chúng ta đi California.
Khoảng 50 dặm từ
biên giới với bang Nevada.
Và nó là một trong
những căn cứ tối mật của chúng ta.
Tôi có 1 sơ đồ đơn giản ở đây.
Nếu các bạn định ghé thăm, thì
... đừng.
Khi tôi nói chỗ này được củng cố
theo phong thuỷ âm dương,
là đã nói giảm đấy.
Đây là lược đồ.
Cô đã có cuốn sách chưa?
Tôi có rồi.
Vậy, đây là cảnh từ trên không.
Cám ơn Harlan. Vì mọi thứ.
Dù các bạn gặp vấn đề gì.
Đừng tin ai cả.
Cám ơn. Cả 2 người.
Seth và cháu hiểu là 2 người
không cần phải đi cùng bọn cháu.
- Và hai người đã chọn.
- Cháu khách sáo quá.
Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ
đưa các cháu về nhà. Hứa đấy.
Tôi sẽ đi lấy đồ, gặp nhau trên lầu nhé.
ở trong phòng của tôi,
- Rồi sẽ đi lấy xe của anh.
- Alex, nghe này.
- Tôi không thể để cô đi cùng.
- Cái gì?
Chỉ một nửa những gì Harlan nói là
đúng thì đã quá nguy hiểm.
Chúng vào xe tôi, chúng là
vấn đề của tôi.
Không. Tôi đã dành cả đời mình
chuẩn bị cho khoảnh khắc này ...
và bây giờ khi có 2 người hành tinh thật
cần tôi giúp đỡ,
anh lại muốn tôi bỏ đi sao?
Không đời nào. Tôi tham gia.
Cứ bình tĩnh.
Được, bình tĩnh.
Không biết tới mức nào nữa.
Cô ấy nghĩ chú đẹp trai.
- Thật à?
- Và chú thông minh hơn là chú tự nghĩ về mình.
Vậy là cô ấy nghĩ về chú hả?
ít ra cũng nhiều như
chú nghĩ về cô ấy.
Vậy cô ấy không nghĩ rằng
chú là một ...
Trình diễn nào mọi người.
Triển lãm không gian số 9
ở trên lầu, đi nào.
- Chúng ta lên tầng trên chứ?
- Phải, lên thôi.
Cháu có cho là
cô ấy đang nghĩ về ...
Seth! Sara!
Seth!
- Jack!
- Cảnh cáo mày đấy Jack.
Ông Wolfe không thích bị từ chối đâu.
Không phải lúc rồi.
Mày hết thời gian rồi Jack.
Chà chà, không phải chàng lái taxi
đồng minh của bọn phản loạn đây sao.
Ra khỏi phi thuyền thì không còn
làm vẻ được nữa phải không, chuột cống?
Anh đang ở trong nhà bọn tôi đấy.
Chào, tôi là Sunday.
Chào mừng tới Planet Hollywood!
Các ngài đến đây tham gia
triển lãm UFO phải không?
Không thể bỏ lỡ được.
Seth! Sara!
Hoá trang tuyệt quá.
Seth!
Sara!
Seth, Sara.
Xin lỗi nhé!
Em mong chúng ta có đủ nhiên liệu
để quay về trái đất.
Đừng sợ Celeste. Chúng ta phải
đến chỗ con tàu.
Chân em!
Không. Nhìn con quái vật từ
hành tinh khác kìa.
Nó thật kinh khủng.
Không phải chú đã nói là
ở bên cạnh chú sao?
Đây là 1 phần quan trọng của
lịch sử trái đất sao?
Không phải, đi nào.
Chúng ta phải đi thôi.
Jack Bruno!
Sara!
Đi thôi.
Mọi người, nằm xuống.
Nằm xuống, nằm xuống.
Tất cả mọi người nằm xuống.
Người tóc xanh bên kia.
Hội nghị tuyệt nhất từng thấy.
Không có ở đây. Đi thôi!
Đường khác ...
Sara, có nghe thấy chú đang
nghĩ gì không?
Đi thôi. Mau lên.
Tiếp tục đi đi.
Là tôi.
Phải đi thôi.
- Chuyện cúi thấp thì sao?
- Ai cúi thấp ở Vegas?
Tránh ra, mau tránh đường.
Mau tránh đường.
Tóm được rồi! Đối tượng tình nghi của
chúng tôi, không ai được can thiệp.
Không được cử động. Không cử động.
Ngồi yên trong xe.
Để tay ở chỗ chúng tôi có thể thấy được.
Xin chào người trái đất.
Tôi không tưởng tượng được là họ
giống người, nhất là giống trẻ con.
Chúng thật may mắn có cô tham gia,
tiến sĩ ạ.
Chúng tôi may mắn.
Không có gì là may mắn cả.
Là khoa học thuần tuý.
Thuyết hỗn loạn, trật tự ẩn bên dưới
các dữ liệu tưởng như ngẫu nhiên.
Định mệnh phải không?
Khoa học chứ. Hãy nghĩ xem nhé.
Sao họ lại rơi ở Vegas, nơi tổ chức
hội nghị về UFO?
Tôi vào xe anh ... và
họ cũng vào xe anh.
Và giờ chúng ta đều ở trên
căn nhà di động của Harlan ...
... với thông tin của ông ta về vị trí
của con tàu. Đó không phải may mắn.
Đó là trật tự đã được xác định trước
của mọi việc trong vũ trụ.
Cô lúc nào cũng quả quyết thế à?
Tôi luôn luôn là "người tìm kiếm"
các câu trả lời.
Dù mọi người vẫn nói tôi là
kẻ mơ mộng.
Anh thì sao?
Tôi à? Đời tôi là
một cuốn sách dễ đọc.
Mọi câu trả lời của cuộc đời tôi
chỉ là "không" và "có"
Các vùng xám trống không.
Chiếc Mustang đâu rồi?
Có hay là không?
Không phải là chiếc Mustang thông thường.
Đó là 1 chiếc đời 1968
Ford Mustang GT390 Fastback.
Xe của Steve McQueen trong Bullitt?
- Cô chưa từng xem Bullitt à?
- Chưa.
Hiện tại là không.
Nhưng có ngày tôi sẽ có chiếc xe đó
1 cách đàng hoàng.
Và khi đó sẽ là "có".
- Jack ơi?
- Gì thế nhóc?
Chúng ta đến chưa?
- "Chúng ta đến chưa" à?
- Thật không tin được.
Cái câu này ở đâu cũng dùng được
đúng không nào.
Sao rồi Alex?
Bản đồ đã 30 năm rồi,
nhưng đó là thông tin tốt nhất ta có.
Có lẽ còn cách đây 5 dặm
sẽ tới lối vào.
Hãy cùng làm nào.
Chắc phải có lối vào khác.
Nếu bản đồ này đúng ...
còn có nhiều đường hầm thông ra ngoài.
- Đáng để tìm chứ, đúng không?
- Đi thôi.
Jack...
Sara!
Sara! Seth!
Anh Bruno. Và tôi tin đây là
tiến sĩ Friedman.
- Ông làm gì với chúng?
- Xem như 2 người may mắn đi.
Đáng lẽ tôi đã cho bắn 2 người ngay
vì xâm phạm ...
tài sản của chính phủ Mỹ.
Sara!
Thưa ông. Với sự tôn trọng,
ông nên lắng nghe tôi.
Họ đến trong hoà bình, chúng ta
không thể phản ứng bằng vũ lực.
Tương lai của trái đất
phụ thuộc vào điều đó.
Chúng trở về nhà được hay không
là vấn đề sống còn đấy.
Chúng ở nhà rồi, tiến sĩ Friedman.
Giờ chúng do tôi chăm sóc.
Chăm sóc à? Ông không thể bắt họ
làm tù nhân rồi thế là xong được.
Họ có quyền chứ.
Chúng là người hành tinh bất hợp pháp trên
đất Mỹ, không có cả hộ chiếu.
Luật yêu nước cho phép tôi
bắt chúng miễn là cần thiết.
Ông không thể ém được chuyện này.
Thế giới có quyền biết
họ có tồn tại.
Và cô sẽ là người thổi còi hả,
tiến sĩ?
1 nhà vật lý thiên thể thất bại, bị 3 trường
đại học sa thải vì bị UFO ám ảnh?
Đi cùng với 1 kẻ xấu
và tuyên bố rằng chính quyền đã ...
bắt 2 đứa trẻ bình thường
và giữ chúng làm con tin,
trong 1 ngọn núi không tồn tại sao?
Việc để cho cô nói dễ dàng hơn
so với giải quyết các giấy tờ
liên quan đến việc giết cô.
- Sẽ có người tin chúng tôi.
- Từ sau song sắt à?
Để tôi nhắc anh Bruno nhớ,
chỉ đứng đây nói chuyện với tôi
anh cũng đã có thể lãnh
cái án 20 năm rồi.
Tôi nói tiếp nhé?
Không, tôi hiểu rồi.
Thông minh lắm.
Đưa họ quay về đi.
Cái gì?
Vậy là kết thúc sao?
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ không quay vào tù đâu.
Đi thôi.
Mừng là Sara và Seth đã không chứng kiến
anh bỏ cuộc nhanh thế nào.
Tôi đã nói ngay từ đầu, đây là một vụ
thất bại chắc. Và tôi đã không sai.
Chúng tin anh, tôi tin anh.
Vậy thì hãy gia nhập câu lạc bộ
những người thất vọng về tôi.
Người ta sẽ mổ chúng ra như ếch trong
các giờ sinh vật học. Anh biết thế mà!
Không phải là chuyện cũng tôi,
và sẽ không bao giờ ...
Nhân tiện, cái tát đó rất thật đấy.
Cô biết từ lúc nào?
Anh chưa từng mắng bọn trẻ,
sao giờ lại bắt đầu được?
Bao lâu thì đối tượng chuẩn bị xong?
Chúng bị hôn mê sâu.
Các phần việc nhỏ nhất có thể
tiến hành trong 48 đến 72 giờ nữa.
Không thể chấp nhận được.
Bắt đầu tiến trình.
Chúng ta vẫn chưa biết đầy đủ về
hệ thống của họ.
Bất kỳ thay đổi bất ngờ nào
có thể phá huỷ đối tượng thử nghiệm.
Ông không thể giết chúng.
Anh Pope, cứ làm đi. Đừng quên
nhiệm vụ của chúng ta là gì.
Mệnh lện đến từ Washington.
Và Washington muốn câu trả lời cho
những câu hỏi hết sức phức tạp.
Mục đích của chúng ta là
cung cấp các câu trả lời đó.
Giờ, nếu các anh nghi ngờ
khả năng của mình
Không, thưa ngài.
Rất tốt.
Bắt đầu thử nghiệm, anh Matheson.
Ngay lập tức thưa ngài,
bắt đầu thử nghiệm.
- Đây, đây.
- Sắp được rồi.
- Mời cô trước.
- Tôi sẽ theo sau anh.
Cám ơn.
- Lùi lại. Lùi lại một chút.
- Cái gì?
Không sao đâu, có tôi mà.
Lúc nào cũng có tôi ở đây mà.
Tôi ở ngay phía dưới cô.
- Tôi có thể.
- Cô có thể mà.
- Tôi đi đây. Ôi trời ơi!
- Đúng rồi.
- Cô làm được đấy.
- Được rồi.
Cái gì thế?
Không, Jack.
Lửa thoát ra đấy.
Lối này. Lại đây.
Có 1 đường hầm khác ngay đây.
Nhanh lên.
- Cô không sao chứ?
- Vâng.
Đi thôi.
Giờ là gì đây?
- Tìm bọn trẻ, đừng để bị tóm.
- Kế hoạch tốt đấy.
Chúng ta đã gần với việc xác định
nguồn gốc sức mạnh của họ.
Vâng, đảm bảo 100%.
Chúng tôi đã tìm được 2 mục tiêu
và con tàu của họ.
Tôi hiểu. Cám ơn ngài.
Và xin cám ơn đã tin vào tôi
và kế hoạch này,
Tôi biết đã mất nhiều thời gian để
đến được đây,
nhưng chúng ta nên đồng ý là
nó đáng với những thất bại trước đây.
Các chức năng sống đều ổn định.
Chú ý, tất cả các nhân viên
Khu vực phía nam sẽ được đóng lại.
Khu vực phía nam sẽ được đóng.
Tất cả các bộ phận, chuẩn bị
để kiểm tra lại về phóng xạ.
Whiskey 7, có xâm nhập
ở khu vực hàng rào 28. Tango 31.
Tất cả các trạm, tổng báo động.
Là Bruno.
Cho phép lực lượng chết chóc.
Lính của dự án Moondust,
gặp tôi ở khu vực 2.
Báo động đỏ, an ninh bị xâm phạm
Đóng cửa chặn, tất cả các tầng.
Toàn cơ sở được báo động đỏ.
- Đội Bravo, theo tôi.
- Chú ý, chú ý.
Địch tới.
Lùi lại. Rút lui.
Cho anh em ra khỏi đây.
Tôi mượn cây bút này được không?
Tôi có 3 ông anh đấy.
Khu vực này đã được thu xếp.
- Chắc chắn là cửa gió đã được niêm phong.
- Khoá nó lại đi.
Chúng ta có sự xâm nhập mức Alpha 1
ở khu phức hợp chính.
Tất cả các đơn vị trả lời.
Cách ly nó, khoá lại và
đảm bảo khu vực của các cậu ngay.
Tiếp tục di chuyển.
Mất tất cả liên lạc với khu 5.
Coi nào, tỉnh dậy đi nào.
Chúng ta đang bị tấn công. Nhắc lại,
tất cả các tầng đã có vấn đề.
- Chúng ta bị tấn công.
- Thưa ngài.
Cái gì thế?
Không biết được. Nó đang hạ lực lượng
của ta, mở đường thẳng tới ...
Tới phòng thí nghiệm, đi nào.
Di chuyển đi.
- Gì thế?
- Loại thuốc gây mê nào đó.
- Cô có thể sửa được không?
- Tôi không biết nhưng để thử xem.
Mấy cái khoá này cứng quá.
- Màu xanh là oxy ...
- Nhanh lên, nhanh lên.
Không mở được.
Seth!
Seth, ổn rồi. Không sao rồi.
Chú sẽ đưa cháu ra khỏi đây.
Cảnh báo có kẻ xâm nhập.
Đội an ninh Bravo, mau báo cáo.
Đi thôi.
Mọi người, ở bên này.
- Chúng ta phải nhanh lên.
- Nói với họ đi ...
ý hay đấy.
Chờ đã.
Xin lỗi.
Các vị không nghe thấy báo động à?
Công việc ở đây phải
được ngừng lại ngay.
Chúng ta đã vượt ngưỡng
sodium hydrochloride, zenon, hydrazine,
và các vị không muốn biết
tác hại của phóng xạ gamma đâu.
Tôi nói nghiêm túc đấy
và mọi người làm theo đi.
- Cô là ai?
- Tôi là ai à? Tôi là ai?
Tôi sẽ nói tôi là ai.
Tôi là ác mộng tệ nhất của các bạn
tại toà án binh đấy.
Các vị hoặc là làm theo
những gì vừa được nói,
hoặc là tôi sẽ báo với Henry Burke,
các vị không tuân theo lệnh của ông ta.
Chọn đi. Hãy sáng suốt.
Tôi xin thông báo với ngài là tất cả mọi người
đã sơ tán khỏi khoang chứa tàu.
Các anh nói gì vậy?
Mệnh lệnh của ai?
- Của ngài ... Thưa ngài?
- Tránh ra.
Đi nào.
Cám ơn.
Chúng tôi đã mất công sức
cho phần này.
- Jack! - 1 hành động dũng cảm
nhưng vô ích, anh Bruno.
Chúng chỉ là trẻ con.
Ngừng bắn, ngừng bắn.
Mau ngừng bắn.
- Chạy đi, chạy đi.
- Vào trong tàu đí.
- Đuổi theo chúng.
- Alpha bên trái, Bravo theo tôi.
Tuyệt quá.
Phải đưa thứ này lên trời,
làm đi nào.
Giờ thì tớ có thể dùng súng thật đấy.
Cám ơn, súng to quá.
Đi nào.
Kích hoạt lá chắn.
Năng lượng ở mức 25%
và đang tăng lên.
Không, không.
Các cháu biết bay cái này chứ?
- Chú nghĩ bọn cháu đến đây bằng cách nào?
- Các cháu đã bị rơi mà, nhớ không?
Siphon!
Bám vào.
Được rồi.
Coi chừng.
Đi theo đường hầm.
Đừng để chúng ra ngoài.
Coi chừng.
Đóng nó lại.
Cổng sẽ đóng lại trong 10,
9, 8 ...
- Coi chừng kìa!
- 6 ...
- Cánh cổng.
- 4 ...
Cánh cổng, cánh cổng kìa.
- ... 2, 1.
- Cánh cổng kìa.
- Cháu làm được rồi.
- Làm được rồi, làm được rồi.
Cái gì thế?
Bộ ổn định khí bị kẹt,
cháu phải tự vận hành hệ thống.
Hai cháu cứ bay, và nói xem
chú phải làm gì.
Alex! Cần phải có 2 người để lái tàu.
Cháu cần cô điều khiển.
Cái gì? Cháu mất trí à?
Jack!
Mày đeo mặt nạ đẹp trai hơn đấy.
Phải, ông ấy ở đây.
Thưa ngài, là Washington,
họ có vài câu hỏi cho ngài.
Thưa ngài?
Hai người phải nhanh lên.
Chỉ là vấn đề thời gian
trước khi họ đến đây.
- Đừng lo cho chúng tôi.
- Sara và cháu muốn cho chú cái này.
Chừng nào chú còn giữ nó,
bọn cháu còn có thể tìm được chú.
Cám ơn các cháu.
Cha mẹ các cháu hẳn phải tự hào
vì những gì các cháu làm được.
Cám ơn cô Alex.
Cháu đã từng nói là không thể trông chờ
vào con người giúp mình, nhất là chú.
Cháu đã sai.
Và cháu xin lỗi về điều đó.
Hãy bảo trọng nhé.
Và em gái cháu nữa. Hiểu không?
- Vâng.
- Jack?
Các cháu hãy nhớ là,
chú và cô Alex ...
chúng ta chỉ cách nhau ...
1 cái lỗ thông.
Cháu muốn chú hứa 1 chuyện.
Chăm sóc con Junkyard cho cháu.
Cháu cần gì cũng được.
Đến lúc rồi.
Chú là người tốt, Jack.
Nếu mọi thứ các vị viết trong sách
là thật,
sao lại mạo hiểm công bố
ra công chúng?
Sao các vị còn chưa bị bắt,
hay tệ hơn?
Chúng tôi quyết định là,
phổ biến câu chuyện càng nhiều...
...thì chúng tôi sẽ ít có khả năng
bị thủ tiêu hơn.
Và cho đến nay, chúng tôi vẫn đúng.
- Cám ơn đã lắng nghe.
- Cám ơn.
Thực ra tôi đã lên kế hoạch
cho cả nhiệm vụ này đấy.
Một tinh vân rất lớn.
Thế nào rồi?
- Chào các anh.
- Tiến sĩ.
Jack! Jack!
Xin chào, mọi người thế nào?
Anh ấy đã chạm vào tớ.
Hãy quay lại với chúng tôi nhé.
Cám ơn.
Chúng ta đi thôi.