Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Mẹ biết, nhưng tàu đang tới mà.
Khi nào mới tới?
Sẽ không lâu nữa đâu.
Nhổ kẹo singum ra đi con.
Coi nào, cám ơn con.
Ồ, tàu đến đây rồi.
Đứng ra sau mẹ đi.
Ally, đứng phía sau mẹ đi.
Cứ lấy đi, lấy đi.
Đưa ví của bà đây.
Đưa ví đây mau.
- Đưa cái nhẫn cho tôi mau.
- Cái gì?
- Đừng nói gì cả.
- Sẽ không sao hết.
- Ally, đừng có nhìn chúng. Không, không ...
- Tốt nhất là đừng giở trò, thưa bà.
Chuyến tàu F đến khu vực
ranh giới Coney Island.
Trạm tiếp theo là Đại lộ 1.
Không.
Mẹ! Mẹ ơi!
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Mẹ ơi!
Bố ơi.
10 năm sau
Xin chào?
15 phút nữa nhé.
- Mẹ thế nào ạ?
- Trông con có vẻ ổn đấy.
- Bác thế nào, Les?
- Rất vui được gặp cháu.
Cám ơn cuộc gọi báo thức nhé,
Maestro.
Anh có mùi như là Listerine
và bia trộn với với nhau ấy.
Con không đeo cà vạt được à?
Con có thể chứ.
Việc này thật hay. Michael sẽ muốn...
chúng ta tiếp tục làm thế này.
Con có nói cho Tyler nge điều cô dạy vẽ
nhận xét về bức chân dung con vẽ chưa?
Mẹ!
Nói cho ông ấy nghe đi.
Cô ấy nói con nắm bắt khoảnh khắc
giống như một James Whistler trẻ vậy.
Ít ra cũng là James Whistler trẻ,
vì, ý anh là, ông Whistler đó
sa sút ở nửa phần đời sau.
Ông ấy là Boyz Two Men của
lịch sử nghệ thuật châu Âu.
Cô ấy khuyên em gái con tham gia
khoá nghệ thuật mùa hè của Steinhardt,
- chỗ đó rất có uy tín đấy.
- Hay quá.
Tuyệt lắm đấy.
Con sẽ vẽ một bức tên là
"Anh trai và loại thuốc lá yêu thích nhất"
Và, vì con thực tế là người trẻ nhất
từng được học ở đó ...
Tyler,
đưa cho ta lọ đường được không?
Con bé vẫn còn vài phút đấy bố.
Chỉ cần vài giây thôi.
Con bé hoàn toàn có thể nói nếu
nó cảm thấy bị xúc phạm, đâu cần con.
Bố có xúc phạm gì con không, Caroline?
Con không sao.
- Tôi không định thay đổi chủ đề.
- Chủ đề gì?
Xin lỗi?
Chủ đề chúng ta đang nói tới,
nó là gì?
Không phải lúc cho thái độ
anh hùng rơm của con đâu, Tyler.
Thực ra, bây giờ là đúng lúc đấy.
- Thôi được, con đi đây.
- Tyler.
Caroline, em có muốn
anh đưa em đi đâu không?
- Em không sao, em ở lại với mẹ.
- Được rồi, anh sẽ gặp em sau.
Đường.
Ăn gì đó đi.
Gandhi đã nói rằng dù bạn làm gì
trong đời cũng không quan trọng,
nhưng việc thực hiện nó
lại hết sức quan trọng.
Tôi có khuynh hướng đồng ý
với phần đầu.
Michael, anh biết cái ngày mà
em đang chờ.
22 tuổi, Gandhi có 3 đứa con,
Mozart có 30 bản giao hưởng,
và Buddy Holly thì chết.
Anh đã từng nói với em,
"Dấu vân tay của chúng ta sẽ không phai
khỏi những cuộc đời ta đã chạm vào"
Điều đó có đúng cho tất cả mọi người?
Hay chỉ là thơ ca vớ vẩn thôi?
Tớ đã bán cho bạn gái cậu
một cái bàn chải.
- Cậu bán cho ai? Cái gì?
- Cậu biết mà, bạn gái cậu.
Cô nàng tóc vàng nhỏ nhắn đãng trí,
khiêu gợi, hấp dẫn
cậu bỏ lại trên giường hôm qua?
- À!
- Tớ bán cho cô ấy 1 cái bàn chải.
Tớ có 3 đô.
- Chúc mừng cậu.
- Ừ, đặt hàng rồi.
Vụ buôn bán này đã tạo cảm hứng cho
việc đầu cơ mới nhất của chúng ta.
Gọi là S.L.U.T.
Nghĩa là "Dịch vụ toàn cầu
dành cho các quý cô độc thân"
Nó là gói đồ du lịch dùng cho 1 đêm
duy nhất cho phụ nữ. Cậu biết không?
Chúng ta cho vào đồ trang điểm, đồ dùng
khi tắm, cục sạc điện thoại, số gọi taxi ...
Chúng ta bán lẻ giá 19,95 đô.
Có thể quảng cáo 1 chút.
Cậu nghĩ phụ nữ chịu mua mấy thứ đó
với tiền thật sao?
Được rồi, cứ chỉ trích đi.
Nhưng hãy nghĩ thế này,
lúc nào đó trong lịch sử,
có 2 người đang nói chuyện, giống như
ta lúc này, về cái bóng đèn.
1 người trở nên nổi tiếng
và giàu có,
người còn lại thì đi làm cho
Mickey D hay gì gì đó.
Hãy nghĩ lại những vụ
tấn công khủng bố mới đây,
mọi người có nghĩ rằng có chỗ
để bàn về vấn đề luân lý
khi chúng ta đang nói về nguyên nhân
gốc rễ của chủ nghĩa khủng bố không?
Đó là một câu hỏi về đạo đức,
hay về luân lý?
- Em nói thế nào?
- Đạo đức xác định tính cách con người.
Còn luân lý?
Những tiêu chuẩn hành xử
do 1 nhóm người định ra.
Vậy là cuối cùng, tính cách của
con người là quan trọng hơn?
- Chắc chắn.
- Đó là một quan điểm hay.
Những kiến thức trong quá khứ
giới hạn chúng ta hay làm lợi cho chúng ta?
Chúng ta có thể làm nó trở thành
một bức tượng không hút thuốc không?
Tyler, bọn em biến nó thành
tượng không hút thuốc được không?
- Anh hứa là bỏ thuốc mà.
- Anh biết.
Sao anh lại nghĩ là
bố không muốn nghe em nói?
- Bố yêu em.
- Thì sao?
Anh không thể yêu ai đó mà
không muốn dành thời gian cho người đó.
- Em hiểu đúng đấy.
- Mẹ yêu quý dì Sara.
Nhưng Giáng sinh năm ngoái,
mẹ không cho bác Les để
họ ở trong phòng cùng nhau
vì mẹ nói là sẽ có "Án mạng Yuletide"
Đó là vì dì Sara uống say.
Em không uống rượu, đúng không?
Em mới 11 tuổi mà.
Vậy tại sao lại có người
muốn tránh né em?
Michael cũng từng uống rượu.
Vì Michael đã 21 tuổi.
Khi em 21 tuổi, việc uống rượu là
mới mẻ và thú vị, và ai cũng uống cả.
Dì Sara uống vì dì ấy
ước là mình mới 21 tuổi.
Anh cũng 21 rồi.
Được.
Sinh nhật năm sau của cậu
đi Atlantic City thì sao nào?
- Thật à?
- Chúng ta sẽ có 1 đoàn tuỳ tùng.
Cậu có thể gọi Cô gái bàn chải.
Tớ nghĩ có thể làm hơn thế
với 1 cái bàn chải.
Đó là ngày của cậu mà.
Chúng ta có thể làm gì đó.
Nói giản lược về những dãy kệ
đặc biệt này ...
là các tác giả đã ngủ cùng nhau và
kết cục là chết hay vào tù.
Xạo hả?
Chết tiệt.
Thấy chưa, đó là lý do vì sao
con gái bám theo cậu, anh bạn.
Không, nghiêm túc đấy. Họ thích
mớ văn thơ vớ vẩn này.
À, hôm qua tớ gặp Megan đấy.
Cô ấy là bartender ở Don Hill đêm nay.
Muốn chúng ta tạt qua chơi.
Cô ấy gần như là năn nỉ tớ.
Phải, tội nghiệp.
Này.
- Này.
- Này cái đầu cậu ...
Nhìn gì hả?
Nghe này, mấy tuần rồi cậu cứ vật vờ
như bóng ma vậy, được chưa?
Cậu không còn muốn ra ngoài nữa.
Tớ chán cái trò thu mình ủ ê
này rồi đấy.
Tớ đã sẵn sàng để can thiệp đây.
Sao?
Cậu hẳn hiểu rõ là việc can thiệp
không bao gồm chè chén say sưa.
Nghe này, 1 ly thôi.
- Được không? Một ly thôi.
- Lần cuối cậu chỉ uống 1 ly là khi nào?
Ở lễ ban thánh thể.
Megan, Megan.
Nhìn em tuyệt quá!
Đừng nói gì cả.
Được rồi, 2 bia nhé?
Cô ấy giận tớ à?
Cô ấy không giận. Đó là cách người ta
phản ứng khi thấy cậu.
- Rồi.
- Xin lỗi?
Ồ!
- Xin chào, tôi xin lỗi.
- Anh chụp hình giúp bọn em được không?
Chắc rồi, anh chỉ cần
nhấn nút thôi hả?
- Quay lại chứ.
- Anh phải chụp hướng này chứ.
Đẹp lắm.
Lưu lại cho bộ sưu tập của em nhé.
Các em uống gì nào?
- Mojitos!
Không, không, anh không nói là có
vấn đề gì với các thành phố khác.
Anh chỉ nói là đó là thành phố
tuyệt nhất trên thế giới.
Đúng không? Anh thích
con đường này.
Anh yêu con đường này.
Các em từ đâu đến?
- Miami.
Tuyệt quá, các em đồng thanh.
Miami, chỗ đó là cái hội chợ lớn.
Không, đây là thành phố tuyệt vời nhất.
Anh không biết, như Barcelona, Rio,
- họ chẳng có gì trong thành phố cả.
- Chúng ta làm gì đây? Em cóng rồi.
- Vào khách sạn.
- Michael.
Phải.
- Nên mặc thêm áo khoác.
- Michael.
- Ở đây ấm mà.
- Bỏ tay ra khỏi xe tôi.
Vấn đề gì thế, đồ khốn?
- Em sẽ ấm hơn nếu ôm nhau.
- Đồ khốn.
Cái quái gì thế?
- Quay vào trong xe đi.
- Sao hả?
- Cái gì?
- Quay về Long Island ...
- nơi mấy người đến đi.
- Tao đến từ Queens, đồ ngu!
Câm đi, đồ Mỹ.
Sao mày không quay về Anh đi hả?
Này, anh có muốn về phòng
khách sạn của em không?
- Đó là ghita của tao.
- Ăn phân và đi chết đi.
- Tyler ...
- Chuyện lộn xộn rồi.
- Mình đi thôi.
- Tyler!
- Đi thôi ...
- Lauren, cậu đi đâu vậy?
- Lại đây.
- Đừng có qua bên đó.
- Bỏ tao ra.
- Lauren.
- Chúa ơi.
Bỏ tao ra.
Đè nó xuống!
Không, tôi nghĩ là xong rồi.
- Không còn chảy máu nhiều nữa.
- Của cô đây.
Tôi ghét New York.
Nghe này ông cảnh sát, hai người đó đi cùng
chúng tôi. Họ chỉ có ngăn cản thôi.
Leo, thả 2 người đó ra.
Tóc xoăn, quay lại.
- Có món gì đâm được tôi không?
- Không có.
Được thoát tù miễn phí.
Cậu rất, rất may mắn khi cộng sự
của tôi đang dễ tính đấy.
- Còn 2 anh thì sao?
- Không phải do chúng tôi.
- Dang chân ra.
- Thằng đó đá vào xe tôi.
- Im miệng đi, thiên tài.
- Ăn phân đi, đồ ngu.
Được rồi, thế là xong.
Mọi người đi hết đi.
- Cái gì? Ông đang đùa à?
- Coi nào.
- Này này.
- Chúng tấn công bọn tôi.
Hai người này không làm gì cả.
- Tất cả là do bọn khốn đó.
- Này ngôi sao, cậu im đi.
Cậu còn làm gì ở đây vậy?
Chết tiệt, hai người này chỉ
băng ngang qua đường.
Chà, cậu Hawkins, điều gì làm
cậu nghĩ là tôi làm bậy?
Vì ông là cảnh sát.
- Lúc nào chẳng làm bậy.
- Anh nghe thấy không, Leo?
Thật là đỡ cho tôi, cậu Hawkins, khi
biết là cậu đang bị kích động.
Giờ thì về nhà đi.
- Đi đi anh bạn.
- Sao ông không ...
Cái gì ...
Này cậu bé xinh trai,
sẵn sàng chộp mắt cá chân mình chưa?
Lại đây, khoai lang.
Cậu có thể gọi điện.
Tôi không sao, không sao.
Đừng lo chuyện đó.
- Cậu không sao chứ?
- Cậu ổn hà?
Cậu ổn hả?
Cám ơn chúa vì cậu vẫn ổn.
Vì tớ không muốn cậu thất vọng về
bất kỳ chuyện gì, như là vào tù chẳng hạn.
Tớ không muốn cậu lo về chuyện đó.
Cậu có muốn nói cho tớ biết
cậu đang làm gì không?
Tớ muốn biết. Cậu có nói cho tớ nghe
cậu muốn gì từ ông cớm đó không?
Chẳng có gì. Chỉ là một tình huống
lộn xộn thôi mà. Ý tớ là ...
Tớ nói cho, quá ngu ngốc,
đúng là thế đấy.
Mấy tay đó, cậu biết mà,
chỉ như đồ mèo cái thôi.
Đồ mèo cái.
Hay lắm, hay lắm. Được rồi,
Green Hornet... Lantern.
Đồ khốn!
Cậu biết không? Cậu có thể thực sự
cảm thấy vui vẻ ...
khi không trúng tuyển đại học.
Nhưng tớ thì muốn được tốt nghiệp.
Sẽ thật tốt khi được sống nhờ vào
cửa hàng sách của chính cậu ...
với tất cả sách trên kệ là của mình,
nhưng, nghe này, tớ có kế hoạch nghề nghiệp
của mình, 1 cô vợ, 1 cô bạn gái,
và, chưa biết nữa, một cuộc ly dị
và phần đời trung niên oai vệ,
cùng với chứng rối loạn dương cương.
- Thằng chó con!
- Im đi.
- Thằng đồng tính.
- Đồ khốn!
- Vì thế tớ sẽ cám ơn, như 1 người bạn ...
- Im đi.
nếu cậu giữ sự phức tạp và
vô tổ chức của cậu cho riêng mình cậu!
- Cậu nói là vô tổ chức à?
- Phải, sao hả? Tớ thấy trên 1 hộp ngũ cốc đấy.
Hawkins. Hall.
- Ồ, cậu ...
- Ừ!
Tớ đã gọi ông già đến.
Thỉnh cầu tớ đi.
- Cậu bé ngoan.
- Bọn con đâu có làm gì.
Rất vui được gặp các người.
Cô ấy đang tìm người ở cùng à?
Trong thành phố?
Thật không?
Này, tớ phải đi rồi,
nhưng tớ sẽ gọi lại sau.
Được rồi, tạm biệt.
Bố nói với con là bố sẽ làm gì
khi mọi việc khó khăn nhỉ?
Sao, hít thở à?
- Bố có làm không?
- Có chứ, bố đang hít thở đây.
- Ai thế con?
- Marie.
Ồ!
- Nó thế nào?
- Tốt ạ!
Bà Lippman sẽ lái xe đưa con đi.
Không, để bố đưa con đi.
Này.
Chuyến này đi xa quá.
Cậu biết là không được
hút thuốc ở đây mà?
Thế sao cô lại có gạt tàn?
Đó là 1 cái tô.
Để trang trí cho căn phòng.
Chào buổi sáng.
Hawkins, Stevens, Jacob.
Đây là 1 cái tô hả?
- Chà, tôi xin lỗi.
- Tyler.
Tôi nghĩ nó ở đây để trêu tức tôi.
- Janine.
- Ông ấy sẵn sàng gặp cậu.
- Cậu ổn chứ?
- Vâng.
- Thật không?
- Tôi khoẻ mà Janine.
Nhìn cậu kinh quá, toàn mùi
bia và thuốc lá nữa.
- Cám ơn.
- Cậu muốn tôi nói dối cậu hả?
Đừng làm ông ấy đau tim nhé.
Con chỉ tới xem là tốn hết bao nhiêu.
Con sẽ trả lại cho bố.
- Cái gì tốn bao nhiêu?
- Luật sư.
À!
Vị luật sư đó, Tyler à,
tốn 450 đô mỗi giờ.
Ôi, vì Chúa.
Nói bố nghe xem.
Con chỉ muốn bố biết là
con đã không gọi cho bố.
Không phải là con.
Con có thể làm việc tệ hơn việc có một
ông bố đã bảo lãnh con ra khỏi tù.
Chưa kể ...
Con đâu có muốn được
bảo lãnh ra khỏi đó.
Con sẽ lấy hóa đơn chỗ Janine.
Này, Michael,
còn nhớ những truyền thuyết Hy Lạp
anh đọc cho em
và vị thần đã trừng phạt tất cả
con cái của mình xuống địa phủ,
và cách mà đứa con trai út của ông ta
thiến ông ta bằng 1 cái liềm không?
Có lẽ nó hơi quá đáng một chút,
nhưng em hiểu được.
Mày thật kỳ quặc.
Caroline, chúng ta phải đi phẫu thuật
ngay bây giờ.
Anh làm gì với cái mặt anh thế?
Anh gặp 1 tai nạn khủng khiếp.
- Khủng khiếp.
- Chắc là khủng khiếp lắm.
- Tệ nhất luôn.
- Anh chậm phát triển quá.
Anh có thứ này cho em.
Đây là cuốn sách anh thích nhất.
Michael từng dùng nó đánh vào đầu anh
cho đến khi anh chịu đọc.
Nó nói về những vị nam thần và nữ thần
hành xử đầy ghen tỵ và nhỏ mọn,
vá nói cách khác thì
giống như con người bình thường.
- Hình minh hoạ đẹp lắm.
- Phải, rất đẹp.
Cám ơn anh.
- Chúng ta sẽ gặp mẹ ở đâu?
- Guggenheim.
Có chuyện gì với mấy con nhỏ kia vậy?
Bọn nó nghĩ em kỳ quặc.
Đôi lúc em hơi lơ ngơ.
Khi em vẽ ấy hả?
Phải, cả những lúc khác nữa.
Mademoiselle Fleishman hôm nay
đã búng ngón tay về phía em rất nhiều,
và mọi người đều cười.
Bọn họ đều nghĩ em là đứa kỳ quái.
Mademoiselle Fleishman.
"Ma petite soeurette, une freak of nature"
Bánh mì Pháp.
Anh sẽ nói với mẹ thế nào về mặt anh?
- "Con đã tìm thấy món mình giỏi", được không?
- Thật à?
- Bây giờ tôi có lớp.
- Em biết.
- Em không nghe à? Tôi có lớp rồi.
- Em biết...
bằng điểm số thì em không đậu.
Nhưng em hy vọng là cô có thể cho em
thêm điểm vì có cố gắng,
ghi nhận nỗ lực của em...
Xem như khuyến khích em mà.
Em không ... nghe này,
em không ... ý em là ...
- Patricia. Em gọi cô là Patricia được không?
- Không.
Em ... cuộc sống là về con người ...
Và về việc người đối xử với người thế nào.
Và em muốn nói thế này với cô.
Em ... em không muốn ...
Em không nói gì nữa. Chỉ là ...
Cô trông tuyệt lắm, em thích cái áo.
Em sẽ nói cô là 1 thiên thần, Patricia.
Một thiên thần.
Ông ta có 1 cô con gái.
- Ai có con gái?
- Ông cảnh sát.
Ông cảnh sát đã bắt cậu ấy.
Ông ta có 1 cô con gái.
Cậu muốn tớ làm gì?
Bắt cóc cô ấy à?
Tất nhiên là không rồi!
Chúng ta đâu có chỗ nào nhốt người.
Chỉ là tự giới thiệu cậu. Cậu biết đó,
hẹn hò vài cuộc. Tớ không biết nữa!
Hãy là chính cậu quyến rũ và thanh lịch,
và quất cô ấy luôn.
- "Quất" là thế nào?
- Làm cho cô nàng sướng điên lên.
Làm cho cô nàng gọi cậu là "bố"
Cứ chôm quần lót của cô nàng
rồi bán lên eBay,
hoặc là đăng lên trang chủ
của trường cô nàng đang học.
Tớ không biết nữa, sáng tạo đi.
Phải rồi, cậu nên bị tống vào tù vì vi phạm
những nguyên tắc đạo đức chung.
- Tớ vào tù rồi, cậu nhớ chứ?
- Ừ!
Cậu nói với tớ là không muốn
quay lại cái chỗ khốn kiếp đó nữa mà.
Thùng rác đâu rồi?
Tớ không muốn quay lại đó.
- Cứ gặp cô nàng đi.
- Tớ không muốn gặp cô ta.
- Cô ấy dễ thương lắm.
- Tớ không quan tâm.
- Cậu sẽ gặp cô ấy.
- Không đời nào.
- Cậu sẽ gặp.
- Không có đâu.
Có chứ.
Nghe này, cứ gặp cô ấy đi.
Đây là 1 trong những điều mà
tớ đang hối hận.
Hôm trước cô ấy đã ở đây.
Tớ không quan tâm.
Cậu muốn tớ nói gì đây?
Này mặt búp bê, bố em chà đạp lên
các quyền tự do công dân của anh.
Em muốn đi chơi với anh không?"
Đừng gọi cô nàng là "mặt búp bê"
Đồ ngốc.
- Nghe này, tớ đi đây.
- Này cậu ...
Nhìn kìa, được rồi, cô ấy kia.
- Ai?
- Tóc vàng.
Tớ biết cô ấy. Cô ấy là ...
Tớ không biết rõ, nhưng cô ấy ở
trong lớp địa chính trị của tớ.
Đấy, có chuyện để bắt đầu rồi.
Được chưa nào?
Đi bắt chuyện đi.
Xin lỗi? Tôi làm phiền bạn
một chút được không?
Anh đang làm phiền tôi rồi.
Tôi đang làm cuộc thử nghiệm
xã hội học này,
và không biết là liệu bạn có thể
giúp tôi một chút được không.
Anh đang nói đùa với tôi phải không?
Tôi hỏi tên bạn được không?
Anonymous (khuyết danh)
Anonymous, là tên Hy Lạp à?
Được rồi, Anonymous,
bạn thấy anh chàng ngồi bên kia chứ,
giả vờ đọc cuốn vở, nhưng
lại đang nhìn về hướng này?
Phải, anh ta đang nhìn chúng ta.
Tinh vi đấy!
Tôi có một giả thuyết là
bên thứ ba khách quan như bạn ...
có thể xác định được cậu ta khốn cỡ nào
chỉ bằng cách nhìn vào cậu ta.
Tôi là bạn cùng phòng của cậu ta, và tôi nghĩ
mình đã chứng kiến quá nhiều cái kiểu nhìn ...
của hành vi khốn nạn đến nỗi
tôi không còn làm đối tượng được nữa.
Nhưng tôi bị thuyết phục là cậu ta có gì đó
mà bạn có thể thực sự thấy được.
Anh còn định hỏi ai khác nữa?
Tôi không biết. Tôi không nghĩ còn ai khác
ở đây phù hợp tiêu chuẩn.
Nữ giới gần 20 tuổi, hấp dẫn ...
- À, 19 thôi.
- 19 tuổi. Anh ...
Không sao. Tuổi teen,
cái này hỏi teen cũng được.
Được rồi.
Thực tế thì em đã có liên quan đến
những nghiên cứu này theo cách nào đó.
Anh đã xài hết chiêu rồi, nên ...
Anh không biết liệu có thể
mời em đi ăn tối không?
Hay là chỉ cần 1 cuộc nói chuyện
trong lúc tình cờ ...
mỗi người chúng ta nói
điều gì đó thú vị một chút?
Vâng, vấn đề là thế này, em không
hẹn hò với các bậc thầy xã hội học.
May cho em anh là người do dự.
Thế nên ...
Về chuyện gì?
Tất cả mọi thứ.
Em là Ally.
Ally.
Đừng có điên nhé.
Bố, chúng ta xem Erin Brockovich
hai lần rồi. Bố khóc cả hai lần.
- Làm gì có.
- Xấu hổ quá.
- Chào?
- Chào em.
- Là anh Tyler đây.
- Chào anh.
Em sẽ cho anh leo cây.
Anh cảm thấy thế.
Anh cảm thấy từ trong xương tuỷ.
Anh sẽ bị tàn phá.
Không, không ... em chỉ ...
Sao? Em đang mặc quần thể dục
ngồi xem tivi phải không?
Không, em đâu có xem TV?
Em chỉ đang thay đồ và
sẽ gặp anh tại chỗ ...
- Mấy giờ ấy nhỉ?
- 8 giờ.
Được rồi, 8h15.
- Nhắc tôi nhớ lại đi.
- Ern Brockovich.
Tai nạn xe hơi.
Cô ấy nói là không phải lỗi của cô ấy.
Con ra ngoài đây.
Bố thấy rồi.
Bố đúng là một điều tra viên
được huấn luyện.
- Con sắp đi với ai thế?
- Một chàng trai ở trường.
Được rồi.
- Con vẫn chưa hỏi xin phép.
- Bố biết. Cứ vui vẻ đi.
Có muốn tiền đi taxi không này?
Bố có nên thức chờ không?
Các ông có món tráng miệng gì?
Kem xoài với quả hạch và nho khô.
Được, tôi sẽ dùng món đó
và một ly sữa bớt chất béo.
Và món cừu vindaloo. Cám ơn.
Cho tôi món gà tikka masala
và chim bói cá?
Em ăn tráng miệng trước.
Ồ!
Đó là 1 phát ngôn chính trị hả?
Hay là tình trạng y tế?
Em không thấy được vấn đề.
Nếu em chết khi đang ăn vindaloo thì sao?
- Có khả năng đó không?
- Có chứ.
Tắc mạch máu, thiên thạch
rơi trúng nhà hàng.
Em chết mà chưa ăn được
món em muốn ăn nhất.
- Ý anh là, điều kỳ lạ là ...
- Nói anh nghe. Hãy cam đoan với em,
thề với em bằng linh hồn anh
là em đã qua được lối vào,
và em sẽ chờ.
Trước khi anh trả lời, nếu em chết,
anh sẽ phải sống cả phần đời còn lại
biết rằng ...
không chỉ anh nói dối với em,
mà anh còn từ chối
sự ham mê cuối cùng của em.
Mong ước cuối cùng của em.
Anh đã chuẩn bị đưa vai ra gánh
trách nhiệm đó để chứng minh chưa?
Đừng lo, em sẽ chia sẻ.
Em thấy rất vui đấy.
Thế à?
Em đã có một thời gian vui vẻ,
hay là em đang vui vẻ?
Vì nếu em đang có thời gian vui vẻ,
sao lại vội kết thúc vậy?
Ném đi. 3 cú chỉ mất 1 đô.
Ồ, cố lên nào. Thắng một giải đi.
Thắng cho quý cô xinh đẹp này.
Phải đó, em muốn có con gấu trúc.
Làm thế nào mới trúng được
con gấu trúc?
Ném trúng cả 3 cú.
- Nào.
- Em biết mà.
Gần được rồi.
Cho tôi ném thêm 3 cú nữa.
Nếu anh bỏ cuộc,
hắn sẽ thắng.
- Ai? Người chủ quầy à?
- Con gấu trúc khổng lồ.
Bình tĩnh nào, anh chàng nóng tính.
Tôi xin lỗi, được rồi, 3 cú nữa.
Thêm 3 cú nữa. Ném nào.
1 đô nữa.
Em không biết anh đang cười
cái gì nữa.
Anh đã thắng.
Trả tiền cho ông chủ quầy đâu có
tính là thắng. Là gian lận thôi!
Nhân tiện, khi nào thì anh nói cho em biết
điều gì xảy ra với mặt anh vậy?
Anh chỉ dính vào một vụ
đánh nhau ở quán bar thôi.
Em muốn đi uống bia
hay gì đó không?
Không, chờ đã, không được.
Em còn nhỏ quá.
Em 21 tuổi rồi.
Không, em mới chỉ ...
Em nói dối à?
- Em chỉ cố đuổi anh đi lúc đó thôi.
- Ồ!
Đau đấy, anh bị tổn thương rồi.
Thôi, cũng hơi muộn rồi, nên ...
anh sẽ đưa em đến ga tàu điện ngầm.
Em sẽ đi taxi.
Em không bao giờ đi tàu điện ngầm.
Được rồi.
- Cám ơn anh.
- Ừ!
Vậy ...
À ...
- Không phải đêm nay.
- Được rồi.
Không phải là không bao giờ,
chỉ là không phải đêm nay.
- Chúng ta đi hay không đấy?
- Bật đồng hồ đi.
"Không phải là không bao giờ" à?
Vậy là ăn tráng miệng trước
vì sợ thiên thạch, thì được,
nhưng hôn anh chàng mà em
cảm thấy hấp dẫn, ít ra là...
trước khi lên xe đi vào màn đêm
chưa biết trước của thành phố New York
cùng với con gấu trúc mà em vừa gặp,
thì lại không được sao?
Hay lắm.
Tốt.
- Anh thật là kỳ lạ.
- Phải, anh biết.
Em sẽ đi về Queens.
Anh không muốn nghe điều đó đâu.
Xin chào, đây là Jackie Mason.
Thắt dây an toàn vào...
- Chúc mừng em hết lớp 6.
- Cuối cùng cũng xong.
Em đã vào được chương trình nghệ thuật
mùa hè ở Steinhardt.
Anh có nghe nói.
Chỗ đó rất có uy tín,
xứng với khả năng nghệ thuật của em.
Đừng giả vờ là em không tự hào.
Em nên tự hào chứ.
- Ở đó có 1 thứ.
- Một thứ?
Một buổi diễn mà anh sẽ trình diễn
những gì mình đã làm được.
Anh sẽ đến xem em chứ?
Ừm ...
Anh sẽ kiểm tra lịch của mình.
Chắc chắn là có rồi.
Sao, em điên à?
Anh sẽ đến đó trước một ngày.
Anh sẽ cắm trại bên ngoài.
Anh hết học rồi, đúng không?
Mẹ và bác Les sẽ lại ra
ngôi nhà ngoài biển nữa hả?
Phải rồi.
- Chúng ta làm gì trong sinh nhật anh đây?
- Chẳng làm gì cả.
- Tổ chức tiệc được không?
- Không.
Tiệc nhỏ thôi. Ở nhà mẹ,
với Aidan.
- Em sẽ làm mẹ chấp nhận. Không khóc đâu!
- Nghe có vẻ được đấy.
Anh biết, bọn anh sống như heo vậy.
Nhưng ...
anh có một cái tàu,
nếu em muốn một cái tàu.
Không nói chuyện đó cho tới
lần hẹn thứ ba.
Này, ai thế anh?
Đó là Michael, anh trai anh.
Anh ấy nhìn giống anh thật.
- Anh ấy ở gần đây không?
- Không còn nữa.
Anh có chơi đàn không?
Còn tuỳ thuộc vào em hỏi ai.
Hoá ra là em cần có tài năng.
Vậy thực sự thì anh có tài năng gì
hả anh Tyler?
Không nhiều lắm. Anh ...
Anh có làm qua việc nuôi chim ưng
1 chút khi còn nhỏ.
Ý anh là, anh là hậu duệ của 1 dòng họ
Ailen nuôi chim ưng lâu đời mà.
Không, đó là ...
Ồ!
Anh không biết cái này có được xem
là một tài năng không, nhưng ...
- Cái gì thế?
- Cái này ...
là món khai vị của chúng ta.
Ban đầu nó có chữ là
"Trong trường hợp có thiên thạch,"
nhưng Aidan, bạn cùng phòng của anh,
đã cao hứng, và anh thì đang tắm.
Thế nên ...
Anh học gì ở Vogelstein?
Thực sự thì anh không đi học.
Anh không được học chính thức.
Anh chỉ làm cho xong thôi.
Vậy là Strand không phải là
một lựa chọn nghề nghiệp quan trọng?
Không, anh chỉ thích sách thôi.
Anh đang làm gì thế?
- Em không cần giúp anh đâu.
- Với trình độ của anh,
rửa chén sẽ trở thành
nghề nghiệp của bà xã nhà anh mất.
Sao?
Vậy ra đây là màn
"anh làm em ướt hết" phải không?
- Sao em lại ra vẻ là nó rẻ tiền thế?
- Trò này rẻ tiền lắm, em xem cả trăm lần rồi.
Anh biết điều gì không bao giờ
xảy ra trong màn này không,
hả Tyler-không-muốn-đến-trường?
Tyler người không quan tâm
đến chuyện việc làm?
- Cái gì?
- Không.
Đó.
Em nên xin lỗi đi.
- Không bao giờ.
- Xin lỗi đi!
Tên đệm của anh là Keats à?
Chúa ơi, bố mẹ anh khoe khoang thế.
- Em nên xin lỗi đi.
- Không bao giờ.
- Xin lỗi đi.
- Em thà ăn thịt khỉ còn hơn.
Ôi trời, không có trong kế hoạch.
Không có trong kế hoạch.
Anh đầu hàng, anh đầu hàng.
Em thật tàn nhẫn.
- Chiến thắng bằng mọi giá.
- Ôi trời ...
Giờ anh đi tè đây.
Anh nên bỏ thuốc đi.
Tại sao thế? Thuốc lá không tốt
cho em hay sao hả?
Em có cần áo không?
Em không sao, cám ơn anh.
Anh biết không, lần duy nhất em hút thuốc
là tại sàn nhảy disco ở Y.
Em đã ho rất nhiều, ông Demmick
đưa em Heimlich.
Trên giày trượt à?
Ấn tượng thật đấy.
Em chưa từng nghĩ theo cách đó.
Hình xăm à? Cho em xem nào. Gì đây,
chữ Trung Quốc à?
Vì em biết có người có
xăm chữ Trung Quốc,
và anh ta nghĩ nó nói là ...
Xin lỗi, em không biết.
Anh ấy đã tự tử.
Khi nào?
Vào ngày sinh nhật thứ 22.
Anh ấy vừa mới bắt đầu
làm việc cho bố anh.
Em nghĩ anh ấy là nhạc sĩ chứ.
Phải, đã từng.
Nhưng anh ấy không làm được ra tiền.
Và ...
bố anh là người rất có danh tiếng.
Phải, em cũng thế.
- Chết tiệt, các cậu chưa khoả thân.
- Cậu đâu phải người Ailen.
Cái quái gì xảy ra trong bếp vậy?
Hình như có ai làm đổ nước ra đó.
Bừa bãi quá.
- Chào em.
- Chào anh.
Aidan, đây là Ally.
- Ally, Ally ...
- Ally, đây là Aidan bạn cùng phòng anh.
Rất vui được gặp em.
- Anh đi đây.
- Anh chính là tên khốn.
Phải, anh ...
Chờ đã, cái gì thế hả?
Nào, tiệc "Vòng quanh thế giới", lầu 3.
Đi nào.
Có rất nhiều người xấu, nhưng
cũng có nhiều rượu, thế nên ...
Di tham gia nào.
À, em cũng thích lắm,
nhưng em phải về nhà đây.
Sao chứ? Không, không.
Được rồi, nghe này.
Ally? Ally, Ally?
1 ly thôi.
Bất kỳ nước nào em muốn.
Anh đã đặt cả Pháp lên bàn đấy.
Đi nào, chúng ta đi thôi.
1 ly?
- 1 ly à?
- Chỉ 1 ly.
Chúng ta thế nào rồi?
Sao?
Sao? Cậu muốn tớ nói xin lỗi à?
Cậu muốn tớ xin lỗi vì đã cho
cô gái ngoan biết thế nào là vui vẻ à?
- Tớ xin lỗi.
- Tyler,
em cần anh gọi cho bố em.
Chắc rồi. Điện thoại của em đâu?
Ally, điện thoại của em hỏng rồi.
Ally?
Số của ông ấy là gì?
Chết toi!
Anh có nghĩ là muộn thế nào rồi không?
Tôi biết con bé thông minh, Leo.
Đáng lẽ nó phải về rồi. Mà vẫn chưa.
Leo, đừng đi đến đó. Được chứ?
Tôi muốn anh gọi Ted Proferes!
Ừ, và gọi lại cho tôi.
Chết tiệt, cứ làm đi!
Chết rồi.
Chết rồi!
Con xin lỗi, con ngủ quên mất.
Ngủ quên ở đâu?
Điện thoại của con hỏng, nên ...
- Cái đó của con. Nó ở trên bàn con mà.
- Bố chỉ cố tìm thông tin thôi.
Giờ con là gì đây, một trong
những nghi phạm của bố à?
Khi con cư xử như thế,
con có nghĩ gì không?
- Ôi, vì Chúa.
- Đừng nói giọng đó với bố, Ally.
Bố ngửi thấy mùi rượu.
Phải, con cũng thế.
Có chuyện gì thế Ally? Con định nói
với bố điều gì thông qua chuyện này?
Con đã trưởng thành hả?
Đúng, có lẽ đến lúc bố phải quen với nó rồi,
trước kh bố tự làm mình lên cơn đau tim.
Thằng đó là thằng nào?
- Chúa ơi, cái gì làm bố nghĩ là con trai?
- Phải, nó là một hoàng tử thực sự.
Nó cho con uống rượu, cho con về nhà
với mùi như một nhà máy bia,
bốc mùi như thứ chỉ Chúa mới biết.
- Con chắc có thể chọn được.
- Phải, con thừa hưởng từ mẹ đấy.
- Con không còn con nít nữa.
- Này, trong nhà này thì con vẫn còn.
Bố thích thế.
Thật cảm động! Bố giữ chặt con
chỉ vì bố không cứu được mẹ ...
Ally? Ally?
Đừng đụng vào con. Đừng ...
Sao? Cô ấy bỏ đi à?
Không chào tạm biệt?
Cậu chính là người đã nhét món
Jell-O vào họng cô ấy mà.
Này, có những tội ác do sơ sót
và tội ác do cố ý mà.
Tớ đã tự tha thứ cho mình.
Cậu cũng nên làm thế đi.
Thôi nào, bỏ đi.
Cố lên, cố lên!
Cố lên nào.
Được rồi.
Được rồi, tớ không nghĩ là ...
... có thể đẩy được!
Nó đang đè tớ! Tớ cần một chút
trợ giúp. Tyler.
- Gì thế anh bạn?
- Đó là hình phạt.
Tớ đi làm đây.
Giúp tớ với!
Nếu cậu dùng thêm
món protein khuấy đó ...
Ừ, nhưng mà nó nghiền nát xương ức
của tớ, thằng hâm ạ!
Này.
Cô ấy thế nào?
Hơi mất bình tĩnh một chút.
Chúng ta phải sửa chữa chuyện này.
Phải, là lỗi của tớ.
Đừng lo về chuyện đó.
Cậu nghĩ cô ấy sẽ ngủ chứ?
Cậu biết không, cậu nhận ra là
nếu cô ấy có bộ S.L.U.T...
Quá sớm à?
Tớ đã nói là cô ấy có thể ở lại đây.
Không sao chứ hả?
- Được, chừng nào cô ấy cần thì cứ ở.
- Cám ơn cậu.
Em dậy rồi.
- Anh lấy cho em thứ gì nhé?
- Không.
Aidan đi rồi.
Anh sẽ ở đây phòng khi
em cần gì đó.
Cám ơn anh. Gặp lại anh sau.
Không thể tin được cậu vẫn xuống đây.
Tôi cũng không tin được là
cô vẫn còn uống cái thứ đó.
Cậu biết nó có tác dụng thế nào mà.
Có thể đưa bọn trẻ ra khỏi Brooklyn ...
Cậu không viết xấu gì về tôi
đấy chứ hả?
Hôm nay thì không có.
Tôi phải chạy thôi.
Có những cuộc họp sớm.
Trong trường hợp tôi không
gặp được cậu trước thứ 7,
chúc mừng sinh nhật nhé.
Tôi sẽ nói với cha cậu là
cậu gửi lời chào ông ấy.
Tạm biệt, búp bê.
Bialy.
Cám ơn.
- Anh đã đi đâu thế?
- Vào thành phố, gần phố Wall.
- Làm gì?
- Anh đến tiệm bán cafe.
Anh mua bialy cho em.
Cám ơn anh.
Anh có biết là New York
tràn ngập những tiệm cafe không?
Có, đó là nơi của anh và Michael.
Bọn anh thường tới đó để ăn sáng.
Chắc là không nhiều như anh nghĩ,
nhưng cũng đủ.
Bọn anh đến đó vào buổi sáng mà ...
Đó là nơi cuối cùng anh thấy anh ấy.
Anh đến đó để viết cho anh ấy à?
Anh chỉ muốn nói cho ai đó
biết về em.
Mẹ em đã bị giết hại 10 năm trước.
Anh không cần phải nói gì cả.
Anh rất tiếc, em biết.
Và bố em ...
Bố em là kiểu người có nhu cầu
quan tâm đến mọi người.
Em biết lúc này như thế có vẻ kỳ lạ,
nhưng ông ấy không phải
người như thế.
Anh biết không, em tin ông ấy.
Thật sự như vậy.
Và em không muốn nghĩ là
em ở đây ...
vì ông ấy là người mất trí,
hiếu chiến.
Ông ấy chỉ không hiểu, hoặc là ...
em không biết, chỉ là không biết
điều gì đang xảy ra thôi.
Lúc này mọi chuyện thế nào nhỉ?
Em không biết.
- Cậu cho người đi kiểm tra chưa?
- Tôi ...
Cậu phải xác nhận chuyện này chứ!
Khi người ta hỏi cậu
"Anh có chắc về thời gian không?"
thì cậu nói gì hả?
- 8 giờ 15 à?
- Thôi đi, cậu ...
- Neil.
- Gì thế?
- Ally đã gọi cho Sharon.
- Sao?
Con bé nhờ nói với ông là đang ở cùng bạn
và nó bình thường.
- Bạn nào?
- Con bé không nói.
Chỉ có thế thôi à?
Phải, tôi xin lỗi, anh bạn.
Nghe này, sao anh không đi nghỉ
cuối tuần chút đi?
Chúng ta làm tiệc nướng.
Sharon muốn gặp anh,
- và chúng ta sẽ gọi thêm vài người ...
- Không.
- Đến Patchogue đi, Neil...
- Không, Leo. Thôi đi!
Hãy ước 1 điều.
- Thôi nào ...
- Được rồi!
Số 22 to quá!
- 22 tuổi rồi.
- Yeah.
- Chờ đã ... đúng rồi, 2, 3 ...
- Nào, 1, 2, 3 ...
Nhìn con bé xem.
- 1, 2, 3 ...
- Tyler, mẹ lo lắm.
Mẹ lo là bố con bé không đến
tham gia buổi diễn của nó.
Phải, con cũng lo lắm.
Mẹ mong là có sự chắc chắn nào đó.
- 1, 2, 3 ..
- Xoay, đúng rồi.
- Con bé sẽ buồn lắm.
- Nghe này....
con sẽ đưa bố đến đó.
- Con sẽ à? Thật sao?
- Được mà mẹ, con sẽ đưa bố tới.
- Cám ơn con.
- Aidan. Aidan, bỏ ra ...
- 1, 2, 3. 1 ..
- 2, 3 ...
Bỏ bàn tay dơ bẩn của cậu
ra khỏi em gái tôi.
Tạ ơn Chúa.
- Quý cô.
- Tyler.
Bác đúng là thành viên thứ hai trong
gia đình mà cháu đứng rửa bát cùng.
Tyler sao?
Nó chưa từng rửa cái bát nào trong đời.
Chắc là nó cố gây ấn tượng với cháu thôi.
À ...
Anh ấy nói bác làm công tác xã hội.
Bác tới trường vì thế à?
Họ ngại phải di chuyển.
Chắc sẽ không xuống đâu.
Đó là lý do họ sẽ đi xuống.
Charles, là con trai ông.
- Cái gì?
- Con trai ông gọi điện.
Tyler, con đang nói qua loa đấy.
- Con gọi vì buổi diễn của Caroline.
- Thì sao nào?
Chờ chút.
Không.
Sao Tyler?
Con không biết là bố có muốn
dùng bữa tối trước không.
Cái gì?
Bố có muốn dùng bữa tối trước không?
Được, được, tốt thôi.
Bố sẽ nhờ Janine đặt chỗ ở nơi nào
ngon lành một chút, như là ...
bố không biết nữa,
Oak Room chẳng hạn.
Không, ý con không phải thế.
Bao nhiêu?
Tyler, bao nhiêu?
3 người.
Được rồi, 3 người.
Hôm nay con 22 phải không?
Vâng.
Chúc mừng sinh nhật con.
Cám ơn bố.
Vào đi.
Bọn anh sắp đi.
Cám ơn em về bữa tiệc nhé,
Maestro.
Nó có chán không?
Ha ha!
- Anh sẽ đi gọi 1 chiếc taxi.
- Được.
Wow!
Chị xem được không?
Đúng là anh ấy.
Giống như điếu thuốc lá và
lon Coke cuối cùng trong sa mạc.
- Chị không tin là anh ấy hút trước mặt em.
- Đừng lo, em không phải người dễ bị ảnh hưởng
Em biết đó, khi chị còn nhỏ, không hề có
máy điều hoà không khí trong nhà,
vì thế suốt mùa hè, mẹ và chị
sẽ đến các bảo tàng cho mát.
Bà ấy thích tất cả, nhưng
MET là chỗ được bà thích nhất.
MET cũng là một trong những hỗ
em thích nhất ...
- trên thế giới.
- Thế à?
Vậy là sắp tới em sẽ có
1 buổi triển lãm nghệ thuật à?
Vâng.
Chị tới em có phiền không?
Ý chị là, chị hiểu nếu như em
không muốn 1 cô gái khác ở đó.
Chị không phải là cô gái bất kỳ.
Chị là bạn gái của Tyler mà.
Và trong khi chúng ta phải đóng góp...
nguồn năng lượng khổng lồ để
khắc phục những tệ nạn,
cũng thật quan trọng khi chú ý đến
các vấn đề đạo đức
cũng có ngang bằng
được dấy lên bởi những nghiên cứu mới
về tế bào gốc của con người.
Ngay cả những cái kết huy hoàng nhất
cũng không bào chữa được gì.
Nghiên cứu tế bào gốc mở ra cả
những hứa hẹn lớn cũng như những nguy cơ...
Em đã từng tới Oak Room
lần nào trước đây chưa?
Rồi, em tới đây suốt với bố em
và bạn chơi bowling của ông ấy.
Ông ấy có thể làm anh thất vọng,
nhưng không được làm thế với em.
Và không thể làm em gái anh
thất vọng.
- Cho tôi 1 ly whiskey nữa được không?
- Tôi cũng vậy, Sean.
- Laphroaig, làm đơn giản thôi.
- Vâng.
- Và cho quý cô này?
- Tôi không cần, cám ơn.
Alyssa Craig, đây là bố anh,
Charles Hawkins. Đây là Ally.
- Thật hân hạnh.
- Hân hạnh.
Vậy cháu sẽ trở thành
người làm công tác xã hội à?
Vâng, nhưng sẽ tập trung trong
một lĩnh vực về trách nhiệm thôi.
- Để dễ tìm việc làm hơn.
- Bác hiểu. Sẽ là lĩnh vực nào vậy?
- Xét xử tội ác.
- Đó là ...
Một lĩnh vực khó khăn.
Khi cháu còn nhỏ, cháu muốn làm
thợ ảnh cho Mets.
Cháu không nghĩ là nó có
khó hơn việc này.
Mets à?
Cháu từ khu Quuens.
Bố anh là fan của đội Yankees.
Nó đang có vấn đề tài chính.
Nó đang có vấn đề với
việc chơi bóng.
Đúng.
Con từng là fan của Yankees k
khi còn nhỏ.
Trong lễ Halloween
con đóng Lou Piniella.
Chỉ là lòng trung thành mù quáng
theo huyết thống.
Đó là trước khi con biết họ chỉ là những
tay béo được trả tiền, cho ăn quá nhiều.
Ai béo? Cầu thủ Yankees nào béo?
Nói bố nghe đi.
Đó chỉ là ẩn dụ thôi.
Roger Clemens.
Luis Sojo.
Shane Spencer.
Anh ta to xương thôi.
Tráng miệng chứ?
- Cái này vẫn tính là sự bắt đầu của em hả?
- Con người thay đổi mà.
Bố cháu làm cảnh sát bao lâu rồi?
22 năm.
Tha lỗi cho ta nhé?
Bác rất xin lỗi.
Chỉ là một cuộc điện thoại thôi mà.
Ít ra ông ấy cũng đã chờ đến khi tráng miệng.
Anh đang giết tôi ngay
lúc đấy, biết không?
- Bác xin lỗi. Còn mẹ cháu thì sao?
- Bà đã qua đời khi cháu 11 tuổi.
Bà ấy bị sát hại,
và cháu có mặt ngay tại đó.
Em chưa bao giờ nói chuyện đó.
Sao em lại nói ngay lúc này?
Em không biết.
Ông ấy đâu quá tệ.
Chúa ơi.
Không, đừng nói thế.
Bố phải tới văn phòng.
- Nghe này, triển lãm kéo dài dến 9 giờ.
- Không, bố có nơi cần phải đi.
- Các con cứ lấy xe bố, và bố sẽ ...
- Con không tin bố.
- Chỉ được thế thôi, Tyler.
- Chỉ thế thôi à?
Chỉ thế thôi sao?
Cứ lấy xe đi. Bố sẽ đi taxi,
và bố sẽ gặp con ở đó.
Thế là không đủ.
Ta thực sự trông như thế à?
Không, chắc là do ánh sáng thôi.
Mẹ đem tới những món
con thích này.
Con sẵn sàng về nhà rồi.
Ally.
Chúa ơi, Tyler. Ít ra chúng ta
nói về chuyện này được không?
Anh định đi đâu lúc này?
Và việc định làm gì ...
liệu có thực sự giúp được gì không?
Anh có nghĩ là ...
Tốt nhất em nên tự chăm sóc mình
trong vòng một giờ.
Em có thể làm thế được không?
Các ông nói với tôi là nhận được cuộc gọi
lúc 6h, mà 8h tôi mới biết sao?
Toi không biết có chuyện gì,
nhưng có người đã vô trách nhiệm ...
- Tyler!
- Ông Hawkins!
Không sao đâu, Janine.
Con bé vẽ tranh cho ông. Nó vẽ ông
mà ông không thèm đến.
Đặt lên bàn đi.
Ông có một đứa con gái tin rằng
ông không yêu nó.
Nó chỉ cố giao tiếp thôi.
Nó đang nói đấy.
Nhưng soa ông không chịu nghe?
Tại sao ông lại không...
... tập trung?
Tại sao việc họp hành này lại không phải là
việc quan trọng nhất, chỉ 1 đêm thôi?
Tyler.
- Chúng tôi có thể quay lại sau.
- Không sao, cứ ngồi đi. Ổn cả mà.
Màn trình diễn này là cho ai?
Cho ông đó.
Con bé biết là bố có
quan tâm đến nó.
Và?
- Chúng tôi thực sự có thể quay lại lúc ...
- Cứ ngồi cho tôi. Ngồi đi!
Và bố yêu nó. Bố yêu con bé.
Chúa ơi, con quăng những từ ngữ đó ra
mà không biết nó có nghĩa gì!
Có thể con không biết.
- Và có thể Caroline cũng không biết.
- Bố đã cho nó cả thế giới, cả con nữa.
Không có nghĩa là ông có thể làm
tan vỡ nó bất cứ khi nào ông cảm thấy
có thứ gì đó tốt hơn để làm!
Con nghĩ con đang nói chuyện
với ai thế hả?
Con đạp xe đạp đến tận đây.
Con chẳng quan tâm đến gì cả. Con chẳng
có trách nhiệm với ai cả. Con là đồ con nít!
Con nghĩ con là người đầu tiên
mất mát gì đó sao?
Con nghĩ là những gì con cảm thấy trong
tim con, thì bố không cảm thấy sao?
Ông đã không tìm anh ấy.
Thấy chưa, tôi tìm thấy anh ấy.
Còn ông thì mù quáng đáng thương
đến nỗi những đứa con còn lại của ông
sẽ treo cổ dưới sự theo dõi của ông.
Thằng ranh con ... lại đây nào.
Tao cho mày một trận.
- Sao nào?
- Không, không.
Tyler, ra khỏi đây đi.
Ra khỏi đây!
Trời ạ, chẳng có tí hơi lạnh nào.
Lại đây nào, ổn rồi.
Không sao mà anh. Lại đây.
Không sao mà anh.
Không sao.
Không sao nhé?
Ổn mà.
Bố, là con đây.
Con chỉ muốn cho bố biết
là con ổn, và ...
Con sẽ đi vào ngày quốc tế lao động.
Con mong là bố khoẻ, khi nào đó
con sẽ nói chuyện với bố.
Tạm biệt bố.
Bố, là con đây.
Con chỉ muốn cho bố biết
là con ổn, và ...
Con sẽ đi vào ngày quốc tế lao động.
Từ thứ hai.
- Tay dài?
- Vòi?
Thở?
- Trọng tài?
- Phương hướng?
- Bức tường ... bức tường.
- Cao?
Cháu đang trèo qua tường.
Qua đồi ...
Tớ muốn có bạn gái.
- Sao?
- Ra ngoài ăn tối. Đi xem phim.
"Quan hệ" thường xuyên.
Tớ có thể lo được chuyện đó,
trong khoảng, 1 mùa hè.
- Anh thật lãng mạn.
- Phải, quá đúng.
Anh lãng mạn với tất cả chủng tộc.
- Sao cơ?
- Anh đã cắm cờ trên từng lục địa.
- Vậy thì, con gái da trắng?
- Làm ơn đi, giống như rơi khỏi 1 khúc gỗ.
Con gái châu Á?
- Con gái Eskimo.
- Trạm tiếp theo, Patchogue.
- Không.
- Monica lmpellie.
Cô ấy làm ở thư viện công cộng
ở đường 96.
- Anh ngủ với một cô Eskimo?
- Cậu tới thư viện sao?
- Em không tin anh.
- Tốt thôi.
- Cô ấy là một cô gái tốt.
- Chứng minh đi. 10 đô.
- Em muốn tới thư viện à?
- Ngay khi chúng ta xuống tàu.
- Được.
- Anh có đi không?
Không, anh sẽ bỏ qua
màn tắm máu đặc biệt này, cám ơn.
Leo, anh đâu có trong giờ làm.
Trạm dừng Patchogue.
Con bé đâu?
- Ông làm gì trong nhà tôi?
- Con gái tôi đâu rồi?
Cô ấy đến thư viện.
Con bé có biết không?
- Không.
- Không, tôi không nghĩ thế.
Tôi cho là cậu sẽ bỏ mặc cho tôi ...
sau khi đã chán nó.
Tôi sẽ không đi đâu cả.
Đúng thế, Tyler Hawkins.
Con trai của Charles và Diane.
Anh của Caroline và
em của Michael, đã chết.
Tự tử bằng cách treo cổ.
Cậu có mất mát đấy, đúng không?
Đi nghỉ ở biển một chút trước khi
tìm đường quay lại tầng lớp thượng lưu hả?
Ông nghĩ là ông biết tôi,
nhưng không đâu.
Nhưng tôi biết ông.
Tôi biết ông không có gì cả.
Tôi biết ông thả kẻ gây chuyện.
Giờ thì ông đổ lỗi cho tôi.
Không sao cả.
Nhưng ông biết gì không?
Tôi làm tất cả vì đánh cược đấy.
Coi chừng đấy thằng nhãi!
Tyler Keats Hawkins!
Anh sẽ không bao giờ tin được đâu.
Anh ấy cặp với 1 cô người lnuit!
Cô ấy thực sự đẹp và thông minh,
và em không thể hiểu được.
Có chuyện gì thế?
Bố em đã ở đây.
Chờ đã ... sao cơ?
- Bố em đã ở đây khi anh về nhà.
- Chết tiệt.
Ông ấy nói gì?
Anh biết ông ấy.
Ông ấy đã bắt anh và Aidan
trước khi anh gặp em.
Vết rách trên mắt anh là
do ông ấy làm đấy.
Em không hiểu.
Anh đã chửi ông ấy và
ông ấy phản ứng lại.
Sau đó Aidan thấy 2 người ở trường,
thế là anh ấy đề nghị
anh tự giới thiệu mình với em.
Em thấy bệnh quá.
Ally.
- Em làm gì thế?
- Trông nó giống làm gì hả?
Nhưng em không cần phải làm thế.
Anh không nhận thức được
những gì anh đã làm sao?
Ally.
Anh thực sự nghĩ là em sẽ
không bao giờ phát hiện ra sao?
Cuối cùng thì em cũng biết.
Là anh đã dàn xếp tất cả.
Ally, chuyện này chẳng có nghĩa lý gì.
Chẳng có gì to tát cả.
- Anh không cố ý làm tổn thương em.
- Đó chính xác là điều anh định làm.
Cậu cuối cùng cũng phải nói
với cô ấy thôi, anh bạn.
Cô ấy sẽ quay lại mà.
Bố không được dùng cái dó
với chảo không dính.
Nó sẽ làm tróc lớp Teflon.
Bố phải ngâm nước trước.
Được.
Con sẽ ...
- Em thấy không hay lắm.
- Thôi nào, sẽ vui lắm đấy.
Nếu em thử gặp mọi người dọc đường,
em nên nỗ lực thêm 1 chút?
Nếu em cố trưởng thành hơn 1 chút?
Có thể ...
Caroline.
Emily. Emily! Mở cửa.
- Chúc mừng sinh nhật.
- Chào cháu.
- Chờ 1 chút được không?
- Cám ơn cậu.
Cám ơn, được rồi. Vào đi cháu.
Tiệc ở trong này.
Tôi biết, tôi cần thêm đá.
Khăn giấy cũng tốt.
Chờ đã, Liz phải tìm bạn ấy.
- Tôi không làm cho ông đâu.
- Cám ơn anh bạn.
- Cậu cả của tôi đâu rồi?
- Chúa ơi.
Ôi không.
- Jim, bố đến đây hơi sớm.
- Bố ra ngoài đi.
- Bố sẽ chờ trong xe.
- Đi đi mà bố. Ôi trời ...
- Ai thế? Có phải bố cậu không?
- Phải ...
Mẹ à? Con không sao.
Mẹ đừng hoảng, con ổn mà.
- Con chỉ cần mẹ đến đón con ngay.
- Anh phải đến đây ngay.
Có người đã cắt một mảng tóc
của con bé.
Đến nhanh lên.
Xin chào. Có phải ...
Alyssa Craig, cô ấy sống ở đây
phải không ạ?
À, vâng. Chỉ là ... tôi ...
Cậu nghĩ tôi không nhớ cậu sao?
- Không, thưa ngài.
- Ai thế?
Không sao đâu bố.
Anh muốn gì nào?
Anh là một cái gai, em biết
đúng không? Và ...
Và?
Bố.
Tyler thì không.
- Nghe này, em ...
- Em chờ 1 chút được không?
Chết tiệt. Được rồi, anh không ...
Anh không tốt, được chưa?
Là anh không tốt.
Anh ta nói dối tôi. Rất lâu.
Cậu ấy yêu em mà.
Anh chỉ thấy cậu ấy nhìn duy nhất 1 cô gái
khác giống với cách nhìn em.
Cô ấy thấp hơn nhiều và
có cùng ADN với cậu ấy.
Em không cần phải tha thứ
cho cậu ấy ngay hôm nay.
Chỉ cần tha thứ thôi.
Phải, con bé đã rất hoảng sợ.
- Không, tôi đang cố.
- Tôi muốn nêu ra vài cái tên
trong trường hợp chúng ta quyết định
con bé sẽ nói chuyện với ai.
Tôi vừa nói chuyện với nó.
Không.
- Diane cũng rất buồn.
- Đó là điều tôi đang cố nói đấy.
Không, mấy đứa con gái nói là
Caroline tự gây ra.
- Nhưng không đúng sự thực.
- Phải.
Tất cả chúng.
"... chàng hát thật hay."
Chuyện đó không xảy ra
trong khuôn viên trường, nên ...
"Khi lớn lên, chàng rời mẹ mà đi.."
Trường sẽ không làm gì cả.
Phải, có lẽ chúng sẽ thoát tội.
"... và 8 người cô của chàng,
"chàng tới sống ở vương quốc Thrace
của cha mình
để đem âm nhạc tới cho trái đất.
Giọng chàng vang lên trong sáng và chân thực
đến nỗi những chiến binh hung hăng nhất
cũng phải bỏ gươm
và những con thú hoang dã
nằm phục dưới chân chàng."
Bác cứ nói cho phép là
cháu sẽ chôm xe đạp của chúng ngay.
Ally.
Cháu thật tốt khi đến đây.
Đó là lần cuối của anh. Anh thề.
Nghe này, anh ...
anh biết em không đến đây vì anh.
Và anh không ...
Dù sao cũng cám ơn em đã đến.
Và cho những gì xứng đáng,
anh nghĩ em thật tuyệt.
Con bé thế nào rồi? Hả?
Nó đang ngủ.
- Em không sao chứ?
- Vâng.
Được rồi.
Cậu có làm gì khác lạ với
tóc không đấy? Tớ thích nó.
Phải, đẹp lắm.
Được rồi, được rồi.
thế là đủ rồi.
Xin lỗi, cậu làm gì thế?
Ngừng lại.
Hawkins. Cậu được ra.
Huỷ hoại tài sản tư.
Tội xâm nhập.
- Con đâu có gọi bố.
- Bố biết là con không gọi.
Bố vừa xả ra một bản
anh hùng ca vĩ đại ...
cho hội đồng quản trị của
cái trường đó ...
rằng không được làm lơ cho qua đến khi
mấy con bé đó đi sang trường khác.
Bố cho họ 1 tuần.
Bố biết con nghĩ bố không ra gì,
nhưng có bố cũng có công dụng đấy chứ.
Con ghé qua văn phòng và
nói chuyện với luật sư được không?
Được.
Cố đừng có phá hoại
trường học nào nữa nhé.
- Cám ơn đã bảo lãnh con ra.
- Không có gì.
Này, lợi dụng em gái anh là
chơi không đẹp đâu nhé.
Nó có hiệu quả không?
Có thể.
Anh phải tới văn phòng của bố anh.
Gửi lời chào ông ấy giúp em.
Anh yêu em.
Tốt lắm.
Em cũng yêu anh.
Bánh mì Pháp hay bánh kếp?
- Không quan trọng.
- Bánh mì Pháp đi.
- Chào buổi sáng.
- Anh làm gì ở đây?
Tyler đang ghé qua văn phòng anh,
và anh nghĩ là sẽ
đưa Caroline đến trường.
- Có được không?
- Được chứ.
- Hay lắm.
- Tốt, tốt.
- Được rồi.
- Con bé chưa chuẩn bị xong.
- Đừng lo, không sao mà.
- Nó sẽ cần ít nhất 20 phút nữa.
- Anh sẽ chờ, ngay đây thôi.
- Được rồi.
Được rồi.
Bố sẽ đến trễ hay là huỷ hẹn?
Con đã lên đường chưa?
Con đến nơi rồi đây này.
Bố đang đưa Caroline đến trường.
Được rồi.
Con sẽ chờ trong văn phòng.
- Chắc làm mất một lúc.
- Không sao, được mà.
- Janine vào chưa?
- Bà ấy đang đi lấy cafe.
Có lấy cho tôi không?
Đùa thôi mà.
Em đúng là cô gái hư.
Sao? Tất nhiên anh sẽ gọi cho em!
Em nghĩ là anh quên em đấy à?
Làm sao anh quên em được chứ?
Chào các em.
Chào cô Giglio.
Ngồi xuống đi nào.
Chào buổi sáng, cậu Hawkins.
- Cô có biết những bức ảnh này không?
- Cậu nghĩ ai là người scan ảnh hả?
Nhìn cậu xem.
Cậu ấy bao nhiêu tuổi?
Đáng lẽ được 28 tuổi vào tháng 5 này.
Đã lâu vậy rồi sao?
Tôi có thể thề là ...
Đó là ngày 20-5-1995.
Đáng lẽ tôi phải nhớ chứ.
Tôi xin lỗi.
Không sao đâu.
1 ngày đẹp làm sao!
Caroline? Nào em?
Thứ ba, ngày 11-9-2001
Dù bạn làm gì trong đời mình
cũng không quan trọng,
nhưng việc bạn có thực hiện nó
hay không lại rất quan trọng,
bởi vì không có ai khác làm thay.
Như khi có người nào đó
bước vào cuộc đời bạn,
và một nửa của bạn nói là,
"Mày chẳng đến đâu cả,"
nhưng nửa kia sẽ nói là,
"Hãy làm cô ấy trở thành của mày"
Michael,
Caroline hỏi em là em sẽ nói gì
nếu em biết là anh có thể
nghe được em.
Em nói là em biết.
"Em yêu quý anh.
Em nhớ anh.
Và em tha thứ cho anh."