1
00:01:01,855 --> 00:01:07,131
Nhóm dịch: Gang Bang
dongdongdua - HolyNighT - theMast3r
.: PHUDEVIET.ORG :.

2
00:04:23,931 --> 00:04:25,973
Tên tôi là Alice.

3
00:04:26,141 --> 00:04:28,184
Tôi đã làm việc
cho tập đoàn Umbrella,

4
00:04:28,352 --> 00:04:32,104
đế chế thương mại lớn nhất
và quyền lực nhất trên thế giới.

5
00:04:32,272 --> 00:04:35,733
Tôi là trưởng nhóm an ninh
tại căn cứ công nghệ cao bí mật có tên Hive,

6
00:04:36,193 --> 00:04:41,447
một cơ sở thí nghiệm khổng lồ dưới lòng đất,
nơi nghiên cứu phát triển vũ khí virus.

7
00:04:42,616 --> 00:04:43,741
Đã có một tai nạn.

8
00:04:45,118 --> 00:04:46,535
Một virus thoát ra ngoài.

9
00:04:47,829 --> 00:04:49,664
Nhiều người đã chết.

10
00:04:51,917 --> 00:04:55,419
Vấn đề là,
họ không hẳn đã chết.

11
00:04:57,881 --> 00:05:00,800
Máy tính kiểm soát Hive
là một công trình...

12
00:05:00,968 --> 00:05:03,344
trí tuệ nhân tạo tinh xảo
Nữ Hoàng Đỏ.

13
00:05:06,139 --> 00:05:10,393
Nữ Hoàng Đỏ đã phản ứng với sự cố virus
thoát ra ngoài một cách cực kỳ tiêu cực.

14
00:05:11,228 --> 00:05:12,603
Nó đã giết mọi người.

15
00:05:12,771 --> 00:05:15,106
Tất cả các người sẽ chết dưới này.

16
00:05:15,273 --> 00:05:17,274
Nữ Hoàng Đỏ toan giết tất cả mọi người...

17
00:05:17,442 --> 00:05:20,027
- Nằm xuống!
- dù họ có bị lây nhiễm hay không.

18
00:05:22,155 --> 00:05:26,450
Tôi đã trốn thoát được,
nhưng đó mới chỉ là khởi đầu.

19
00:05:30,247 --> 00:05:33,207
Virus bùng phát
nhanh như cháy rừng,

20
00:05:33,709 --> 00:05:37,420
đầu tiên là khắp nước Mỹ,
sau đó là cả thế giới.

21
00:05:39,631 --> 00:05:42,758
Virus T không chỉ
làm sống lại thây ma.

22
00:05:42,926 --> 00:05:45,845
Nó làm họ đột biến
rất kinh khủng.

23
00:05:47,639 --> 00:05:49,765
Bất chấp việc đã
gây ra ngày tận thế,

24
00:05:49,933 --> 00:05:54,103
tập đoàn Umbrella vẫn tiếp tục
thí nghiệm với loại virus chết chóc đó.

25
00:05:55,105 --> 00:05:56,647
Tôi đã bị lây nhiễm.

26
00:05:56,815 --> 00:05:59,984
Nhưng virus đã liên kết với tôi
ở mức độ tế bào.

27
00:06:00,152 --> 00:06:02,528
Tôi đã có được nhiều năng lực.

28
00:06:03,530 --> 00:06:05,573
Cấu trúc gien của cô
chính là chìa khóa.

29
00:06:05,741 --> 00:06:07,408
Tôi trở nên khác đi.

30
00:06:09,077 --> 00:06:10,703
Mạnh mẽ.

31
00:06:10,871 --> 00:06:12,705
Không thể ngăn chặn.

32
00:06:14,332 --> 00:06:18,002
Tôi càng mạnh lên
thì loài người càng yếu đi.

33
00:06:18,545 --> 00:06:22,173
Tôi đã cố dẫn những người sống sót
tìm nơi an toàn,

34
00:06:22,340 --> 00:06:24,675
song chúng tôi bị truy sát
không thương tiếc.

35
00:06:24,843 --> 00:06:28,054
Thậm chí bạn tôi, Jill Valentine,
còn bị bắt và tẩy não bởi Umbrella.

36
00:06:28,221 --> 00:06:29,638
Bắn giết.

37
00:06:29,806 --> 00:06:32,933
Cuối cùng tôi cũng đối mặt với
tay trùm của tập đoàn Umbrella,

38
00:06:33,101 --> 00:06:35,186
Albert Wesker.

39
00:06:35,353 --> 00:06:39,607
Hắn cướp năng lực của tôi,
nhưng tôi vẫn tìm cách hạ được hắn.

40
00:06:39,775 --> 00:06:43,527
Cuối cùng chúng tôi tưởng
chuyện đã kết thúc.

41
00:06:44,321 --> 00:06:46,405
Chúng tôi tưởng mình đã
sống sót qua sự kinh khủng.

42
00:06:49,868 --> 00:06:51,744
Nhưng chúng tôi đã lầm.

43
00:06:51,912 --> 00:06:56,248
Một lần nữa,
chúng tôi lại phải chiến đấu

44
00:06:56,416 --> 00:06:57,917
vì mạng sống.

45
00:07:05,884 --> 00:07:07,510
Đi nào, đi nào!

46
00:08:01,148 --> 00:08:02,690
Dậy đi tình yêu.

47
00:08:03,817 --> 00:08:06,318
Nhanh nào cưng.
Chúng ta muộn mất.

48
00:08:06,486 --> 00:08:08,404
Chuông báo thức không kêu.

49
00:08:08,572 --> 00:08:10,656
Becky vẫn chưa dậy.

50
00:08:10,824 --> 00:08:13,367
Cô Henderson sẽ giận lắm.

51
00:08:13,535 --> 00:08:17,121
Em biết họ thế nào khi mình
đưa con bé tới trường muộn mà.

52
00:08:24,087 --> 00:08:26,589
Cưng à?
Em ổn chứ?

53
00:08:28,550 --> 00:08:29,258
Vâng.

54
00:08:32,053 --> 00:08:33,179
Em đi gọi Becky đây.

55
00:08:36,516 --> 00:08:38,267
Bố sạc pin cho con rồi đấy.

56
00:08:41,521 --> 00:08:45,024
Becky, con biết
cô Henderson rồi đấy,

57
00:08:45,775 --> 00:08:48,652
cô ấy muốn con nói
trong khi ra hiệu mà.

58
00:08:48,820 --> 00:08:50,613
Cảm ơn bố.

59
00:08:51,823 --> 00:08:55,784
Khi con đi học về,
bố có điều bất ngờ cho con đấy.

60
00:08:56,536 --> 00:08:57,036
Em nghe rồi đấy nha.

61
00:08:59,539 --> 00:09:01,707
Mấy cục pin thì như sắp bị chai.

62
00:09:01,875 --> 00:09:03,209
Mình cần mua vài cục mới.

63
00:09:03,376 --> 00:09:04,585
Em có thể mua vài cục...

64
00:09:04,753 --> 00:09:06,921
- trên đường về nhà.
- Anh sẽ đi muộn nữa rồi.

65
00:09:09,382 --> 00:09:10,466
Ôi, chết tiệt.

66
00:09:10,634 --> 00:09:12,092
Để em lấy áo khác cho anh...

67
00:09:12,260 --> 00:09:13,594
trong phòng ngủ.

68
00:09:13,762 --> 00:09:15,930
Có người lấy đồ giặt khô của anh
ở tiệm về hôm qua.

69
00:09:17,432 --> 00:09:19,350
Em là thiên thần bé nhỏ của anh,
đúng không?

70
00:09:19,684 --> 00:09:21,143
Anh sẽ bị muộn đấy, nhớ chứ?

71
00:09:21,645 --> 00:09:22,603
Ồ phải.

72
00:09:25,899 --> 00:09:27,024
Em sẽ đi lấy áo sơ mi.

73
00:09:29,486 --> 00:09:30,236
Đưa Becky vào trong!

74
00:09:33,281 --> 00:09:39,245
Không!

75
00:09:44,793 --> 00:09:47,044
Cứu!
Cứu chúng tôi với!

76
00:09:58,515 --> 00:09:59,598
Lại đây. Nhanh nào!

77
00:10:00,892 --> 00:10:01,600
Nhanh nào.

78
00:10:19,077 --> 00:10:22,579
Đi đi.

79
00:11:20,263 --> 00:11:23,766
Chạy đi!

80
00:11:25,643 --> 00:11:26,310
Không!

81
00:11:40,200 --> 00:11:41,992
- Lùi lại!
- Khoan đã!

82
00:11:42,160 --> 00:11:43,035
- Đợi đã!
- Lùi lại đi!

83
00:11:46,581 --> 00:11:47,790
Cô bị làm sao đấy?

84
00:11:49,876 --> 00:11:50,876
Nhanh nào, vào xe đi.

85
00:12:07,435 --> 00:12:08,727
Có chuyện gì vậy?

86
00:12:08,895 --> 00:12:10,104
Tôi cũng đâu biết gì hơn cô.

87
00:12:10,271 --> 00:12:11,313
Sao mọi người...

88
00:12:11,481 --> 00:12:14,191
- lại làm vậy?
- Chúng không phải là người. Không còn...

89
00:12:38,049 --> 00:12:39,675
Con có đau không?

90
00:12:42,804 --> 00:12:45,222
Con có đi được không?
Được rồi.

91
00:12:56,151 --> 00:12:57,359
Cố lên.

92
00:13:05,869 --> 00:13:06,910
Ôi, chết tiệt!

93
00:13:14,627 --> 00:13:16,253
Mẹ ơi.

94
00:13:16,421 --> 00:13:17,421
Mẹ ơi, nhanh lên.

95
00:13:17,589 --> 00:13:18,755
Đi đi!

96
00:14:02,258 --> 00:14:04,510
Mẹ yêu con.

97
00:15:46,654 --> 00:15:48,572
Đối tượng Alice,

98
00:15:48,865 --> 00:15:51,450
tại sao cô chống lại Umbrella?

99
00:15:52,118 --> 00:15:53,160
Jill à?

100
00:15:53,995 --> 00:15:55,245
Phải cô không?

101
00:15:55,413 --> 00:15:57,039
Đối tượng Alice,

102
00:15:57,540 --> 00:16:00,417
tại sao cô chống lại Umbrella?

103
00:16:00,585 --> 00:16:03,045
Chuyện gì đã xảy ra
với Chris và Claire?

104
00:16:03,212 --> 00:16:04,921
Còn những người khác trên tàu đâu?

105
00:16:22,357 --> 00:16:24,191
Đối tượng Alice,

106
00:16:24,859 --> 00:16:27,444
cô làm việc cho ai?

107
00:16:29,197 --> 00:16:30,530
Đối tượng Alice,

108
00:16:33,034 --> 00:16:34,660
cô làm việc cho ai?

109
00:16:36,579 --> 00:16:39,706
Jill, tại sao cô làm thế này?

110
00:17:03,856 --> 00:17:05,357
<i>Cảnh báo. Cảnh báo.</i>

111
00:17:06,734 --> 00:17:09,403
<i>Xâm nhập máy tính trái phép.</i>

112
00:17:10,154 --> 00:17:11,905
<i>Hệ thống an ninh bị vô hiệu.</i>

113
00:17:12,448 --> 00:17:15,867
<i>Máy tính trung tâm khởi động lại
trong vòng 2 phút.</i>

114
00:17:19,372 --> 00:17:20,539
<i>Hệ thống an ninh bị vô hiệu.</i>

115
00:17:21,332 --> 00:17:21,998
<i>Máy tính...</i>

116
00:17:22,166 --> 00:17:23,375
<i>trung tâm khởi động lại...</i>

117
00:17:23,543 --> 00:17:25,502
<i>trong một phút nữa,</i>

118
00:17:25,670 --> 00:17:26,837
<i>50 giây.</i>

119
00:17:29,215 --> 00:17:31,341
<i>Hệ thống an ninh bị vô hiệu.</i>

120
00:17:31,509 --> 00:17:35,554
<i>Máy tính trung tâm khởi động lại
trong vòng 1 phút 40 giây.</i>

121
00:17:39,016 --> 00:17:40,600
<i>Hệ thống an ninh bị vô hiệu.</i>

122
00:17:41,310 --> 00:17:43,562
<i>Máy tính trung tâm khởi động lại</i>

123
00:17:43,730 --> 00:17:45,564
<i>trong vòng 30 giây.</i>

124
00:17:47,775 --> 00:17:49,818
<i>Hệ thống an ninh bị vô hiệu.</i>

125
00:17:49,986 --> 00:17:54,322
<i>Máy tính trung tâm khởi động lại
trong vòng 20 giây.</i>

126
00:17:55,992 --> 00:17:57,993
<i>Hệ thống an ninh bị vô hiệu.</i>

127
00:17:58,369 --> 00:18:02,622
<i>Máy tính trung tâm khởi động lại
trong vòng 10 giây.</i>

128
00:18:03,499 --> 00:18:06,001
<i>Máy tính trung tâm
đang khởi động lại.</i>

129
00:18:17,638 --> 00:18:19,431
Điều tất cả các đội an ninh.

130
00:18:19,807 --> 00:18:20,474
Và quét

131
00:18:20,641 --> 00:18:22,517
lưới laze tất cả hành lang.

132
00:19:42,390 --> 00:19:47,811
Sẵn sàng.

133
00:19:50,106 --> 00:19:53,066
Cảnh Tokyo khởi tạo.

134
00:24:47,862 --> 00:24:52,949
Sẵn sàng.

135
00:24:58,831 --> 00:25:02,959
Chào mừng tới với
phòng điều khiển trung tâm Umbrella.

136
00:25:27,109 --> 00:25:28,568
Ôi tuyệt.

137
00:25:52,927 --> 00:25:54,010
Đừng.

138
00:25:54,178 --> 00:25:55,970
- Tên tôi là...
- Ada Wong.

139
00:25:56,138 --> 00:25:59,849
Hoạt động cho tập đoàn Umbrella,
điệp viên hàng đầu của Albert Wesker.

140
00:26:00,017 --> 00:26:03,770
Tôi biết chính xác
cô là ai và làm gì.

141
00:26:03,938 --> 00:26:05,813
Giờ thì câu hỏi thật là:

142
00:26:05,981 --> 00:26:08,274
sao tôi không hủy hợp đồng
với cô luôn nhỉ?

143
00:26:08,734 --> 00:26:11,236
Tôi không làm cho Umbrella nữa,

144
00:26:11,862 --> 00:26:14,197
và cả Albert Wesker cũng vậy.

145
00:26:14,365 --> 00:26:15,615
Tôi không quan tâm.

146
00:26:15,783 --> 00:26:17,533
Cô có thể giết ả nếu thích,

147
00:26:17,701 --> 00:26:20,119
nhưng rồi cô sẽ không bao giờ
thoát khỏi nơi này.

148
00:26:20,287 --> 00:26:22,330
- Wesker.
- Giờ thì ngoan nào.

149
00:26:22,706 --> 00:26:23,623
Bỏ con dao xuống.

150
00:26:26,543 --> 00:26:27,210
Và Alice,

151
00:26:27,378 --> 00:26:29,504
thật vui được gặp lại cô.

152
00:26:30,381 --> 00:26:31,756
Ả thoát ra bằng cách nào?

153
00:26:31,924 --> 00:26:33,716
Chắc chắn cô ta có hỗ trợ.

154
00:26:33,884 --> 00:26:36,469
Chúng ta có kẻ phản bội
trong cơ sở này.

155
00:26:36,637 --> 00:26:38,805
Hệ thống an ninh bị tắt
trong vòng 2 phút.

156
00:26:39,223 --> 00:26:41,140
- Còn phòng điều khiển?
- Chúng ta vẫn...

157
00:26:41,308 --> 00:26:42,517
chưa thể khôi phục lại.

158
00:26:45,604 --> 00:26:46,688
Tôi đã xử toàn bộ người...

159
00:26:46,855 --> 00:26:48,815
trong phòng điều khiển.

160
00:26:48,983 --> 00:26:51,150
Tôi đã để cho Wesker
đột nhập vào máy chủ.

161
00:26:51,318 --> 00:26:54,153
Chúng tôi tắt hệ thống an ninh.

162
00:26:54,321 --> 00:26:55,905
Và để cô thoát khỏi phòng giam.

163
00:26:56,073 --> 00:26:59,075
Chúng tôi phải đưa cô
ra khỏi cơ sở này.

164
00:26:59,243 --> 00:27:02,328
- Vậy sao ông lại giúp tôi?
- Chúng tôi cần cô.

165
00:27:02,496 --> 00:27:04,914
Loài người đang trên bờ diệt vong.

166
00:27:05,082 --> 00:27:08,626
Hy vọng duy nhất để sống sót
là chúng ta phải hợp tác.

167
00:27:08,794 --> 00:27:10,003
Tôi sẽ không đi đâu cả...

168
00:27:10,170 --> 00:27:13,923
cho tới khi biết đang ở đâu và
chuyện quái gì đang xảy ra ở đây.

169
00:27:14,091 --> 00:27:16,509
Cô đang ở cơ sở thí nghiệm chính
của Umbrella.

170
00:27:16,677 --> 00:27:18,469
Vậy nên mới là Tokyo.

171
00:27:18,637 --> 00:27:21,097
Cái cô thấy chỉ là
hình ảnh tái hiện chi tiết,

172
00:27:21,265 --> 00:27:22,932
không có gì hơn.

173
00:27:23,100 --> 00:27:25,393
Nó chỉ có vài khu trong thành phố.

174
00:27:26,437 --> 00:27:27,395
Chỉ thế thôi.

175
00:27:27,563 --> 00:27:29,063
Tôi đã ở bên ngoài.

176
00:27:29,231 --> 00:27:30,106
Ở đâu?

177
00:27:30,733 --> 00:27:32,400
Cô thấy bầu trời, đúng không?

178
00:27:32,568 --> 00:27:35,820
- Đó là vào ban đêm.
- Những vì sao? Mặt trăng à?

179
00:27:35,988 --> 00:27:41,200
Tầng thí nghiệm cao 90 mét,
trần màu đen.

180
00:27:41,368 --> 00:27:43,119
Trong này thường là ban đêm.

181
00:27:43,287 --> 00:27:45,538
Nhưng đó không phải là lúc
quái vật xuất hiện sao?

182
00:27:46,290 --> 00:27:48,499
- Lúc đó trời mưa.
- Kiểm soát khí hậu.

183
00:27:48,667 --> 00:27:50,668
Gió, mưa.

184
00:27:50,836 --> 00:27:52,962
Thậm chí có cả tuyết
nếu chúng muốn.

185
00:27:53,464 --> 00:27:55,548
- Tại sao lại xây nơi thế này?
- Đơn giản.

186
00:27:55,924 --> 00:27:58,760
<i>Tập đoàn Umbrella
có nguồn thu chủ yếu...</i>

187
00:27:58,927 --> 00:28:00,928
<i>từ bán vũ khí virus,</i>

188
00:28:01,096 --> 00:28:03,514
<i>thứ không thể thí nghiệm
trong thế giới thực.</i>

189
00:28:03,682 --> 00:28:05,767
<i>Chúng tái tạo lại trung tâm...</i>

190
00:28:05,934 --> 00:28:07,060
<i>thành phố New York,</i>

191
00:28:07,227 --> 00:28:10,146
<i>giả lập một vụ bùng phát,
cho phía Nga thấy...</i>

192
00:28:10,314 --> 00:28:12,440
<i>rồi bán virus cho họ.</i>

193
00:28:12,608 --> 00:28:16,611
<i>Chúng mô phỏng một vụ bùng phát
ở Moscow và bán cho Mỹ.</i>

194
00:28:16,987 --> 00:28:18,112
<i>Bùng phát ở Tokyo.</i>

195
00:28:18,655 --> 00:28:19,989
Bán cho Trung Quốc.

196
00:28:20,157 --> 00:28:23,076
- Bùng phát ở Trung Quốc.
- Bán cho Nhật Bản.

197
00:28:23,243 --> 00:28:26,704
<i>Chính xác.
Mọi người đều cần có nó.</i>

198
00:28:26,872 --> 00:28:29,791
<i>Tập đoàn Umbrella
tạo nên cuộc chạy đua vũ trang mới.</i>

199
00:28:29,958 --> 00:28:31,417
<i>Chỉ có điều, lần này...</i>

200
00:28:31,585 --> 00:28:34,629
<i>là vũ khí sinh học
chứ không phải hạt nhân.</i>

201
00:28:34,797 --> 00:28:36,005
<i>Lợi nhuận cao.</i>

202
00:28:36,757 --> 00:28:39,008
<i>Và đây là nơi
mọi chuyện diễn ra.</i>

203
00:28:39,176 --> 00:28:41,094
<i>Đây là sáng tạo vĩ đại nhất
của tập đoàn Umbrella.</i>

204
00:28:42,721 --> 00:28:44,680
<i>Cái bụng của quái vật.</i>

205
00:28:44,848 --> 00:28:47,308
Vậy sao ta không ra khỏi
nơi quái quỷ này?

206
00:28:48,268 --> 00:28:49,310
Dừng lại.

207
00:28:51,313 --> 00:28:53,022
Chưa tới một phút nữa,
mặt trời sẽ mọc.

208
00:28:53,899 --> 00:28:54,732
Tại sao cô không...

209
00:28:54,900 --> 00:28:56,859
tự mình chứng kiến nhỉ?

210
00:28:57,027 --> 00:28:59,821
<i>Cơ sở này đặt ngay trên
eo biển Kamchatka,</i>

211
00:29:00,781 --> 00:29:03,866
<i>phía Bắc nước Nga.
Liên Xô cũ...</i>

212
00:29:04,034 --> 00:29:06,494
<i>đã xây bến tàu ngầm ở đây
vào những năm 80.</i>

213
00:29:07,079 --> 00:29:08,496
<i>Sau khi kết thúc chiến tranh lạnh,</i>

214
00:29:09,415 --> 00:29:11,958
<i>tập đoàn Umbrella mở rộng chúng...</i>

215
00:29:12,126 --> 00:29:14,669
<i>và xây dựng khu thử nghiệm.</i>

216
00:29:17,965 --> 00:29:21,551
<i>Chưa có ai từng
thoát khỏi cơ sở này.</i>

217
00:29:23,220 --> 00:29:24,720
Băng.

218
00:29:24,888 --> 00:29:27,056
<i>Cô sẽ cần mọi trợ giúp có thể...</i>

219
00:29:27,224 --> 00:29:31,102
<i>nên tôi đã cử một đội giải cứu
vào từ trên bề mặt để hỗ trợ cô.</i>

220
00:30:16,064 --> 00:30:17,523
Chúng đây rồi.

221
00:30:17,691 --> 00:30:20,276
Đường ống lấy không khí vào
cho cơ sở của Umbrella.

222
00:30:23,071 --> 00:30:24,113
Nhìn như bị bỏ hoang vậy.

223
00:30:24,531 --> 00:30:26,157
Đó là điều chúng muốn anh nghĩ.

224
00:30:26,700 --> 00:30:29,410
Đi thôi. Ta chỉ có 2 giờ...

225
00:30:29,578 --> 00:30:30,912
<i>để cứu Alice và Ada.</i>

226
00:30:31,079 --> 00:30:34,290
<i>Sau đó sẽ có nhiều
quân tiếp viện của Umbrella tới.</i>

227
00:30:46,887 --> 00:30:47,678
Đang chạy chương trình vượt mã.

228
00:30:52,434 --> 00:30:53,142
Đây là...

229
00:30:53,310 --> 00:30:54,352
mã truy nhập mà Ada đưa.

230
00:30:54,895 --> 00:30:55,728
Anh tin cô ta à?

231
00:30:55,896 --> 00:30:57,355
Cứ đánh mã vào đi.

232
00:31:03,070 --> 00:31:04,737
Thuốc nổ đã được cài.

233
00:31:08,075 --> 00:31:08,991
Ta vào rồi.

234
00:31:25,551 --> 00:31:27,218
Đi xử lý nào.

235
00:31:28,303 --> 00:31:29,845
Họ vào rồi.

236
00:31:30,013 --> 00:31:33,599
<i>Đội giải cứu đã chiếm một thang máy
để hai người thoát lên trên.</i>

237
00:31:33,767 --> 00:31:35,726
Họ sẽ triệt hạ
sự kháng cự từ Umbrella...

238
00:31:35,894 --> 00:31:37,395
sau đó gặp ta tại nơi hẹn...

239
00:31:37,563 --> 00:31:38,771
và bảo vệ chúng ta ra ngoài.

240
00:31:39,106 --> 00:31:40,189
Trong số họ

241
00:31:40,357 --> 00:31:41,524
có một người là bạn cô.

242
00:31:41,692 --> 00:31:43,192
Luther West.

243
00:31:43,360 --> 00:31:44,860
Anh ấy vẫn sống à?

244
00:31:45,279 --> 00:31:47,530
Được rồi.
Bình tĩnh nào, các quý cô.

245
00:31:55,289 --> 00:31:58,958
Đồng bộ đồng hồ.
Hai tiếng đếm ngược bắt đầu...

246
00:31:59,126 --> 00:32:01,836
3, 2, 1 đánh dấu.

247
00:32:08,468 --> 00:32:09,635
Leon,

248
00:32:09,803 --> 00:32:10,595
tại sao ta không...

249
00:32:10,762 --> 00:32:11,679
kích hoạt từ xa?

250
00:32:12,180 --> 00:32:14,098
Không thể mạo hiểm để chúng
phá sóng tín hiệu.

251
00:32:14,641 --> 00:32:18,853
Dù ta có hoàn thành hay không
thì cơ sở này cũng phải bị phá hủy.

252
00:32:20,105 --> 00:32:22,189
Nếu ta mất hơn hai giờ thì sao?

253
00:32:22,357 --> 00:32:24,984
Thế thì tôi hy vọng
các anh giỏi nín thở.

254
00:32:26,737 --> 00:32:30,740
<i>Giám đốc an ninh Valentine
đã đến khu thí nghiệm Tokyo.</i>

255
00:32:30,907 --> 00:32:31,741
<i>Cô ta đang lần theo...</i>

256
00:32:31,908 --> 00:32:32,783
<i>cô.</i>

257
00:32:32,951 --> 00:32:34,577
Chúng đang tới đây.

258
00:32:35,203 --> 00:32:37,121
<i>Lệnh của cô ta là bắt lại cô...</i>

259
00:32:37,289 --> 00:32:38,414
<i>nếu có thể...</i>

260
00:32:38,582 --> 00:32:41,250
<i>và giết cô nếu cần thiết.</i>

261
00:32:41,418 --> 00:32:43,210
Kẻ nào hạ lệnh?

262
00:32:43,378 --> 00:32:44,503
<i>Nữ Hoàng Đỏ.</i>

263
00:32:44,671 --> 00:32:46,589
- Cái máy tính đó hả?
- Phải.

264
00:32:46,757 --> 00:32:50,217
<i>Có cùng trí thông minh nhân tạo
như cái mà cô đụng độ ở Hive.</i>

265
00:32:50,385 --> 00:32:53,721
<i>Giờ nó kiểm soát phần còn lại
của tập đoàn Umbrella.</i>

266
00:32:53,889 --> 00:32:57,183
<i>Nó sẽ làm mọi cách
để ngăn cô thoát lên mặt băng.</i>

267
00:32:57,934 --> 00:32:58,726
Tôi đã lên sơ đồ...

268
00:32:58,894 --> 00:33:00,186
<i>một đường thoát cho cô.</i>

269
00:33:00,354 --> 00:33:03,105
<i>Cô sẽ băng qua khu New York
đến Suburbia,</i>

270
00:33:03,273 --> 00:33:05,483
<i>nơi cô sẽ gặp đội giải cứu.</i>

271
00:33:05,651 --> 00:33:08,527
<i>Họ sẽ hộ tống cô
qua phân khu Moscow...</i>

272
00:33:08,695 --> 00:33:10,696
<i>để đến bến tàu ngầm.</i>

273
00:33:10,864 --> 00:33:13,199
<i>Và dùng thang máy
trở lên mặt băng.</i>

274
00:33:13,492 --> 00:33:15,993
<i>Nữ Hoàng Đỏ đã chặn
tín hiệu của tôi.</i>

275
00:33:16,161 --> 00:33:19,080
<i>Nó sắp chiếm lại
quyền kiểm soát cơ sở này.</i>

276
00:33:19,247 --> 00:33:20,581
<i>Cô phải nhanh lên. Tôi không thể...</i>

277
00:33:22,959 --> 00:33:24,794
<i>Đừng nghe lời tên phản bội Wesker.</i>

278
00:33:25,420 --> 00:33:27,088
<i>Giờ ta đã nắm quyền kiểm soát.</i>

279
00:33:27,381 --> 00:33:28,255
<i>Đối tượng Alice,</i>

280
00:33:28,548 --> 00:33:29,382
<i>Ada Wong,</i>

281
00:33:29,549 --> 00:33:30,966
<i>hãy ở nguyên đấy.</i>

282
00:33:31,343 --> 00:33:32,927
<i>- Đi thôi.
- Đối tượng Alice...</i>

283
00:33:35,097 --> 00:33:37,223
<i>tất cả các người sẽ chết dưới này.</i>

284
00:33:37,933 --> 00:33:40,059
Trước đây tao từng nghe thế rồi.

285
00:34:01,915 --> 00:34:03,666
Thiết lập phòng thủ.

286
00:34:04,876 --> 00:34:05,835
Ngắm mục tiêu.

287
00:34:06,211 --> 00:34:07,545
Bắn tự do.

288
00:34:23,895 --> 00:34:26,063
Bến tàu ngầm ở phía trước.

289
00:34:28,692 --> 00:34:31,360
Barry, anh và tôi dẫn đường.

290
00:34:32,779 --> 00:34:35,865
Chúng ta sẽ gặp Alice và Ada
trong 30 phút nữa.

291
00:34:53,049 --> 00:34:54,383
An toàn.

292
00:35:01,558 --> 00:35:03,184
Đó là vũ khí hạng nặng.

293
00:35:03,351 --> 00:35:04,226
Tàu ngầm lớp Typhoon.

294
00:35:04,853 --> 00:35:07,772
Tàu ngầm hạt nhân lớn nhất
mà Liên Xô từng chế tạo.

295
00:35:07,939 --> 00:35:12,109
Umbrella dùng chúng để bí mật
vận chuyển vũ khí sinh học khắp toàn cầu.

296
00:35:12,277 --> 00:35:15,070
Đi nhanh lên.
Ta còn không tới 90 phút.

297
00:35:15,238 --> 00:35:17,031
<i>Phát hiện có kẻ đột nhập.</i>

298
00:35:17,199 --> 00:35:18,449
<i>Xác định đối tượng tiêu diệt.</i>

299
00:35:23,497 --> 00:35:25,122
New York.

300
00:35:25,332 --> 00:35:27,249
Chúng ta phải vượt qua...

301
00:35:27,417 --> 00:35:29,043
2 khu thí nghiệm nữa mới thoát.

302
00:35:29,211 --> 00:35:29,919
Đi thôi.

303
00:35:30,086 --> 00:35:32,254
Tại sao Umbrella vẫn tiếp tục
các thí nghiệm này?

304
00:35:32,422 --> 00:35:35,883
Chúng muốn nghiên cứu tác nhân sinh học
nguy hiểm để tìm cách kiểm soát nó.

305
00:35:36,051 --> 00:35:38,803
<i>Khởi động phân khu New York.</i>

306
00:35:38,970 --> 00:35:41,347
<i>Kích hoạt tác nhân sinh học.</i>

307
00:35:44,100 --> 00:35:47,978
<i>Sẵn sàng. Sẵn sàng.</i>

308
00:35:48,146 --> 00:35:51,232
<i>Phân khu New York đã khởi động.</i>

309
00:35:51,399 --> 00:35:52,233
Nữ Hoàng Đỏ.

310
00:35:52,400 --> 00:35:53,609
Nó đang kích hoạt...

311
00:35:53,777 --> 00:35:55,820
vũ khí sinh học để ngăn ta.
Đi thôi.

312
00:35:55,987 --> 00:35:57,238
Đợi đã.

313
00:35:58,156 --> 00:35:59,406
Cô có nghe thấy không?

314
00:36:08,625 --> 00:36:09,625
Cô biết nó là gì không?

315
00:36:10,335 --> 00:36:11,877
Tôi có ý này.

316
00:36:30,438 --> 00:36:32,314
Ồ, đùa với bà chắc.

317
00:38:05,951 --> 00:38:06,742
Này mấy chú.

318
00:38:09,412 --> 00:38:10,371
Ý tồi lắm.

319
00:38:30,558 --> 00:38:31,517
Đi thôi.

320
00:38:32,227 --> 00:38:34,311
Ta trễ so với kế hoạch rồi.

321
00:38:47,283 --> 00:38:48,826
Chuyện gì đang diễn ra vậy?

322
00:38:48,994 --> 00:38:51,203
Đó là kết thúc của một phân khu.

323
00:38:51,371 --> 00:38:53,497
Chúng hiếm khi tồn tại
quá một tiếng.

324
00:38:53,665 --> 00:38:54,957
Nhanh nào.

325
00:38:56,042 --> 00:38:58,877
Trước khi Nữ Hoàng Đỏ
kích hoạt thứ khác.

326
00:38:59,879 --> 00:39:02,089
<i>Các mục tiêu vẫn sống.</i>

327
00:39:02,257 --> 00:39:05,134
<i>Giám đốc an ninh Valentine
ngăn chặn đi.</i>

328
00:39:05,719 --> 00:39:08,762
<i>Kẻ đột nhập đang vào
khu thí nghiệm Moscow.</i>

329
00:39:08,930 --> 00:39:11,682
<i>Kích hoạt Cương thi Las Plagas.</i>

330
00:39:21,985 --> 00:39:23,444
Có chuyện gì vậy?

331
00:39:23,611 --> 00:39:27,114
Nữ Hoàng Đỏ biết chúng ta ở đây.
Hãy cảnh giác.

332
00:39:27,282 --> 00:39:30,868
<i>Sẵn sàng. Sẵn sàng.</i>

333
00:39:31,036 --> 00:39:33,203
<i>Phân khu Moscow đã khởi động.</i>

334
00:39:37,500 --> 00:39:40,085
- Gì vậy?
- Nghe đi.

335
00:39:46,217 --> 00:39:46,884
Ở ngay kia.

336
00:39:56,227 --> 00:39:58,020
Thứ quái quỷ gì thế này?

337
00:40:03,276 --> 00:40:05,486
Rút lui.
Mọi người lui lại!

338
00:40:28,551 --> 00:40:29,843
Những đám mây.

339
00:40:30,678 --> 00:40:32,179
Chúng không có thực.

340
00:40:32,347 --> 00:40:34,640
Đó chỉ là máy chiếu toàn cảnh.

341
00:40:35,558 --> 00:40:37,643
Khi chúng chạy
chương trình mô phỏng,

342
00:40:37,811 --> 00:40:41,146
tin tôi đi,
không có ai nhìn lên trời cả.

343
00:40:47,779 --> 00:40:49,404
Đây là điểm hẹn.

344
00:40:50,323 --> 00:40:51,740
Đội giải cứu đến muộn.

345
00:40:52,617 --> 00:40:53,367
Họ ở đâu nhỉ?

346
00:40:55,286 --> 00:40:57,871
Có vật di chuyển trong nhà
đằng sau cô.

347
00:40:58,039 --> 00:40:59,915
Cửa sổ tầng trên.

348
00:41:24,232 --> 00:41:26,108
Tại sao họ lại ở trong đây?

349
00:41:33,950 --> 00:41:35,951
Chúng dùng bản sao của tôi.

350
00:41:36,452 --> 00:41:37,703
Dĩ nhiên rồi.

351
00:41:37,871 --> 00:41:39,830
Cô là một trong 50 mẫu cơ bản.

352
00:41:42,083 --> 00:41:44,334
"Mẫu cơ bản."

353
00:41:44,502 --> 00:41:48,172
Cô nghĩ Umbrella đào đâu ra dân
cho các cảnh thí nghiệm này?

354
00:41:48,339 --> 00:41:50,340
Hàng trăm người chết...

355
00:41:50,508 --> 00:41:51,717
mỗi khi chúng làm mô phỏng.

356
00:41:51,885 --> 00:41:54,970
Umbrella nạp cho họ
những ký ức cơ bản,

357
00:41:55,138 --> 00:41:58,140
chỉ vừa đủ để có
phản xạ cảm xúc chính xác...

358
00:41:58,308 --> 00:42:00,142
đối với mối đe dọa từ
tác nhân sinh học.

359
00:42:00,685 --> 00:42:02,019
Trong cuộc đời này, cô ấy là...

360
00:42:02,187 --> 00:42:03,395
một bà nội trợ ngoại ô.

361
00:42:03,563 --> 00:42:05,939
Cuộc đời khác thì làm
nữ thương nhân ở New York.

362
00:42:06,107 --> 00:42:09,484
Cuộc đời tiếp lại là
lính làm việc cho Umbrella.

363
00:43:29,482 --> 00:43:30,148
Mẹ.

364
00:43:31,150 --> 00:43:31,817
Con đã trốn...

365
00:43:31,985 --> 00:43:33,277
như mẹ dặn.

366
00:43:37,615 --> 00:43:39,116
Tóc với quần áo của mẹ...

367
00:43:39,284 --> 00:43:40,659
bị sao thế này?

368
00:44:25,747 --> 00:44:27,080
Súng phóng lựu đấy! Nằm xuống!

369
00:44:32,003 --> 00:44:33,420
Ta hết thời gian rồi!

370
00:44:34,005 --> 00:44:36,048
Anh phải tìm cho ra
đường thoát ngay!

371
00:44:36,841 --> 00:44:38,258
Sắp xong rồi!

372
00:44:56,986 --> 00:44:58,487
Chẳng có gì ở đây là thật hết.

373
00:44:58,988 --> 00:45:00,822
- Với con bé thì là thật.
- Tôi biết.

374
00:45:00,990 --> 00:45:02,115
Đó mới là vấn đề.

375
00:45:02,283 --> 00:45:06,119
Tất cả cảm xúc mà nó dành cho cô
đều được nạp vào.

376
00:45:07,538 --> 00:45:08,663
Một ngày trước thôi,

377
00:45:08,831 --> 00:45:10,624
con bé không có ký ức nào.

378
00:45:10,792 --> 00:45:14,086
Tôi có thể cho cô xem
cả tá đứa như con bé ở kho lạnh.

379
00:45:16,130 --> 00:45:18,048
Tôi rất tiếc, nhưng đó là sự thật.

380
00:45:18,508 --> 00:45:19,508
Đã sẵn sàng.

381
00:45:19,675 --> 00:45:21,760
Con nhanh chưa?

382
00:45:22,428 --> 00:45:23,929
Ừ, con nhanh lắm.

383
00:45:53,167 --> 00:45:54,876
- Bố à?
- Hắn không phải bố con.

384
00:45:55,044 --> 00:45:56,628
Nếu được thì bắt sống.

385
00:45:56,796 --> 00:45:58,755
Giết nếu cần thiết.

386
00:46:00,466 --> 00:46:02,259
Có trẻ con ở đây.

387
00:46:02,427 --> 00:46:04,678
Đó là việc của cô,
không phải của chúng tôi.

388
00:46:04,846 --> 00:46:08,014
Cái giọng đó.
Cô chả thay đổi gì.

389
00:46:08,182 --> 00:46:10,225
Tôi đâu biết cô.

390
00:46:10,393 --> 00:46:11,560
Giờ thì,

391
00:46:11,727 --> 00:46:14,438
đầu hàng hay chết.

392
00:46:27,326 --> 00:46:27,993
Nằm xuống!

393
00:47:12,955 --> 00:47:14,039
Tiến lên theo đội!

394
00:47:14,207 --> 00:47:15,373
Rõ!

395
00:47:22,381 --> 00:47:23,048
Cô không thể...

396
00:47:23,216 --> 00:47:24,174
ở đây!

397
00:47:24,675 --> 00:47:26,551
Cái này sẽ chỉ cho cô lối ra.

398
00:47:27,136 --> 00:47:28,553
Đi băng qua khu Moscow...

399
00:47:28,721 --> 00:47:29,471
đến bến tàu ngầm.

400
00:47:30,223 --> 00:47:30,931
Cầm cái này.

401
00:47:32,099 --> 00:47:33,099
Tôi mang càng ít...

402
00:47:33,267 --> 00:47:34,726
thì càng nhẹ nợ.

403
00:47:35,811 --> 00:47:37,687
Đội Alpha tiến lên!

404
00:48:00,419 --> 00:48:01,628
Chúng đang tới. Nhanh lên.

405
00:48:01,796 --> 00:48:03,046
Đi đi.

406
00:48:53,097 --> 00:48:53,805
Thấy rồi!

407
00:48:53,973 --> 00:48:54,723
Đường này!

408
00:49:02,940 --> 00:49:04,399
Này.

409
00:49:05,067 --> 00:49:05,942
Chờ đã.

410
00:49:06,110 --> 00:49:07,569
Cô ấy đã giúp mình mà.
Mẹ nhớ không?

411
00:49:08,779 --> 00:49:09,946
Hai người thoát được rồi!

412
00:49:12,742 --> 00:49:13,950
Tôi tưởng chỉ có...

413
00:49:14,118 --> 00:49:14,868
mỗi mình sống sót.

414
00:49:15,036 --> 00:49:17,954
Nơi này là gì và tại sao
lại toàn tiếng Nga thế này?

415
00:49:18,122 --> 00:49:20,624
Và sao lại mặc đồ S&M thế này?

416
00:49:21,584 --> 00:49:22,250
Cô biết sử dụng...

417
00:49:22,418 --> 00:49:23,752
thứ này chứ?

418
00:49:23,919 --> 00:49:25,503
Tôi có vận động kiểm soát súng.

419
00:49:27,673 --> 00:49:30,717
Không, cô không hiểu. Tôi diễu hành
chống lại Hiệp hội Súng trường Quốc gia.

420
00:49:30,885 --> 00:49:32,427
Tập trung.

421
00:49:33,095 --> 00:49:34,888
Chỉ như chụp ảnh thôi.

422
00:49:35,056 --> 00:49:37,807
Ngắm rồi bắn.

423
00:49:41,437 --> 00:49:44,856
Chúc mừng.
Cô chính thức thành tay cự phách.

424
00:49:47,693 --> 00:49:49,319
Chuyện quái gì xảy ra ở đây vậy?

425
00:49:49,862 --> 00:49:51,363
Tôi sẽ giải thích khi quay lại.

426
00:49:51,530 --> 00:49:52,864
Giờ thì phải bảo vệ con bé đấy.

427
00:49:53,699 --> 00:49:55,867
- Con ở lại với cô ấy nhé.
- Mẹ đi à?

428
00:49:56,035 --> 00:49:57,702
Mẹ đã nói là không bỏ con mà.

429
00:49:57,870 --> 00:50:00,372
Tin mẹ đi, được chứ?
Mẹ nói thật mà.

430
00:50:00,539 --> 00:50:01,581
Mẹ sẽ quay lại đón con.

431
00:50:01,749 --> 00:50:03,041
Mẹ hứa nhé?

432
00:50:03,209 --> 00:50:04,834
Hãy tin mẹ.

433
00:50:09,965 --> 00:50:11,424
Con yêu mẹ.

434
00:50:14,178 --> 00:50:14,886
Đi nào.

435
00:50:15,846 --> 00:50:17,472
Mẹ sẽ quay lại đón cháu.

436
00:50:17,640 --> 00:50:19,140
Phải tìm chỗ trốn đã.

437
00:50:19,850 --> 00:50:21,935
- Cháu gặp chị cô rồi.
- Gì cơ?

438
00:50:22,103 --> 00:50:24,437
Cô ấy chả tốt tẹo nào.

439
00:50:25,606 --> 00:50:27,357
Thử xuống dưới này trốn xem.

440
00:50:39,370 --> 00:50:40,036
Đường này.

441
00:50:40,329 --> 00:50:41,538
Đi thôi!

442
00:50:43,082 --> 00:50:44,290
Chúng ta có thể làm theo cách...

443
00:51:11,569 --> 00:51:13,194
Phải đợi thư mời nữa à?

444
00:51:23,539 --> 00:51:24,831
Xe đẹp đấy.

445
00:51:25,082 --> 00:51:27,375
Đây là Moscow mà.

446
00:51:27,668 --> 00:51:29,669
Tôi có nghe tiếng súng.
Đoán là các anh...

447
00:51:29,837 --> 00:51:31,713
- cần giúp đỡ.
- Ada đâu?

448
00:51:31,881 --> 00:51:33,089
Tôi không nghĩ cô ấy thoát được.

449
00:51:34,717 --> 00:51:36,634
- Tôi xin lỗi.
- Cô tận mắt thấy...

450
00:51:36,802 --> 00:51:37,719
cô ấy chết à?

451
00:51:38,137 --> 00:51:38,928
Không.

452
00:51:39,638 --> 00:51:40,305
Cô ấy luôn luôn...

453
00:51:40,473 --> 00:51:41,806
có kế hoạch.

454
00:52:20,763 --> 00:52:22,847
Các anh có phiền không?

455
00:52:23,474 --> 00:52:25,433
- Ta bắn chứ?
- Rất hân hạnh.

456
00:52:56,841 --> 00:52:58,967
Nhớ cho tôi biết nếu cô
có ý định làm thế nữa.

457
00:53:05,099 --> 00:53:06,057
Coi chừng.

458
00:53:42,636 --> 00:53:44,762
Anh bạn nhỏ của ta quay lại!

459
00:53:45,264 --> 00:53:46,222
Chết tiệt!

460
00:53:50,978 --> 00:53:52,395
- Gần tới rồi.
- Không.

461
00:53:52,646 --> 00:53:54,314
Khoan. Đừng có mà phi xuống chứ!

462
00:54:36,857 --> 00:54:37,565
Mọi người ổn chứ?

463
00:54:39,735 --> 00:54:40,485
Ừ.

464
00:54:40,819 --> 00:54:41,986
Vậy thì đi thôi.

465
00:54:44,782 --> 00:54:45,907
Này?

466
00:54:46,825 --> 00:54:48,409
Hai cô cháu ra được rồi.

467
00:54:49,703 --> 00:54:50,662
Mẹ về rồi đây.

468
00:54:56,543 --> 00:54:58,044
Cô tìm mấy anh này ở đâu vậy?

469
00:55:00,005 --> 00:55:01,005
Ai đây?

470
00:55:01,465 --> 00:55:02,674
Cháu là Becky.

471
00:55:03,300 --> 00:55:04,509
Chào cháu Becky.

472
00:55:04,718 --> 00:55:06,177
Đây là mẹ cháu.

473
00:55:06,470 --> 00:55:08,012
Mẹ cháu hả?

474
00:55:09,556 --> 00:55:10,807
Chuyện dài lắm.

475
00:55:12,643 --> 00:55:13,601
Còn 22 phút nữa.

476
00:55:15,062 --> 00:55:16,771
Không quay lại
theo đường vào được nữa.

477
00:55:16,939 --> 00:55:18,314
Ta mất bản đồ cùng Sergei rồi.

478
00:55:18,607 --> 00:55:19,565
Tôi tìm đây.

479
00:55:32,871 --> 00:55:34,288
Ta có thể theo đường hầm này.

480
00:55:34,456 --> 00:55:37,500
Có hố thang
dẫn xuống bến tàu ngầm.

481
00:55:38,127 --> 00:55:39,377
Đi nào.

482
00:56:04,862 --> 00:56:06,904
Sao anh lại đi
làm việc cho Wesker?

483
00:56:07,072 --> 00:56:08,656
Tôi không làm cho hắn,

484
00:56:08,824 --> 00:56:10,742
nhưng trên kia mọi chuyện
đã thay đổi.

485
00:56:11,160 --> 00:56:13,327
Wesker nói cô biết loại vũ khí nào đó,

486
00:56:13,495 --> 00:56:15,329
thứ có thể lật ngược tình thế...

487
00:56:15,497 --> 00:56:16,581
cho chúng ta.

488
00:56:17,207 --> 00:56:18,207
Nhưng tôi không ngờ là...

489
00:56:18,375 --> 00:56:20,626
tôi mạo hiểm nhiều đến vậy
chỉ vì một người.

490
00:56:22,296 --> 00:56:23,921
Có thể anh đúng.

491
00:56:24,089 --> 00:56:25,381
Đường này.

492
00:56:26,300 --> 00:56:27,341
Bến tàu ngầm...

493
00:56:27,509 --> 00:56:28,634
ngay trên đầu chúng ta.

494
00:56:29,511 --> 00:56:30,928
Đi thôi. Nhanh nào.

495
00:56:50,449 --> 00:56:53,326
Sàn thang máy ngay đằng trước.

496
00:56:53,494 --> 00:56:54,160
Còn 11 phút.

497
00:56:55,162 --> 00:56:57,371
Chúng ta sẽ thoát thôi.
Đợi chút.

498
00:56:59,333 --> 00:57:02,126
<i>Còn 11 phút.
Chúng ta sẽ thoát thôi.</i>

499
00:57:02,294 --> 00:57:05,129
- Khoan.
- Truy cập vào mạng năng lượng.

500
00:57:05,297 --> 00:57:07,256
Thả tác nhân sinh học ra.

501
00:57:12,888 --> 00:57:14,472
Mọi người lên nào.

502
00:57:18,268 --> 00:57:20,645
Đợi chút.
Điểm dừng tới,

503
00:57:20,813 --> 00:57:23,231
áo ấm và đồ thể thao.

504
00:57:30,280 --> 00:57:30,947
Cúi xuống!

505
00:57:32,658 --> 00:57:34,700
- Barry, cái gì vậy?
- Tôi không biết.

506
00:57:35,494 --> 00:57:36,410
Anh đi đâu vậy?

507
00:57:36,578 --> 00:57:38,454
Có kẻ đã cắt nguồn điện từ xa.

508
00:57:41,708 --> 00:57:43,417
Hãy mạnh mẽ lên.

509
00:57:43,585 --> 00:57:44,919
Mẹ sẽ bảo vệ con.

510
00:57:55,305 --> 00:57:56,305
Cấp điện lại được không?

511
00:57:56,473 --> 00:57:57,348
Không mã truy nhập...

512
00:57:57,516 --> 00:57:58,432
thì bó tay rồi.

513
00:58:01,895 --> 00:58:04,397
- 9 phút.
- Có vẻ ta phải theo kế hoạch B.

514
00:58:05,357 --> 00:58:06,524
Sao cơ?

515
00:58:06,692 --> 00:58:08,860
Đó là lý do
chúng ta đặt thuốc nổ.

516
00:58:18,829 --> 00:58:19,495
Không!

517
00:58:24,877 --> 00:58:29,839
Mẹ ơi!

518
00:58:36,096 --> 00:58:37,013
Tôi thấy như hạch.

519
00:58:41,560 --> 00:58:43,102
Cô ấy chết rồi.

520
00:58:52,070 --> 00:58:54,280
- Cô đi đâu vậy?
- Con bé vẫn sống.

521
00:58:54,448 --> 00:58:55,656
Tôi sẽ đi cứu nó.

522
00:58:55,824 --> 00:58:57,116
Tôi không mất mấy người bạn...

523
00:58:57,284 --> 00:58:58,075
để cô có thể...

524
00:58:58,243 --> 00:58:59,452
- bỏ đi như vậy.
- Tôi có dự định...

525
00:58:59,620 --> 00:59:00,536
quay trở lại.

526
00:59:01,747 --> 00:59:03,080
Đừng làm vậy.

527
00:59:03,248 --> 00:59:04,165
Cô quan trọng hơn...

528
00:59:04,333 --> 00:59:05,166
so với con bé.

529
00:59:05,334 --> 00:59:07,251
Quan điểm sai lầm.

530
00:59:07,419 --> 00:59:08,836
Cô mới lầm.

531
00:59:09,254 --> 00:59:11,005
Tránh đường cho tôi.

532
00:59:20,265 --> 00:59:22,099
Đừng đi mà thiếu tôi, được chứ?

533
00:59:22,267 --> 00:59:24,352
Cô đùa à?
Tôi đi cùng cô.

534
00:59:31,902 --> 00:59:33,569
Đừng cử động.
Đừng cử động.

535
00:59:33,737 --> 00:59:34,737
Tôi ổn mà.

536
00:59:35,530 --> 00:59:36,364
Đi cứu con bé về đi.

537
01:00:05,018 --> 01:00:07,061
Mày thích chứ hả?

538
01:01:44,910 --> 01:01:45,618
Tiến lên!

539
01:01:54,211 --> 01:01:55,461
Rút lui về thang máy!

540
01:01:56,713 --> 01:01:57,380
Anh đi đi!

541
01:01:58,673 --> 01:01:59,924
Tôi ở lại một chút.

542
01:02:00,092 --> 01:02:01,509
Barry.

543
01:02:01,676 --> 01:02:04,011
Khi đếm ngược về 0,

544
01:02:04,179 --> 01:02:06,097
anh phải có mặt ở thang máy!

545
01:02:06,264 --> 01:02:07,431
Phải có người ở lại.

546
01:02:09,017 --> 01:02:09,892
Mặt khác,

547
01:02:13,313 --> 01:02:15,314
chơi như vậy tôi thấy thích rồi!

548
01:02:19,528 --> 01:02:21,987
Đi đi!

549
01:02:22,823 --> 01:02:24,573
Nhanh nào!

550
01:03:49,618 --> 01:03:51,368
Ôi, Becky. Becky.

551
01:04:07,052 --> 01:04:07,718
Đi đi!

552
01:04:33,828 --> 01:04:34,995
Mang tù nhân ra đây!

553
01:04:44,381 --> 01:04:45,548
Ngừng bắn ngay.

554
01:04:46,550 --> 01:04:48,008
Nếu không tao sẽ giết ả.

555
01:04:50,220 --> 01:04:50,970
Giờ thì,

556
01:04:52,097 --> 01:04:53,973
bỏ súng xuống

557
01:04:54,140 --> 01:04:55,224
và bước ra đây.

558
01:04:55,976 --> 01:04:56,642
Bước ra,

559
01:04:56,810 --> 01:04:58,394
hoặc cô ta chết!

560
01:06:19,184 --> 01:06:20,225
Mẹ ơi, họ là ai?

561
01:06:25,774 --> 01:06:26,523
Mẹ ơi, họ là ai vậy?

562
01:06:31,196 --> 01:06:32,071
Có phải là mẹ không?

563
01:06:46,961 --> 01:06:48,295
Mẹ là mẹ con đúng không?

564
01:06:48,838 --> 01:06:50,130
Giờ là mẹ con.

565
01:07:56,656 --> 01:07:57,489
Chạy đi!

566
01:09:02,764 --> 01:09:04,223
Trực thăng đang tới,

567
01:09:04,390 --> 01:09:07,017
nên cứ ngồi nghỉ ngơi đi.

568
01:09:40,510 --> 01:09:41,677
Có chuyện gì vậy?

569
01:09:52,188 --> 01:09:53,313
Chuyện quái gì vậy?

570
01:10:04,158 --> 01:10:05,534
Becky, con bị đau không?

571
01:10:05,702 --> 01:10:07,160
Không. Con không sao.

572
01:11:26,282 --> 01:11:27,491
Nói rồi mà, cô ấy có kế hoạch.

573
01:11:32,872 --> 01:11:34,498
Chỉ có hai người thôi hả?

574
01:11:34,666 --> 01:11:36,416
Vậy cũng đủ rồi.

575
01:11:41,255 --> 01:11:43,256
Ký sinh trùng Las Plagas.

576
01:16:40,888 --> 01:16:42,639
Tiêu diệt đối tượng Alice.

577
01:19:13,874 --> 01:19:14,374
Alice!

578
01:19:30,141 --> 01:19:32,767
Ngươi không thể giết được ta.

579
01:19:32,935 --> 01:19:34,519
Tao đâu cần phải giết.

580
01:20:19,482 --> 01:20:21,024
Tao sẽ săn mày!

581
01:20:21,775 --> 01:20:23,151
Chúc may mắn nhé.

582
01:20:49,970 --> 01:20:50,678
Leon.

583
01:21:04,109 --> 01:21:05,360
Gì vậy?

584
01:21:05,528 --> 01:21:06,611
Cứu viện.

585
01:22:15,264 --> 01:22:20,935
Mừng là có lại cô.

586
01:22:55,304 --> 01:22:56,804
Tôi không thèm.

587
01:23:26,835 --> 01:23:27,627
Wesker.

588
01:23:29,171 --> 01:23:31,422
Tôi thấy anh tự nhiên như ở nhà vậy.

589
01:23:32,758 --> 01:23:34,342
Chà, tôi phải nói là,

590
01:23:35,094 --> 01:23:37,845
nơi này cũng thoải mái mà.

591
01:23:53,529 --> 01:23:56,072
Cái gì đây?
Mày đã làm gì...

592
01:23:56,240 --> 01:23:57,281
với tao?

593
01:23:59,576 --> 01:24:00,743
Cô là người duy nhất...

594
01:24:00,911 --> 01:24:03,955
đã gắn kết thành công
với virus T,

595
01:24:04,748 --> 01:24:07,166
và hiểu rõ sức mạnh của nó.

596
01:24:07,918 --> 01:24:09,585
Giờ tôi cần cô.

597
01:24:10,045 --> 01:24:11,587
Cần con người cô trước đây.

598
01:24:12,131 --> 01:24:14,716
Nên tôi trả lại
món quà cho cô.

599
01:24:14,883 --> 01:24:16,467
Cô chính là...

600
01:24:16,635 --> 01:24:18,136
vũ khí.

601
01:24:24,560 --> 01:24:26,227
Tao sẽ giết mày.

602
01:24:27,146 --> 01:24:28,354
Có lẽ.

603
01:24:29,398 --> 01:24:32,108
Nhưng trước hết,
cô có việc phải làm.

604
01:24:35,237 --> 01:24:39,407
Nữ Hoàng Đỏ nhất quyết hủy diệt
sự sống trên Trái Đất.

605
01:24:39,575 --> 01:24:43,369
Đây là những người còn lại
của chúng ta, của loài người.

606
01:24:45,539 --> 01:24:48,207
Có vẻ chúng ta lại được ràng buộc
để chống lại kẻ thù chung.

607
01:24:48,375 --> 01:24:52,211
Đây là lý do chúng tôi cần cô quay lại.
Vũ khí tối thượng.

608
01:24:57,718 --> 01:25:00,678
Đây là phòng tuyến cuối cùng
của nhân loại.

609
01:25:00,846 --> 01:25:03,431
Sự bắt đầu của kết thúc.

610
01:25:10,939 --> 01:25:14,358
<i>Bịt khe hở lại! Bịt khe hở lại!
Đóng chặt phòng tuyến bên ngoài!</i>

611
01:25:36,178 --> 01:25:41,342
Nhóm dịch: Gang Bang
dongdongdua - HolyNighT - theMast3r
.: PHUDEVIET.ORG :.

