Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Được rồi, nào...
Làm lại lần nữa.
Đó là con khỉ số mấy vậy, số 9 à?
Phải, số 9.
Tên là Bright Eyes.
Anh có đang nhìn không vậy?
Chuyện này thật không thể tin được.
Chúa ơi!
- Bao nhiêu nước đi vậy?
- 20.
Điểm tốt nhất tới giờ là 15.
Bác sĩ, anh cho nó dùng cái gì vậy?
Này, đưa cuốn băng đó cho tôi!
Con tinh tinh số 9, chỉ một liều.
Không phải là lát nữa
tôi mới gặp anh sao?
Chúng ta sẵn sàng rồi.
Tôi sẽ gọi lại sau.
Được rồi. Cám ơn. Tạm biệt.
112, nó hiệu quả rồi.
Chỉ với một con.
Một là đủ rồi. Cơ chế nhận thức
phục hồi đầy đủ. Chúng ta đã sẵn sàng.
Anh có chắc là không quá hấp tấp
trong việc này chứ?
Tôi đã làm công việc này
suốt 5 năm và 6 tháng.
Dữ liệu rất rõ ràng.
Chúng ta sẵn sàng rồi, Steven.
Tôi chỉ cần anh cho phép
thử nghiệm trên người.
Về việc đó thì anh sẽ cần sự chấp thuận
của Hội đồng quản trị.
Đang có rất nhiều tiền
đổ vào dự án này, Will.
Anh chỉ có duy nhất một cơ hội thôi.
Một cơ hội là đủ cho tôi rồi.
Thôi được rồi. Tôi cần xem xét...
- toàn bộ công trình nghiên cứu.
- Có ngay!
- Và Will này ...
- Gì?
Đừng để cảm xúc cá nhân
can dự vào chuyện này.
Những người này đầu tư vào kết quả,
chứ không phải mơ ước.
Được thôi!
Đây là tinh tinh số 9.
Nó đang giải câu đố xếp hình
Tháp Lucas.
Mục tiêu là di chuyển tòa tháp
từ cột này qua cột kia...
mà không được phép đặt khối lớn
lên trên khối nhỏ hơn.
Như dự đoán, nó không thể
giải được câu đố xếp hình này.
Sau đó, chúng tôi cho nó
thứ gọi là ALZ-112,
một liệu pháp gene cho phép
não bộ tự tạo ra tế bào...
để tự sửa chữa.
Trong sinh học, đây gọi là sự sinh sản
tế bào thần kinh. Ở đây, tại GEN-SYS,
chúng tôi gọi nó là
phương pháp chữa bệnh Alzheimer.
Donnie, anh cho nó sẵn sàng chưa?
Nó mắc chứng sợ sân khấu.
Phải không vậy?
Này, tinh tinh.
Nó bẻ gãy tay tôi mất!
Bright Eyes!
Thả ra!
Anh không sao chứ?
Chúng tôi đã sẵn sàngcho giai đoạn tiếp theo.
Thử nghiệm trên người.
Của mày đấy, Bright Eyes.
Soda ưa thích của mày đấy.
Nhanh lên Donnie. Đáng lẽ phải
đưa được nó xuống dưới lầu rồi.
Ngoan nào!
Ra ngoài đây nào, đúng rồi.
Của mày đấy.
Tròng vào cổ nó! Chúa ơi!
Donnie, mở lồng ra!
Mở ra!
Donnie!
Tôi sẽ gây mê nó!
- Không, không!
- Đóng cửa lại! Bright Eyes!
Không, không!
Đóng cửa ngay!
Gọi giúp đỡ đi!
Donnie, Donnie!
Chắc chắn là không hề có
tác dụng phụ kèm theo với 112,
trừ một chuyện.
Vì lý do nào đó, mống mắt của con tinh tinh
chuyển thành màu xanh.
Thật sự thì, do chúng tôi thấy điều đó
trên con tinh tinh số 9,
nên chúng tôi đặt biệt danh Bright Eyes.
Các vị sẽ thấy khi chúng tôi mang nó vào đây.
Coi chừng!
Về mặt lý thuyết,
liệu pháp này có thể được dùng để chữa
rất nhiều bệnh về rối loạn chức năng não bộ.
Nó hầu như không có giới hạn.
Và lợi nhuận tiềm năng cũng thế.
Đó cũng là lý do...
chúng tôi tự tin rằng các vị sẽ cho phép
tiến hành thử nghiệm ở người.
Không, đừng!
Ông Jacobs, ông Jacobs,
tôi cầu xin ông,
tôi cầu xin ông, đừng làm thế.
Nhìn này, mất cả một gia tài nhỏ...
để hoạt động một phòng thí nghiệm nhằm
phát triển thuốc trên mấy con tinh tinh này,
chỉ để cho tôi biết một thứ
tôi đã biết từ lâu,
rằng chúng đã bị nhiễm bệnh.
Rất nhiều mạng sống đang lâm nguy ở đây.
Những con thú này có tính cách,
có những mối liên hệ.
- Mối liên hệ?
- Phải.
Tôi kinh doanh
chứ không điều hành sở thú.
Tìm cách nào hiệu quả nhất và rẻ nhất
để xử lý mấy con tinh tinh đó đi.
- Tôi không làm thế được.
- Anh là người chăm sóc chúng. Xử lý đi.
Steven!
- Thật khôi hài!
- Họ đã lấy đi dự án 112.
Hội đồng quản trị đã từ chối
lời thỉnh cầu của anh.
Họ đã chọn tiến hành
những dự án khác rồi.
Tôi chắc là anh có thể
làm gì đó về việc này.
Có đấy, tôi có thể sa thải anh.
Tin tôi đi, chúng ta đã
nói về chuyện này rồi.
Chúng tôi có dữ liệu
thu thập trong suốt 5 năm qua.
Cứ phô trương đống dữ liệu đó
nếu anh muốn,
anh sẽ không bao giờ thuyết phục được
bất kỳ ai đầu tư thêm một xu nào vào đó.
Thứ thuốc này có khả năng
cứu được nhiều mạng người!
Có khả năng làm công ty phá sản
thì đúng hơn.
Tôi thề đấy, anh biết tất cả mọi thứ
về não người...
chỉ trừ cái cách nó vận hành.
Bỏ dự án 112 vào ngăn bàn đi.
Bắt đầu lại việc phát triển phân tử.
Tìm cách làm cho được
trước người khác đi.
Và dọn sạch đống lộn xộn này nữa.
Franklin!
Con này còn nhỏ.
Chắc là nó đã có thai
khi chúng ta đưa nó vào đây.
Đó là lý do ...
Không phải là nó hung hăng,
mà nó đang cố bảo vệ?
Nó nghĩ chúng ta sẽ làm hại con nó.
Lại đây nào.
Tôi có thể tự săn sóc nó,
nhưng anh vợ tôi làm cho bên an ninh.
Anh ta sẽ phát hiện ra ngay.
Anh muốn tôi mang nó về nhà à?
Tôi đâu thể chăm sóc khỉ.
- Nó không phải khỉ. Nó là tinh tinh.
- Franklin, tôi...
Chỉ vài ngày thôi, đến khi tôi tìm được
chỗ cho nó. Tôi chỉ cần có thế.
Franklin, không!
Việc này đâu phải trách nhiệm của tôi.
Đây là tài sản của công ty.
Được thôi.
Nói cho biết này, tiến sĩ.
Jacobs vừa buộc tôi giết
12 con tinh tinh còn lại.
Tôi xong rồi.
Cứ tự nhiên.
- Trông anh tệ quá.
- Phải.
Ông ấy thế nào rồi?
Ông ấy cũng có ngày tốt, ngày xấu.
Hôm nay không tốt lắm, dù rằng ông ấy...
vẫn đang trích dẫn Shakespeare.
Ồ, anh có thú nuôi à?
Khách trọ tạm thời thôi.
Chuyện này có lẽ sẽ tốt cho ông ấy.
Chúc ngủ ngon!
Chào cha!
- Cha ơi?
- Will!
Ta không nghe thấy
tiếng con vào.
Là ngày hôm nay phải không?
Con tưởng là cha quên à?
Hôm nay con có bài kiểm tra
quan trọng, phải không? Hóa học à?
Này cha ơi,
cha muốn thấy một thứ không?
Thứ gì?
Đây là gì thế? Nó bị thương à?
Không, con nghĩ đó là cái bớt.
"Với tư cách là Caesar,
quỳ xuống, quỳ xuống
và chiêm ngưỡng đi!"
Đừng quá thân thiết với nó.
Một cậu nhóc dễ thương, phải không?
Chìa khóa xe của cha đâu rồi?
Chìa khóa xe, con để nó ở đâu rồi?
Cha ơi... cha đâu còn lái xe nữa đâu.
Cha biết.
Đây...
Sao cha không cho nó ăn đi?
- Cha làm được chứ?
- Tất nhiên là được.
Will, nhìn này!
Nó bao nhiêu tuổi rồi?
Một hay hai ngày tuổi?
Phải.
Một chú nhóc thông minh, phải không?
Con tính đặt tên nó là gì?
Con không biết.
3 năm sau
Ngay lập tức, Caesar thể hiện dấu hiệu
của sự thông minh ở mức độ cao,
thế nên tôi giữ nó lại.
Và tôi chuyển sang làm việc tại nhà.
18 tháng tuổi,
Caesar đã ghi nhớ được 24 từ.
Vào lúc 2 tuổi,
Caesar đã hoàn tất
những câu đố và những mẫu mô hình...
được thiết kế cho trẻ em 8 tuổi trở lên.
Lúc 3 tuổi,
Caesar tiếp tục thể hiện
những kỹ năng về nhận thức...
vượt xa con người
ở mức tuổi tương ứng.
Nhà... nhà.
Nó giải câu đố tháp Lucas
trong 15 nước đi,
điểm số tối đa.
Tôi vẫn giữ những giả thuyết
của mình rằng:
A. Màu xanh tại mống mắt của nó
là do ALZ-112 đã được...
di truyền từ mẹ sang con...
và giả thuyết B: việc thiếu những tế bào
bị tổn hại cần được thay thế...
là do lượng thuốc trong cơ thể nó đã thúc đẩy
mạnh mẽ khả năng hoạt động của não bộ.
Và...
nó chơi cờ rất khá.
Đó là đèn của tôi,
phòng của tôi.
Cha!
- Tôi không cần cô ở đây.
- Irena, tôi rất tiếc.
Tôi không thể tiếp tục làm nữa.
Ông ấy phải tới bệnh viện.
Ông ấy không sống thế này được nữa.
Ừ, không thể.
Không thể sống thế này được nữa.
Đèn của tôi mà.
Tôi luôn luôn...
Nó sẽ làm cha thấy khá hơn.
Cha ơi!
Cha!
Todd, vào ăn sáng đi.
Con sẽ cần tiếp tục tìm hiểu về thứ
con lấy từ phòng thí nghiệm,
dù rằng con thấy cha chỉ cần
một buổi trị liệu cho mỗi tháng.
Điều gì đó kỳ diệu đã xảy ra!
Con cần kiểm tra máu,
chụp CT não và phân định liều lượng.
- Cha sẽ được kiểm tra cẩn thận.
- Will...
Giờ, nếu con có thể lẻn vào...
Will!
Cha không còn bệnh nữa!
Vẫn chưa là gì đâu cha.
Ceasar. Caesar đâu?
Cha muốn gặp nó.
Caesar!
Nó không thể đi xa được.
Cha ơi!
Caesar!
Cút ra khỏi đây!
Cút khỏi đây mau!
Này, này, đủ rồi!
Có vấn đề gì với anh vậy?
Nếu tôi thấy con thú đó lại gần nhà tôi
hay con tôi một lần nữa...
Nó không gây nguy hiểm đâu.
- Chuyện này không xảy ra nữa đâu.
- Tốt hơn là không!
Đi nào cha.
Nó chỉ muốn chơi đùa thôi.
Ở yên trong nhà đi!
Cha lo được rồi.
Đã bảo là đừng đi ra ngoài
mà không có chúng ta mà.
Không sao rồi.
Vết thương tệ cỡ nào?
Con không biết.
Nó thích cô đấy.
Đừng lo.
Mọi chuyện sẽ ổn.
Sau đó chúng ta có thể đi ăn.
Ta đang nghĩ đến kem.
Ý hay!
Anh dạy nó ra dấu hiệu à?
Chỉ là dạy nó những thứ cần thiết,
cơ bản thôi.
Nó nói gì thế?
Không có gì.
Cô nghĩ là khi nào
chúng tôi nên quay lại?
Không cần đâu
vì chỉ khâu có thể tự tan.
Tôi cho là anh nên cẩn thận
với những dấu hiệu nhiễm trùng.
Sốt, tấy đỏ...
Giờ nó đang nói gì vậy?
Nó nghĩ là tôi và cô nên đi ăn tối cùng nhau.
Tôi biết.
Caesar! Coi nào!
Rất vui được gặp cô lần nữa, Caroline.
Mày đi chứ, Caesar?
Bí mật của anh là gì thế?
Tôi không thể nhận công trạng này đâu.
Là do cơ chế gene của nó.
Tôi nghĩ anh đang khiêm tốn.
Nó thật đáng kinh ngạc.
Tôi nghĩ là anh xây cho Caesar
một ngôi nhà khá tốt.
Nhưng sao?
Anh biết là nó không thể thế này mãi.
Sớm thôi nó sẽ lớn lên, trở thành
một con thú lớn và rất mạnh.
Lại đây!
Nó thế nào rồi?
Tôi nghĩ là nó ổn.
Tôi thích tinh tinh.
Đồng thời tôi cũng sợ chúng.
Và sợ chúng là một điều đúng.
Caesar sẽ không bao giờ làm hại ai.
Nó vui khi ở đây.
Tôi cũng thấy thế.
Ít nhất thì chúng ta cũng
cho nó ra ngoài chứ?
Phải. Tôi nghĩ đó là ý hay.
Tôi biết một nơi ở bên kia cây cầu,
Rừng Đỏ. Nơi đó là thiên đàng.
Coi nào!
Lại đây.
Không cần vòng cổ đâu!
Nó sẽ ngoan mà!
Cho an toàn thôi.
Đi nào, Caesar!
Đây là rừng đỏ.
- Caesar?
- Được rồi.
Nếu ta lấy cái này ra, thì mày không được
rời khỏi tầm mắt của ta nhé.
Ta sẽ không thể tìm lại mày.
Được rồi.
- Gì thế?
- Nó đang làm gì vậy?
Không thể tin được!
- Cái gì?
- Nó đang xin phép anh đấy.
Đó là một cử chỉ cầu khẩn.
Được mà.
Được rồi, Caesar!
Đi đi!
Nhìn nó kìa!
- Caesar!
Caesar!
Mày đây rồi.
Nhanh lên, Caesar, leo đi!
Cao hơn nữa!
Leo đi!
Cẩn thận!
Caesar, cẩn thận!
5 năm sau
Chào mày!
Sao thế anh bạn?
Thể hiện tình yêu nào.
Đi nào cưng.
Đó là một con tinh tinh à?
Chào các vị.
Đi nào!
Đi thôi!
Caesar! Caesar!
Coi nào!
Không sao rồi. Đi nào!
Đi thôi.
Mày vào chứ?
Caesar.
Mày không sao chứ?
Mày có phải là thú nuôi không à?
Không đâu.
Không phải đâu.
Ta là cha của mày.
Caesar là gì ư?
Thôi được.
Caesar, đây là nơi tao làm việc.
Đây cũng là nơi mày được sinh ra.
Mẹ mày đã ở đây cùng với
những con tinh tinh khác.
Nhưng mẹ mày không còn ở đây nữa,
vậy nên...
đó là lý do tao đưa mày về sống với tao.
Phải.
Mẹ mày đã chết.
Vấn đề là, mẹ mày đã được tiêm thuốc,
giống như loại thuốc tao tiêm
cho ông Charles.
Mẹ mày truyền lại cho mày.
Đó là lý do mày thông minh tới thế.
Đưa nó về nhà thôi.
Giải thích cho em đi.
Thôi được.
Anh lén đem nó ra khỏi phòng thí nghiệm
để cứu mạng nó.
Anh không biết là tác dụng của thuốc
lại được di truyền sang cho nó.
Nhưng kể từ đó nó thể hiện
sự thông minh tới mức không tưởng.
Anh tạo ra 112 chỉ để sửa chữa,
nhưng Caesar vượt trên cả điều đó
Đây là chỉ số IQ của nó vào năm ngoái.
Kể từ lúc đó, đã gia tăng gấp đôi.
Tất cả là một sự sai lầm.
Cha anh hầu như đã không thể cứu chữa,
và thứ thuốc này mang ông ấy trở về.
Em không thấy tình cảnh tồi tệ
của ông ấy khi đó.
- Ông ấy đã có lại cuộc sống của mình.
- Vậy còn Caesar?
- Nó thì sao?
- Làm sao nó có thể sống tốt ở nơi này?
Với anh,
với chúng ta.
Nghe này,
em biết chuyện này rất khó với anh,
nhưng anh đang cố điểu khiển những thứ
lẽ ra không nên điểu khiển.
112 đã có hiệu quả.
Anh có nhận thấy
cách nói của anh không?
Anh chỉ đang nói là
chuyện này là chuyện tốt.
Caesar chính là bằng chứng.
Cha anh cũng thế.
Caesar, ăn đi chứ.
Cha không sao chứ?
Cha ổn.
Kháng thể.
Cơ thể của ông ấy đã tìm ra
cách chống lại virus 112...
do đó virus không thể tiếp tục
trị liệu pháp của nó.
Căn bệnh của cha tôi
sẽ trở lại dữ dội hơn.
Em yêu, em có thấy
sáp đánh bóng xe không?
Đó là một chiếc Mustang.
Trông tuyệt quá.
Dừng lại!
Dừng lại ngay!
Này! Ra khỏi xe ngay!
Ông đang làm quái gì thế?
Ra khỏi xe của tôi ngay!
Tôi nói là đi ra!
Tôi là phi công!
Tôi phải tới phi trường ngay!
Làm sao tôi có thể tới đó bây giờ?
Trả lời câu hỏi đi, chết tiệt!
Ông đang làm gì thế?
Tôi vừa nổ máy chiếc xe đúng như...
Tôi nói xong rồi,
để cảnh sát làm việc của họ.
Đứng yên đó!
Ông không được đi đâu cả
Ông và con trai ông sẽ phải đền tiền!
Đó là do ông,
chính ông gây ra chuyện này!
- Tôi chán hai người nhà ông rồi.
- Nhưng tôi không...
Ông đứng yên đây.
Không!
Không.
Không, không!
Caesar, dừng lại!
Cha!
Không, không!
Caesar!
Không sao rồi.
Nó không có ý gì đâu.
Này, tháo thứ đó ra khỏi người nó!
Anh tháo ra giùm đi!
Tôi sẽ đưa nó vào, được chứ?
Không, nó bị bắt theo lệnh của tòa.
Chúng tôi không thể làm thế.
Không sao đâu!
Cứ để anh ta làm.
Mang nó vào khi anh sẵn sàng.
- Tháo nó ra.
- Cám ơn!
Caesar, Caesar, Caesar.
Không phải lúc này.
Mọi chuyện rồi sẽ ổn.
Vào đó để xem bên trong thế nào, nhé.
Coi nào, Caesar. Đi thôi.
Tin tao đi.
Không sao rồi.
Đi đi.
Nó chưa từng sống
cùng những con tinh tinh khác.
Chúng tôi quen với việc đó rồi.
Ban đầu nó sẽ hơi khó chịu một chút,
nhưng chúng tôi sẽ dạy dỗ nó.
Anh sẽ bất ngờ khi biết chúng
thích nghi nhanh thế nào.
Chúng tôi cung cấp
một môi trường mô phỏng.
Nó sẽ rất thích nơi này.
Giờ thì làm ít giấy tờ nào.
Nhớ là hãy khóa cửa
khi anh đi vào trong nhé.
Caesar!
Mày sẽ không sao đâu!
Mọi thứ sẽ ổn!
Đừng sợ.
Từ giờ mày sẽ ở đây.
Không...
giờ không thể về nhà được.
Không sao đâu.
Theo kinh nghiệm, kéo dài
thời khắc chia tay càng lâu,
thì sẽ càng khó khăn hơn.
Tôi có thể ký sau không?
Anh chắc sẽ nhớ nó
nhiều hơn nó nhớ anh đấy.
Anh nên cho nó vài tuần
để nó quen dần với nơi này.
Will, chúng ta phải đi.
Chúng ta phải về nhà.
Tao sẽ quay lại sau, được chứ?
Trước khi tới thì anh hãy gọi điện.
Qua bên này!
Tao có thể giúp mày ra khỏi đây!
Đi nào! Lại đây!
Ở dưới này!
Con khỉ ngu ngốc.
Mày chỉ có thế thôi à?
Đây là nhà thương điên đấy.
Đây là nhà thương điên.
Vẫn chưa nhận được lệnh của tòa,
cho nên nó không nằm trong hệ thống.
Một khi lệnh được đưa tới đây,
sẽ mất tới 90 ngày trước khi...
anh được nộp đơn kháng án.
- 90 ngày?
- Phải, 90 ngày.
- Anh sẽ được thông báo bằng thư.
- Khoan.
Mọi chuyện sẽ như thế này nhé.
Bà sẽ quay lại máy của bà,
bà sẽ làm gì đó...
và cho tôi ngày hẹn để tôi
nộp đơn kháng án trong tuần này, được chứ?
Tôi không thể giúp anh.
Vậy chúng ta có vấn đề.
Vì tôi sẽ không đi cho tới khi bà làm thế.
90 ngày.
Anh nên biết ơn vì anh
đang nói tới lịch hẹn của tòa án.
Anh còn may đấy
vì họ không giết con thú đó.
Con hứa là sẽ đưa nó về sớm thôi.
Cha?
Hệ thống miễn dịch của cha tôi
lại tiếp tục đào thải virus 112,
chứng minh rằng
liệu pháp gene đã lỗi thời.
Sức khỏe của ông càng ngày càng giảm sút,
và căn bệnh đang tiến triển nhanh chóng.
Tôi cần một dòng virus mạnh hơn,
một phương pháp trị liệu nhanh hơn,
vì với tốc độ này...
Anh không thể mất cả hai.
Anh sẽ không để mất cả hai đâu.
Chào, chúng ta nói chuyện được chứ?
Nói nhanh đi.
Tôi còn cuộc họp.
Suốt 10 năm anh điều hành GEN-SYS,
có bao nhiêu loại thuốc...
đủ khả năng cứu mạng
hàng triệu con người?
Có loại nào có thể
làm thay đổi mọi thứ chưa?
Anh đang nói cái gì thế?
Thuốc ALZ-112.
Chuyện gì xảy ra với anh vậy, Will?
Anh từng là ngôi sao
của phòng thí nghiệm.
Giờ thì anh thỉnh thoảng mới tới,
và khi anh tới...
thì anh làm lãng phí thời gian của anh và
của cả đội chỉ để chỉnh sửa một loại thuốc,
mà sau tất cả những gì đã xảy ra,
nó sẽ không bao giờ được duyệt.
Thuốc 112 rất nguy hiểm, Will,
và nó không hiệu quả.
Tôi đã chữa cho cha tôi.
Nó hiệu quả.
Anh làm cái gì cơ?
Anh đã làm cái gì!?
Nó hạ căn bệnh như ta dự đoán.
- Tiếp đi.
- Còn một vấn đề này.
Vậy là có hiệu quả
hay là không?
Căn bệnh của cha tôi đã đánh bại
được thứ thuốc này.
Vì Chúa.
Hệ thống miễn dịch sản sinh ra kháng thể
đánh bại thành phần virus trong thuốc,
nhưng nó sẽ hiệu quả.
Tôi đã phát triển dòng virus mới
mà tôi nghĩ là nó sẽ mạnh hơn.
Anh nghĩ à?
Để tôi thử nghiệm nó.
Anh đang làm lãng phí thời gian của tôi.
Còn nữa!
Hiệu quả của thứ thuốc
vượt xa khả năng chữa bệnh.
Có những dấu hiệu cho thấy...
trị liệu pháp có thể tăng cường
khả năng nhận thức, chất lượng trí nhớ...
Anh đang nói gì thế hả?
Cha tôi không chỉ phục hồi.
Ông ấy còn tốt hơn thế.
Ý anh là tăng cường trí thông minh à?
Đó chưa phải là kết luận, nhưng đúng.
Tôi muốn anh thử loại thuốc 112 mới
trên tinh tinh, càng sớm càng tốt.
- Được.
- Tôi sẽ cho anh bất cứ thứ gì.
Chắc chắn!
Tới giờ ăn tối rồi!
Thức ăn loại A cho linh trưởng!
Ăn đi.
Bộ mày không biết thức ăn
khi mày thấy nó à?
Mày nghĩ thế là vui à?
Tao sẽ cho mày thấy thế nào là vui!
Mày sẽ biết được ở đây ai mới là sếp.
- Còn quần áo của nó thì sao?
- Thì sao?
Tôi không biết.
Có thể sẽ làm cho
mấy con khác khó chịu.
Tốt!
Tôi đếm được 10 con, đúng chứ?
Phải.
Tốt, mang tất cả ra phía sau.
Các anh tiến hành việc này nhanh quá.
Sao lại vội vã thế?
Ngày đầu trở lại công việc
thì anh đã phàn nàn.
Koba. Chào, tao là Will.
Con này.
Nó rất bình tĩnh.
Phải. Nó từng qua
rất nhiều phòng thí nghiệm.
Nó biết rõ quy trình mà.
Tôi tham gia được chứ?
Để xem tiến triển thế nào.
Chuẩn bị cho nó đi.
Cột chặt mặt nạ của anh lại.
Đưa tôi virus 113.
Thiết bị dẫn oxy vào máu hoạt động,
huyết áp bình thường.
Bình phun sẵn sàng.
Phun khí 113.
Franklin, mang mặc nạ vào!
- Được chưa?
- Rồi.
Thắt chặt dây lại.
Anh không sao chứ?
Không sao.
Đi đi!
Dậy và ra tập thể dục đi
mấy tên biếng nhác!
Kết quả kiểm tra trí tuệ thật đáng chú ý.
Không có tác dụng đào thải nào.
Tinh tinh có khả năng miễn dịch
cực kỳ mạnh.
Tiếp tục quan sát nó.
Xin lỗi nhé.
Mấy con khỉ còn khỏe hơn tôi.
Chờ tôi chút nhé.
Bị thương nặng à?
Ông biết ra dấu à?
Ta từng ở gánh xiếc Orangutan.
Được rồi đấy.
Cẩn thận, con người không thích
tinh tinh thông minh.
Cậu sẽ phải làm việc trễ đấy.
GEN-SYS cần thêm 3 con nữa.
Chào Caesar!
Mày bị thương à?
Bị thương hả?
Cho tao xem.
Caesar, đưa tay cho tao.
Đưa tay cho tao.
Không sao đâu!
Đôi lúc mấy con mới vào bị bắt nạt.
Bình tĩnh nào.
Họ đã làm gì mày thế này?
Khốn kiếp!
Anh đã làm gì nó?
- Anh bỏ ra.
- Chuyện gì vậy?
Tôi sẽ đưa nó ra khỏi đây ngay bây giờ.
Không có lệnh của tòa thì không.
Nó không còn là của anh nữa.
Tôi hứa với ông, nếu tôi biết được
nó bị ngược đãi ở đây,
thì tôi sẽ làm cho chỗ này
phải đóng cửa.
Đi đi.
Không,
chúng ta chưa về nhà ngay được.
Tao hứa tao sẽ giúp mày ra khỏi đây.
Mày phải tin tao.
Caesar, mày phải tin tao, được chứ?
Tôi nghĩ chuyến thăm
kết thúc được rồi đấy.
Tin tao đi.
Mày sẽ không sao đâu.
Coi nào! Đi đi!
Có hàng trăm con!
Cứ như là
các anh sở hữu sở thú tư vậy!
Giống nhà tù cho mấy tay rậm lông
thì đúng hơn.
Chúng xem TV à?
Chúng tôi cho đó là sự phong phú.
Con này dễ thương à!
Tên nó là gì?
Nó tên Cornelia. Đó là con cái.
- Chúa ơi!
- Đừng đứng gần quá!
Con này làm tôi sợ muốn chết.
Con bự đó tên là Maurice.
Chả vui chút nào.
Tôi sẽ cho mấy cô thấy thế nào là vui.
Nhìn này!
Điên thật!
Các người không nên ở đây.
Này, ông là người tiếp theo đấy!
Đi thôi.
Chúng ta tốn nhiều thời gian
cho chỗ này quá rồi.
Đi nào!
Nhìn con này này.
Alan, đó là con phiền toái nhất đấy.
Nó nghĩ nó đặc biệt hay gì đó.
Ớn thật!
Này, lại đây.
Tôi nghĩ nó đang suy tư hay gì đó.
Chúa ơi, nó chụp được
cổ họng anh ấy rồi!
- Thả cậu ta ra!
- Thả ra!
- Không sao chứ?
- Không sao.
Đã bảo là đừng đứng gần quá mà.
Ra khỏi đây thôi mấy anh.
Có những thứ không được phép thay đổi.
Anh cần phải chấp nhận điều đó.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Thử nghiệm cho virus 113.
Chúng tôi đang chuẩn bị...
Không, chúng ta phải phân tích
mẫu máu của Koba trước đã!
Franklin biết chuyện này mà.
Anh ta đâu?
Anh ấy nghỉ bệnh hai ngày nay rồi.
Tôi đâu có cho phép chuyện này.
Đúng!
Tôi ký đấy.
Chúng ta đã đồng ý là thử nghiệm
trên một đối tượng thôi mà.
Và đối tượng đó thật đáng kinh ngạc!
Đó là virus. Chúng ta không biết nó tác dụng
lên con người như thế nào.
Thuốc đó có hiệu quả, Will.
Nói cho anh ta biết đi, Linda.
Bắt đầu là Koba ghi được 15 điểm
trong trò Tháp Lucas.
Kết quả của mọi bài kiểm tra
chứng minh thứ thuốc này hiệu quả.
- Không kiểm tra gì nữa cả.
- Anh đang làm gì...?
Cho tới khi hiểu rõ chúng ta đang đối mặt
với cái gì thì không kiểm tra gì nữa.
Tôi sẽ nói cho anh biết chính xác là...
Nghe này. Cho chúng tôi vài phút.
Đưa con tinh tinh vào lồng.
Làm ơn nhẹ tay.
Will, tôi sẽ nói cho anh biết
chúng ta đang đối mặt với cái gì.
Chúng ta đang đối mặt với
một loại thuốc...
đáng giá hơn tất cả những thứ
chúng ta đang phát triển ở đây.
Anh làm nên lịch sử, tôi làm ra tiền.
Chẳng phải đó là thỏa thuận sao?
Không! Có những nguy cơ.
Đừng nói với tôi về nguy cơ.
Anh cho cha anh sử dụng
thuốc đang thí nghiệm.
Tôi có thể kết thúc sự nghiệp của anh
chỉ với một cú điện thoại.
Để tôi giúp anh việc đó luôn.
Tôi xin nghỉ!
Chúng tôi sẽ tiến hành
mà không có anh.
Anh không biết mình đang làm gì đâu.
Cần phải giữ lại những bài kiểm tra đó .
Anh không biết liệu virus 113 có ổn định,
nó tác hại gì cho con người hay không.
Đó là lý do chúng ta
thử nghiệm trên tinh tinh.
Không phải sao?
Tiến sĩ Rodman, là tôi, Franklin!
Tôi cần nói chuyện với ông!
Ông có thể đi tới cửa không?
Tiến sĩ?
Anh là thằng nào vậy?
Ra khỏi đây đi!
Tôi xin lỗi.
Anh không tính lừa tôi vào bẫy đấy chứ?
Tôi không thể cho phép.
Chúng đâu phải là người.
Ông có thả nó đi hay không?
Caesar, lại đây.
Chúng ta về nhà nào.
Về nhà.
Coi nào, chúng ta sẽ đi thật đấy.
Ra khỏi đây thôi.
Phải.
Đi nào!
Caesar?
Tôi cho là nó thích ở đây
cùng đồng loại hơn.
Tại sao lại là bánh Rocket?
Chỉ một tinh tinh...
thì yếu đuối.
Tất cả tinh tinh cùng nhau,
sẽ mạnh.
Chỉ là lũ ngu ngốc.
Chết tiệt, Rodney, lại để vòi nước
ngay giữa đường đi nữa à?
Cái gì? Không!
Coi nào! Đi thôi.
Dậy đi!
Tám tháng sau khi phóng, tàu con thoi
có người lái đầu tiên lên sao Hỏa...
Tôi thề đó Dodge.
Tôi nói thật mà.
Vậy à, nếu anh không ăn bánh
thì thằng quái nào ăn?
Tôi không biết.
Hai thằng đần tụi bay có im đi không?
Tôi về nhà đây.
Ở tại cái chuồng tinh tinh
tôi thấy còn yên tĩnh hơn.
Cha à, con xin lỗi!
- Làm tốt lắm, Rodney.
- Tôi thề.
Anh Franklin, là Dottie đây!
Anh Franklin?
Xin chào!
Cái gì thế này?
Rodney, xuống tầng dưới ngay.
Rodney!
Mày nghĩ là mày đang làm gì hả?
Đi!
Nhanh lên!
Vào chuồng của mày đi!
Tao đang cảnh cáo mày đấy!
Đi vào!
Đủ rồi!
Thấy chứ? Hậu quả của mày đấy!
Lùi lại!
Mày bị gì vậy?
Con khỉ ngu ngốc!
Bỏ tay thối ra khỏi người tao,
con khỉ dơ bẩn!
Không!
Tao thề sẽ lột da
từng đứa tụi bây!
Caroline, em lên phòng
của Caesar à?
Không ai bắt máy.
Landon?
Will!
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Nó đã nói chuyện.
Anh đang nói cái... cái gì chứ?
Con tinh tinh của anh...
Nó nói chuyện.
Chuyện quái gì vậy?
Không thể tin được.
Tao thề sẽ lột da
từng đứa tụi bây!
Tôi cần ai đó phối hợp với sở cảnh sát
San Francisco. Nói với họ là nguy cấp.
- Chuyện gì vậy?
- Anh biết nó đang đi tới đâu rồi.
Len?
Đi thôi!
- Jacobs đây.
- Ông Jacobs, là Linda từ nhóm của Will.
Có chuyện gì đó kinh khủng vừa xảy ra.
Franklin vừa chết vì bị nhiễm virus.
Cô đang nói cái gì thế?
Anh ta bị nhiễm virus 113.
Nó có ảnh hưởng gì đó tới loài người
mà lại không ảnh hưởng trên tinh tinh.
Nó sẽ phải đi qua thành phố
và băng qua cầu.
Ông Jacobs?
Ông Jacobs, ông có...
Chuyện quái gì vậy?
Tôi là Steven Jacobs!
Đây là cơ sở của tôi.
Chúng tôi bị đột nhaập.
Chúng ta phải lên trên không...
bám theo chúng và
tiêu diệt chúng.
Chờ một chút.
Các vị phải tin tôi
trong chuyện này, được chứ?
Có lẽ các vị nên sẵn sàng máy quay đi.
Thông thường thì
mấy con này khá nhút nhát.
Chúng đang tiến về phía công viên,
từ phía Bắc!
- Chúng có con dẫn đầu!
- Anh phải giữ nút!
- Cái gì?
- Giữ cái nút.
Có con cầm đầu bọn chúng.
Lũ tinh tinh này thông minh hơn các anh tưởng.
Chúng ta phải giết con cầm đầu!
Đừng nói với họ là tôi bị kẹt xe.
Nghĩ ra câu chuyện nào
thông minh hơn đi!Chờ đã.
Cái gì...
Chúng đang ở trên cầu.
Chúng đang cố đi tới rừng đỏ.
Sở cảnh sát San Francisco, Police 1,
đây là Air Ops,
Phong tỏa phía nam. Đơn vị
cảnh sát cưỡi ngựa sao rồi?
Sẵn sàng rồi, thưa sếp.
Ngay khi chúng tới chỗ các anh,
ép chúng về phía bắc.
Nhóm phía bắc, chúng tôi sẽ
dồn chúng tới chỗ các anh.
Không vấn đề gì.
Chúng tôi đã sẵn sàng.
Phía Bắc đã bị phong tỏa.
Chúng không thể nào vượt qua.
Ngay khi chúng tới đúng khoảng cách,
chúng ta sẽ bắn chúng!
- Các ông cứ thế mà bắn chúng à?
- Như lấy đồ trong túi thôi.
Tốt!
Quay đầu xe lại đi! Đi tiếp đi.
Phiền ông ra khỏi cầu.
Anh không hiểu.
Ra khỏi cây cầu, ngay lập tức!
Đây là cuộc di tản. Ra mau!
- Tất cả các thường dân đã được di tản.
- Xin hãy xác nhận.
Đưa mấy người này ra khỏi cầu!
Chờ đã!
Lên phía trên!
Xuống bên dưới!
Chuẩn bị cho vị cảnh sát cưỡi ngựa vào.
Bọn họ sẽ tàn sát lũ tinh tinh.
- Anh sẽ đi đón Caesar.
- Khoan.
Nghe này!
Anh hãy cẩn thận!
Xuống ngay, cô không được phép.
Tôi phải lấy xe của mình!
Thả tôi ra!
Tôi phải lấy xe của tôi!
Quan trọng lắm.
Dồn chúng về phía Bắc!
Tránh đường!
Không.
Nhanh lên kẻo chúng ta
mất dấu chúng trong làn sương.
Làm đi!
Chúng đâu rồi?
Tôi không thấy chúng!
Đội phía bắc, có thấy chúng không?
Không, thưa sếp.
Mở khóa an toàn!
Ngừng bắn! Ngừng bắn!
Lùi lại!
Mọi người lùi lại.
Caesar!
Là nó!
Đó là con cầm đầu!
255, nói đi.
Anh có đó không?
Cứu tôi!
Cứu tôi với!
Nắm lấy tay tôi!
Nào, nào.
Không.
Không phải mày chứ...
Không!
Đồ khỉ ngu!
Không.
Caesar!
Caesar?
Caesar...
Tao xin lỗi. Là lỗi của tao.
Chuyện này phải chấm dứt.
Không phải như thế này.
Mày biết họ có thể làm gì.
Làm ơn hãy về nhà.
Nếu mày về nhà,
tao sẽ bảo vệ mày.
Caesar đang ở nhà rồi.
Thôi được.
Caesar đang ở nhà.
Đi đi.
Một nhóm thú không rõ
đã gây hỗn loạn lớn...
ở khu vực vịnh,
bao gồm cả sở thú thành phố
và Cầu Cổng Vàng,
gây ra thiệt hại trên diện rộng
và thương vong.
Các nhân chứng cũng cho biết đã thấy
lũ tinh tinh chạy băng qua thành phố.