Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
NHÀ AN TOÀN
Hôm nay, anh sẽ nói với
Parker về việc thăng chức của mình.
Tình huống xấu nhất
thì em sẽ đi trước anh 2 tuần,
em sẽ mua một căn hộ nhỏ xinh đẹp
ở khu phố Marais.
Nếu anh không thích sống
ở khu Marais thì sao?
Mình có thể sống ở
nơi nào đó khác.
- Thật chứ?
- Thật.
Chúng ta có thể tới Detroit.
Detroit á?
Phải, em có thể gặp bố mẹ anh.
Có thể gặp em gái anh.
Nó có tiệm bánh...
sẽ làm em mập ú.
Em được rảnh 6 tiếng trước khi
phải quay lại bệnh viện.
Muốn quay về giường với em không nào?
Có chứ.
Nhưng buổi sáng anh phải họp liên miên.
Tội anh chưa kìa.
Ừ, anh biết mà.
Nhưng anh phải đi làm rồi.
Dự là đã có 25 người...
đang xếp hàng chờ ngoài cửa.
Anh yêu em.
Em thích nghe anh nói tiếng Pháp.
Kiểm tra liên lạc vệ tinh.
E - 9 - 3
V - E - 2.
Tổng đài đây.
Đây là nhà an toàn 7-R.
Sẵn sàng đón khách.
Đã xác nhận.
Có đặt chỗ trước không?
Không thấy đăng ký gì cả.
Khách đột xuất à?
Có lẽ không.
3 giờ nữa sẽ xác nhận lại.
Đã rõ.
THỨ NĂM.
1h53 chiều.
Matt? Dùng di động thiệt đó hả?
Thư giãn nào,
tôi vừa nhận một tin mã hóa.
Cậu biết tôi mà,
có bao giờ thư giãn đâu.
Coi chừng tăng cholesterol đấy, bố già.
Ăn nói giống Miriam thế.
Vậy tình hình ở Cape Town thế nào?
Chả có gì.
Tôi đã cập nhật Phân tích Mục tiêu Giám sát.
Hoàn chỉnh rồi đấy.
Đó là báo cáo kết thúc mà.
Khi nào chuyển nơi khác mới cần làm.
Chính xác.
Thế khi nào đến hạn?
Được bao lâu rồi nhỉ?
12 tháng.
Vậy thì 4 tháng nữa
hẵng nói với tôi nhé.
David, tôi đến chết mất.
Thế vị trí ở Paris thì sao?
Một suất thôi mà có tới 37 đơn.
Ai trong số họ cũng
kinh nghiệm thực tế hơn cậu.
Tôi kiếm thêm kinh nghiệm kiểu gì đây?
Ngày nào cũng chỉ
ngắm nhìn 4 bức tường.
Tôi đã lỡ cơ hội Rome, rồi Berlin.
Chính sếp từng
đánh giá về tôi rất tuyệt vời.
Cứ đề cập thẳng với Whitford.
Tôi biết ông ấy sẽ thấy rằng
tôi đã sẵn sàng rời đi, thật sự đấy.
Matt này, tôi hiểu thế này
thật khó khăn cho cậu,
nhưng hệ thống này
vận hành như thế rồi.
Nghe này, tôi sẽ nói với Whitford về suất
ở Paris, nhưng không hứa trước đâu.
Tôi phải đi rồi.
Đừng lo, tôi sẽ
quan tâm tới cậu, được chứ?
Ừ, tôi biết, biết mà.
Không có chuyện trả giá.
Chốt 10 triệu.
Ông sẽ nhận được tài liệu,
nhưng nếu tiền...
không được chuyển vào tài khoản
trước 3 giờ chiều,
tôi sẽ bán nó cho người khác.
Làm sao bọn tôi biết
ông sẽ không làm điều đó?
Chịu thôi.
Tới rồi đây, thưa ngài.
Alec, ông thế nào?
Vang Petrus, năm 1972.
Trông anh khá lắm.
Hẳn thế rồi, phải không?
Vậy tình hình ở MI6 thế nào?
Vẫn thế. Vẫn chuyện nhảm nhí quan liêu
và tiền công khủng.
Quan chức thì cứ thế thôi.
Ừ hứ.
Vậy...
Tài liệu gốc.
Ngày tháng,
giao dịch, họ tên.
Giá gấp 3 vẫn còn hời.
Xem đi.
Tôi đã mong chờ cái này rất lâu rồi.
Tobin...
Thứ trong cái hộp đó sẽ làm...
thế giới trở nên nhỏ bé hơn với anh,
với cả hai ta.
Tôi đã có số tài khoản của ông.
24 giờ sau khi giao dịch
ông sẽ nhận được phần.
Vài sếp cũ của chúng ta
sẽ chẳng vui gì...
nếu những tài liệu này lộ ra.
Tôi có làm ông lo lắng không?
- Luôn luôn.
- Tốt.
Muốn con bé không?
Làm ơn nghe tôi.
Tôi chẳng liên quan gì tới chuyện này.
Dừng lại.
Đi thôi.
Tobin, anh phải tin tôi.
Tôi chẳng biết gì về chuyện đó.
Ông có biết liệu có ai
bám đuôi ông không?
Không, tôi nghĩ chẳng thằng nào
bám theo tôi cả.
Tôi thề đấy,
Tobin, tôi hoàn toàn...
Chậm thôi.
Chúng ta sẽ đi bộ.
Hướng thẳng tới quảng trường.
Tránh ra! Tránh ra!
Chúng tôi đang tới phía Đông.
Phố Holland.
Nhanh lên, nhanh lên.
Xin lỗi ngài.
Cám ơn.
Tôi là Tobin Frost.
TRỤ SỞ CIA
Langley, Bang Virginia.
Linklater xin nghe.
Khi nào?
Khóa chặt Lãnh sự quán.
Cho tôi một đội tới Phòng Họp
trong 5 phút nữa.
Tôi cần mọi thông tin
ta có về Tobin Frost.
Rõ, thưa sếp.
- Phải hắn không?
- Phải.
Whitford có biết không?
Tôi đến đó ngay đây.
Xin mời đặt ngón trỏ lên đó
tới khi tôi bảo thôi.
Cám ơn.
Vậy hắn đã chơi sau lưng cô
được bao lâu rồi?
Chúng tôi đang cố tìm câu trả lời.
Nghĩa là cô không biết gì.
Không, nghĩa là chúng tôi sẽ xem xét.
Hắn đã phản bội,
hắn đã có 9 năm...
bán hết các thông tin của
Cục cho các bên cần.
Cho bọn Nga, Tàu, Iran, vân vân.
Hắn sẽ không tự nhiên mà lượn...
vào Lãnh sự quán Mỹ
nếu không có lý do.
Được rồi, nghe đây.
Mọi người bỏ tai nghe xuống.
Tobin Frost vừa mới tung tăng...
vào Lãnh sự quán Mỹ
tại Cape Town, Nam Phi.
Giờ thì chắc chắn hắn...
là một trong những kẻ bán thông tin
khét tiếng nhất mà ta biết.
Errington, truy cập
hồ sơ cá nhân của hắn.
Tobin Frost được tuyển mộ
thành điệp viên năm 1984.
Hắn tỏ ra xuất sắc trong kỹ năng
điều tra thực tế về tâm lý.
Nhiệm vụ đầu tiên của hắn ở
Lebanon, vào tháng 1 năm 1985.
3 tháng sau,
hắn bắt giữ và hoán cải...
một thủ lĩnh cấp cao của Hezbollah.
Suốt vài năm tiếp theo,
Frost đã tra hỏi thành công
và tuyển mộ được nhiều cá nhân cấp cao.
Hắn trở thành một chuyên gia
lôi kéo nhân lực có tiếng,
và hắn đã viết lại toàn bộ
các phương pháp thẩm vấn của Cục.
Frost đã phục vụ ở nhiều chiến trường,
bao gồm Libya
từ năm 1995 đến 1998,
Jordan, từ 1998 đến 2000.
Trong suốt thời kỳ ở Jordan,
Frost bị nghi ngờ đã rò rỉ thông tin
cho Mossad,
nhưng không hề xác minh được.
10 năm trước,
Frost đột ngột biến mất tăm.
Hiện tại hắn không hề có
lòng trung thành...
và bị truy nã vì hoạt động gián điệp
trên 4 lục địa.
Lần cuối hắn được trông thấy
là ở Hamburg, Đức, năm 2011.
Anh biết đấy Harlan,
chúng ta nên thẩm vấn Frost ngay.
Tra tấn để hắn phải phun ra mọi thứ.
Một khi hắn bị dẫn độ về nước,
ta sẽ có ít lựa chọn hơn.
Tôi có một tay thẩm vấn ở Yemen,
có thể tới đây trong vòng 8 giờ.
Tôi có sẵn một đội ở Johanesburg
có thể tới đó sau 2 giờ.
Ta sẽ đưa Frost tới nhà an toàn
rồi thẩm vấn hắn.
Lính của tôi đủ khả năng xử lý vụ này.
Hắn là Tobin Frost đấy.
Chọn phương án Johanesburg.
Được thôi.
Quay lại đi.
Giúp. Giúp.
Tai nạn.
Trông nhà xin nghe.
Có khách vừa đặt chỗ.
Khoảng bao lâu sẽ tới?
Trong tối nay.
Bảo hiểm Free Ark.
Đã rõ.
- A lô.
- Chào.
Này, anh ở đâu thế?
Parker vừa mới giao anh
hoàn thành mấy báo cáo bỏ sót của lão...
và con gái Chloe của lão bị sởi,
tin nổi không?
Em sẽ ra ngoài bao lâu?
Em không biết.
Em chịu.
Được rồi. Nghe này,
anh sẽ gắng làm cái này,
và hy vọng có thể
gặp em sau đó, được chứ?
Vâng, nghe ổn đấy.
Này, này...
Anh yêu em.
Em cũng thế.
- Tạm biệt.
CĂN CỨ KHÔNG QUÂN SWARTKOP
JOHANNESBURG
Đội áp giải đã lên máy bay, thưa sếp.
Họ sẽ hạ cánh trong vòng một giờ.
Tôi muốn đội đó đến và đi khỏi
thành phố trong khoảng 12 tiếng.
Thậm chí chúng ta còn không nên...
- ... có mặt ở Cape Town.
- Rõ, thưa sếp.
Phải rất kín miệng
về thông tin nơi ở của Frost.
Thưa sếp, đội áp giải
đang trên đường tới Lãnh sự quán.
Ai đang liên lạc với 7-R?
Là Richards, thưa sếp.
Tôi muốn người giữ nhà được chỉ dẫn.
Mục tiêu ưu tiên cao sắp tới.
Tôi muốn khu nhà được yên tĩnh.
Dù thế nào cũng không được...
liên lạc gì cho tới khi
đội áp giải đi khỏi.
Vâng, thưa sếp.
THỨ SÁU
5h37 sáng
Vâng?
Anh có phòng không?
Tên tài khoản?
Daniel Kiefer.
Bảo hiểm Free Ark.
K-I-E-F-E-R.
Kiefer. Bảo hiểm Free Ark.
Cho phép vào.
Ông được phép vào.
- Chào, tôi là Weston.
- Phòng khách đâu?
Ở ngay cuối góc kia.
Rẽ phải 2 lần rồi rẽ trái.
Cứ thế đi thẳng.
Là Tobin Frost.
Canh giữ hắn.
Ta dỡ đồ xuống nào.
Rõ, thưa sếp.
Tủ khăn ở đâu?
Đi theo sảnh.
Ngay ở cuối sảnh kia.
Tắt hết camera giám sát
trong phòng này đi.
Tôi là Daniel Kiefer.
Chúng ta cùng trường
đào tạo CIA.
Chính xác thì anh
học trước một năm.
Tôi ở đây để đảm bảo
anh nhận thức được quyền lợi của mình.
Anh đang bị bắt giữ bởi
Chỉ thị An ninh Quốc gia,
nghĩa là anh chả có quyền gì,
anh biết rõ điều đó.
Sáu trăm.
Mấy cái khăn ấy,
anh cần loại 600.
Loại này chỉ nặng tầm 350,
đến 375g thôi.
Anh sẽ cần loại 600g.
Tôi muốn biết lý do
anh tới Cape Town.
Tôi muốn anh liệt kê nguồn thông tin,
đầu mối liên lạc, cơ sở giá trị của anh,
những kẻ anh đã làm ăn,
được anh trao đổi thông tin, bán bí mật,
trong vòng 9 năm kể từ khi
anh phản bội tổ quốc.
Dĩ nhiên rồi.
Bất cứ điều gì ông muốn, Daniel.
Khalid Sheikh Mohammed
chỉ chịu nổi 20 giây thôi.
Chúng dùng loại khăn 600g.
Thế này có hợp pháp không?
Ngửa hắn ra.
Kéo hắn lên.
Được bao lâu thế?
Được rồi, ngửa hắn ra.
Kéo hắn lên!
Kiếm cho tôi con dao.
Miller?
Vào đó với Frost.
Sếp, tất cả máy quay an ninh bị tắt.
- Bật lại đi. Tôi muốn xem chuyện gì...
- Rõ.
Nhanh nào, các anh!
Nhanh nào!
Đi thôi, nhanh!
Velez, canh góc này.
Ericksson, tới thang máy phía sau.
Pope, cậu thấy gì?
Thưa sếp, có khoảng 12
tên vũ trang đầy đủ đang ở vòng 2.
Được rồi, các anh!
Làm từ đầu tới cuối nào.
Từng cặp một.
Tới vòng 2.
- Greer?
- Có!
- Ericksson?
- Có, thưa sếp.
Velez?
Tôi ổn!
Lên nào, các bạn.
- Chúng tới!
- Lựu đạn!
Greer!
Bắt đầu lùi đi!
Velez!
Bắn 3 viên một!
Velez, Greer đâu rồi?
Cậu ấy bên kia, sếp.
Đi nào.
Đây không phải cuộc sát hạch đâu.
Chiến thật đấy.
Cậu sẽ làm gì?
Ông đếch phải thử tôi.
- Thêm đạn!
- Đi thôi.
Velez, ở lại đây!
Nghe tôi, ở im đó!
Đồ chết tiệt!
Miller!
Ê! Vào trong này!
Này, này. Cầm lấy.
Canh giữ hắn.
Này, chúng tới là vì tôi,
nhưng chúng muốn tôi sống.
Và thịt anh.
Có một viên thôi à?
Ổn thôi.
Tôi còn nhớ nhiệm vụ đầu tiên của mình.
Ở Rio de Janeiro.
Cũng ngôi nhà thế này.
Và gái đẹp.
Chẳng có ma nào viếng,
nhưng tôi nhớ quy định đầu tiên.
Anh có trách nhiệm với khách.
Tôi là khách của anh.
Thời gian đang trôi đấy.
Họ đã đưa anh chìa khóa.
Thực hiện bổn phận đi, con trai.
Câm đi. Để tôi nghĩ.
Anh muốn thành kẻ
để mất Tobin Frost à?
Tích tắc, tích tắc, tích tắc.
Frost đâu?
Chúng ta sẽ đi.
Hắn đâu?
THỨ SÁU
8h17 sáng
Ở đây, ở im đây!
Chờ đó! Cấm chạy!
Này, này!
Đi!
Vào cốp xe.
- Anh không đùa chứ?
- Ừ, vào đi.
- Cốp xe à?
- Chui vào cốp ngay!
Không!
Tổng đài đây.
E-3-V-E-9.
Nói đi.
Tôi là Weston. Nhà 7-R đã bị tấn công.
Tất cả đã chết.
Làm ơn nhắc lại.
Nói lại đi.
Kiefer và đội của ông ấy,
tất cả đều đã chết.
Chờ chút.
Đang nối máy.
Nhà an toàn gọi.
- Linklater đây.
- Weston đây.
Nhà an toàn đã bị đột nhập.
Anh đang ở đâu?
Tôi đang hướng về phía Đông
trên đường Albert.
Vừa mới chạy qua Woodstock.
Tôi muốn để mắt tới vụ này.
Cung cấp hình ảnh vệ tinh liên tục.
Thế vị trí của khách ở đâu?
Chúng tôi cùng trốn.
Xác nhận lại.
Anh chạy cùng khách chứ?
Vâng, chúng tôi trốn thoát!
Nghe này, tôi có thể tới Lãnh sự quán.
Không thể theo lối bí mật,
tôi nghĩ có thể đang bị bám đuôi.
Ta không thể để đọ súng
trước cửa Lãnh sự quán.
Sẽ là thảm họa ngoại giao.
Hình ảnh vệ tinh đâu?
Bị Cục do thám từ chối.
Chỉ được sử dụng tại các chiến trường.
Cho chúng tôi thêm thời gian.
Không được tới Lãnh sự quán.
Làm theo phương pháp Alpha 0.
Bảo vệ khách và không liên lạc
về Trung tâm nữa.
Liên lạc lại vào 18 giờ.
Tôi nhắc lại, không liên lạc nữa.
Đã rõ, đã rõ.
Được rồi, cảnh sát Cape Town
đã có mặt tại nhà an toàn.
Tôi muốn bảo vệ hiện trường.
Nghe nói 9 người chết.
Bắt đầu kiểm soát thiệt hại.
Tôi đang làm.
Đang liên hệ với NIA.
Chính quyền địa phương
sẽ đóng cửa ngôi nhà.
Kiểm tra toàn bộ camera giao thông,
báo cáo của cảnh sát...
Bắt đầu bằng việc vì sao
Frost lại muốn vào Lãnh sự quán...
và thằng quái nào có thể săn đuổi hắn.
Ta cần đưa Weston và
Frost rời khỏi Nam Phi.
Ta còn đội phản ứng nào không?
Đội nào có thể chiến ngay được?
Có, tôi có vài tay ở Ai Cập,
nhưng họ dính quá sâu rồi.
Nếu tôi rút họ ra, sẽ toi mất
2 năm công sức làm việc.
Tôi có thể tập hợp một đội
từ Châu Âu hoặc Châu Á,
nhưng phải mất ít nhất 18 tiếng.
Lúc này đây,
Weston là tất cả những gì ta có.
Tôi cần tìm hiểu ngay bây giờ
xem cậu Matt Weston này là ai.
Matthew James Weston.
Sinh ngày 24/2/1982,
con của Terry và Madeline Weston...
ở Port Washington,
New York.
Bị bắt vì tội hành hung,
một tháng sau khi...
cả bố mẹ và em gái...
bị chết trong một vụ
tai nạn giao thông...
khi đó nồng độ cồn
trong máu của ông bố...
gấp 2 lần mức cho phép.
Đại học Yale, ngành Kinh tế,
được tuyển mộ khi đang lấy tiếp bằng Luật.
Trong thời gian đào tạo tại CIA, đạt điểm cao
ở kỹ năng phân tích và ngoại ngữ.
Kỹ năng tình báo tuyệt vời.
Bạn gái, Ana Moreau,
công dân Pháp.
Cậu ta báo cáo rằng giữa hai người
"khá thân mật và vẫn giữ liên lạc."
Cô ta đang tập sự năm thứ 2 tại Khoa Ung thư
của bệnh viện Groote Schuur.
Vào xe đó.
Cô ta đã chấp nhận làm việc
tại Bệnh viện Hotel-Dieu...
ở Paris, 2 tuần nữa
sẽ bắt đầu nhận việc.
Không có dính líu đến chính trị.
Hoàn toàn trong sạch.
Muốn cắt một xe
canh ngoài căn hộ của họ.
Sử dụng kênh bí mật.
Và yêu cầu NASA kiểm tra
lịch sử điện thoại, thư điện tử.
Vâng, thưa sếp.
THỨ SÁU
1h13 chiều
Sẽ dễ dàng hơn nếu tôi biết
chúng ta định đi đâu.
Cứ lái thôi, được không hả?
Lái đi, làn giữa.
Được thôi.
Này, ông làm gì thế?
Làn giữa.
Cứ lái lòng vòng đi.
Được rồi. Tôi đang lái đây.
Rất vui lòng nếu được biết đang nói với ai.
Tên anh là gì?
Ông bóp cổ tôi.
Anh thì bắt tôi nằm trong cốp xe.
Thôi nào, anh có phải là gián điệp đâu.
Anh ở đây dưới tên thật.
Đó là gì?
Weston, Matt.
Được rồi.
Anh coi nhà an toàn
được bao lâu rồi?
12 tháng.
Chúc mừng sinh nhật.
Cape Town,
cũng chẳng có nhiều việc mấy.
Lẽ ra giờ này anh phải
rời chỗ này rồi.
Cũng có thể là tôi đã xin việc đó.
Hay có thể là Langley không yên tâm
giao việc gì khác cho cậu .
Vậy kế hoạch của cậu là gì?
Ờ, để tôi xem.
Làm theo thủ tục.
Thủ tục nói rằng
nếu nhà an toàn bị thất thủ,
anh phải thoát bằng lối bí mật
để không ai lần được theo anh.
Kích hoạt thiết GPS trong ba lô,
chọn một nhà an toàn khác.
Anh nghĩ là tôi sẽ để anh
bắt tôi về sao?
Tôi nghĩ ông nên câm họng đi.
Tôi thấy anh cần suy nghĩ xem tại sao
nhà an toàn lại bị tấn công.
Anh đã suy nghĩ về việc ấy chưa Matt?
Chúng bám theo Kiefer.
Chúng bám theo ông ta từ Lãnh sự quán,
vì thế chúng mới tìm thấy
nhà an toàn.
Thôi nào, thật sự anh không tin
như thế, đúng không?
Tại sao ngay từ đầu chúng đã biết
tôi ở gần Lãnh sự quán?
Hừm.
Nhưng chuyện này hay đấy.
Tôi và anh cùng tìm hiểu.
Giống như anh em nhà Hardy ấy.
Nhà đó là một địa điểm bí mật.
Những kẻ đã tấn công nó...
có phải đã hỏi đường ở cây xăng
để tìm đến nhà an toàn gần nhất đâu.
Chúng được mời đến.
Có kẻ đã báo cho chúng, Matthew ạ.
Nghĩ về điều đó xem.
Người nào mà cậu biết ấy.
Tốt hơn hết anh nên tự hỏi
liệu có thể tin "chủ nhà" không?
Nói tiếp đi, ông không đọc được
ý nghĩ của tôi đâu.
Tôi đã đọc được vị rồi đấy.
Họ sẽ cô lập anh, Matt ạ.
Lúc đầu, họ sẽ thật sự tốt với anh.
Họ sẽ ôm lấy anh và
nói những câu đại loại như,
"Con trai, anh làm tốt lắm.
Từ giờ cứ để chúng tôi xử lý."
Đó là lúc anh biết anh đã bị chơi.
Quên tôi đi. Họ sẽ tập trung vào anh.
Họ sẽ cố tìm ra mối liên hệ
giữa tôi và anh.
Để nhỡ nếu vụ này có thất bại,
thì họ sẽ có cái cớ dựa vào...
để điều trần ở Thượng Viện.
Đêm nay, tôi không phải
là kẻ thù duy nhất của anh.
Vậy là có kẻ tay trong.
Đó là cách duy nhất để
lý giải cho chuyện đã xảy ra.
Bọn tôi hoàn toàn kín tiếng về vụ đó.
Tôi muốn có danh sách tất cả
những ai biết chuyện này.
Nhân thân, mối quan hệ,
nhất là những gì có liên hệ tới Frost...
đến trước thời điểm chiến dịch này diễn ra.
Đội áp giải của cô làm việc với nhau
được bao lâu rồi?
Họ đã làm với nhau
được 6 tháng. Tại sao?
Tôi chỉ đang cố hiểu rõ
về chuyện này thôi.
Cứ vậy đi. Cám ơn.
Báo cáo.
Tài liệu đã mất.
Có thể lấy lại được không?
Có.
Không có tài liệu, không thanh toán.
Hiểu.
- A lô.
- Chào em.
Anh đang ở đâu vậy?
Anh không sao.
Anh vẫn ổn.
Anh xin lỗi đã không gọi lại,
anh có thấy cuộc gọi nhỡ.
Chắc em lo phát ốm rồi.
Mọi chuyện ổn cả chứ?
Ừ, ổn cả. Nghe này.
Việc này nghe có vẻ điên rồ.
Đêm qua ở phòng khám
có vài người đe dọa,
nên anh và Parker
phải ở lại suốt đêm...
để cố gắng xử lý dứt điểm.
Anh xin lỗi đã không gọi lại cho em.
Lẽ ra anh phải gọi ngay.
Em lo quá.
Anh biết.
Em có thể làm hộ anh việc này không?
Em nhìn qua cửa sổ một lát được không?
Tại sao?
Em có thể nhìn nhanh
ra ngoài cửa sổ được không?
Anh muốn em nhìn xem
có thấy ai bên ngoài nhà mình không.
Có thấy chiếc xe nào lạ không?
Hay có ai lảng vảng
quanh đó hay không?
Có một xe cảnh sát.
Có chuyện gì thế?
Anh rất tiếc về chuyện này.
Anh biết thế này là hơi quá,
nhưng bọn anh thấy tốt nhất là...
bọn anh nên thận trọng
không được về nhà,
và anh đồng ý với anh ấy.
Anh biết không có gì phải lo lắng cả,
nhưng anh đồng ý với anh ấy.
Anh nghĩ em nên
đến nhà Dena một lát,
chỉ vài tiếng thôi, và anh
sẽ gọi lại cho em.
Rồi chúng ta sẽ lại bên nhau, được không?
Được rồi, em sẽ đi.
Anh yêu em. Anh sẽ sớm
nói chuyện với em, được không?
Đừng lo. Được rồi. Tạm biệt.
THỨ SÁU
5h23 chiều.
Cô ấy có biết cậu làm nghề gì không?
Người cậu vừa gọi ấy.
Có phải là một cô gái không?
Cũng có thể là một gã,
ai mà biết được.
Tôi không có phán xét.
Với cái nghề này thì anh đừng mong
có được mối quan hệ thật sự, Matthew ạ.
Đừng lo. Cô ấy sẽ không bỏ anh đâu.
Vấn đề là, anh đang cố gắng
bảo vệ cô ấy bằng cách nói dối,
rồi sau đó sẽ ngày càng chồng chất.
Lúc ở nhà an toàn, ông nói rằng
chúng sẽ giết tôi để bắt ông.
Sau một hồi, thậm chí sự thật...
- Tại sao?
- ... bắt đầu nghe có vẻ là lời nói dối.
Ông có thứ gì đó mà chúng muốn.
Đó là gì?
Cô ấy là người ở đây à?
Đừng lo cho cô ấy.
Đó là cái gì?
Ồ, là một cô gái.
Anh sẽ tiếp tục đội lốt,
cô ấy sẽ tiếp tục tin.
Bởi cô ấy muốn,
và cô ấy cần phải như thế.
Đó là lý do chúng ta tồn tại,
ông và tôi, đó là công việc.
Phải tận dụng điều đó.
Ai cũng khao khát được tin tưởng.
Được tin cậy.
Cô ấy sẽ không bỏ anh đâu, Matthew.
Mà anh sẽ bỏ cô ấy.
Tôi không phải là ông.
Chính xác, thưa sếp.
Chúng tôi đã xác nhận.
Anh chàng của ông đấy.
Ông nghe đi.
Mọi người, tạm dừng.
Matty, là tôi đây.
Tình hình cậu sao rồi?
Tôi vẫn ổn.
Matt, ít nhất 12 tiếng nữa chúng tôi
không thể cử đội khác đến chỗ cậu được.
Xin lỗi.
Chúng tôi đã chuẩn bị một nhà an toàn mới
ở ngoại ô thành phố.
Có một ba lô...
ở tủ đồ số 256, ga tàu điện
sân vận động Green Point.
Mã khóa là 2-5-1-22.
2-5-1-22.
Trong ba lô có thiết bị GPS.
Nó sẽ chỉ cho cậu
đường đến nhà an toàn.
Nhưng phải cẩn thận,
khu vực đó khá bất ổn.
Vì thế, phải tiếp cận
thật cẩn trọng vào.
Matt?
Ông có biết làm thế nào
mà chúng tìm thấy Frost không?
Ông có biết ai dẫn chúng
đến chỗ chúng tôi không?
Chúng tôi đang điều tra.
Chúng tôi trông cậy vào cậu, Matt.
Đưa Frost đến nhà an toàn đó
và cậu có thể quay về.
Tôi sẽ làm.
Đến chỗ cột đèn thì rẽ trái.
Tới sân vận động à?
Phải.
Này bán khăn.
Bao nhiêu tiền một cái thế?
Có 50 đồng à.
Cám ơn.
Còng tay vào.
- Cả 2 tay hả?
- Phải.
Ra ngoài.
Anh chắc là không muốn
rút khỏi chuyện này chứ?
Không thể làm thế.
Có thể chứ.
Và nên vậy.
Đi đi. Băng qua đường.
Xem đá banh à.
Tôi thích đá banh.
Ga tàu điện, cứ đi thẳng.
Đi thẳng.
Ở đằng kia.
Đi nào.
Cứu! Cứu! Hắn định bắt cóc tôi!
Khoan! Khoan! Khoan!
Hắn đang muốn bắt cóc tôi!
Cứu tôi với!
Hắn có súng.
Tôi là cảnh sát chìm.
Hắn có súng đấy!
Ngay đằng kia kìa!
Tôi là cảnh sát chìm.
Tôi là cảnh sát chìm!
Bình tĩnh thưa ngài.
Tất cả bình tĩnh!
Nằm xuống! Nằm xuống!
Được rồi!
Tôi bắt tên đó.
Hắn là kẻ sát nhân.
Dựng hắn dậy. Đứng dậy.
Ối, ối, ối!
Tôi là công dân Mỹ. Tôi không biết
hắn muốn gì ở tôi.
Cứ bình tĩnh.
Các anh không hiểu đâu.
Tên đó cực kỳ nguy hiểm.
Này, này. Tôi là cảnh sát Mỹ.
Tôi bắt kẻ này.
Hắn tên là Tobin Frost.
Anh đã đưa hắn đến đâu?
Hắn đang ở bệnh xá.
Đó, đó! Có phải không?
Màn hình trên cùng thứ 2 bên trái!
Nhìn đi, chỗ bệnh xá đó.
Phải. Quay lại.
Bệnh xá tầng 3! Đi nào!
Thấy không?
Đứng lại!
Đã xác định được nghi phạm.
Ở tầng trên khán đài Tây Nam.
Cảnh báo cho sảnh chờ phía dưới.
Nghi phạm được trông thấy
đang đi qua khu Vàng 228.
Frost!
Này!
Dừng lại! Dừng lại!
Tránh đường!
Dừng lại!
Không! Dừng lại!
Cấp cứu!
Bỏ súng xuống.
Bỏ xuống.
Tôi chịu trách nhiệm về ông.
Anh chỉ chịu trách nhiệm với mình thôi.
Quỳ xuống.
Ông định giết tôi à?
Tôi chỉ giết bọn chuyên nghiệp.
Cao khoảng 1 mét 82.
Da trắng, mặc đồng phục
an ninh sân vận động.
Lần cuối cùng nghi phạm được nhìn thấy
ở ga tàu điện sân vận động Green Point,
sảnh chờ sân vận động.
Sếp, chúng ta có manh mối về những gì
có thể Frost đang làm ở Cape Town.
Có thể chiếu lên...
Alec Wade. 15 năm
làm tình báo không chính thức ở MI6.
Tham gia các hoạt động phá hoại ngầm,
chống phục kích, gỡ bom,
cho đến khi hắn làm hỏng một vụ
ở Lisbon 4 năm trước...
và bị chuyển sang
làm công việc bàn giấy.
Cảnh sát Cape Town phát hiện
hắn bị bắn xuyên qua đầu,
súng trường hạng nặng,
cách Lãnh sự quán 14 khu nhà.
Nhân chứng tại đó cho thấy
có người giống với miêu tả về Frost...
đã ở trong xe tại thời điểm
hắn bị bắn.
Và chúng ta nghĩ sao nhỉ? Có phải
bọn họ đang làm việc với nhau không?
Họ đã cùng tham gia chiến dịch
ở Hamburg vào giữa thập niên 80.
Lần cuối cùng thấy Frost
là đang ở Hamburg vào năm 2011.
Còn người Anh nói gì về Wade?
Trên kênh chính thống,
họ không nói gì cả.
Không chính thống thì sao?
Hắn đang là đối tượng
bị điều tra nội bộ 5 tháng nay.
Họ nghĩ hắn đã bán thông tin mật.
Hừm.
Vậy Wade đã tuồn cái gì cho Frost...
quan trọng đến mức khiến ta
mất đi 6 nhân mạng?
Tôi muốn thêm chi tiết từ MI6.
Gọi cho mọi đầu mối các người có.
Vâng, thưa sếp.
David, tôi muốn điều tra nội bộ...
về Daniel Kiefer và đội của ông ta.
Weston gọi, yêu cầu được gặp David Barlow.
Mất hắn rồi.
Frost á?
Vâng, hắn đã trốn thoát.
Sau khi tôi lấy được thiết bị GPS,
hắn đã đánh lạc hướng,
hạ vài cảnh sát ở sân vận động.
Có biết hắn đi đâu không?
Không biết chính xác,
nhưng tôi sẽ tìm hiểu.
Linklater đây. Anh nói hắn đã
bắn hạ hai cảnh sát à?
Matt, đang bật loa ngoài.
Vâng thưa sếp.
Ở sân vận động Green Point.
... liên quan đến một vụ
nghi là bắt cóc.
Kẻ tình nghi được mô tả
là đàn ông da trắng, tầm thước.
Cảnh sát ở sân vận động nói
chính anh đã bắn cảnh sát.
Tôi chỉ bắn lại để tự vệ thôi.
Sự thật quan trọng là
Frost đã trốn thoát.
14 tiếng vừa qua
tôi đã nói chuyện với hắn.
Có thể hắn đã nói hay làm gì đó
sẽ giúp tôi tìm được chỗ hắn đang tới.
Anh phải dừng ngay lại,
đến trình diện tại Lãnh sự quán,
chuẩn bị để được thẩm vấn.
Xác nhận đi.
Thẩm vấn xong thì Frost biến mất rồi.
Tôi đã mất 12 tháng vừa qua
để khám phá...
từng ngóc ngách của thành phố này.
Tôi sẽ tìm được Frost
và giao nộp hắn.
Weston, tôi là Harlan Whitford đây.
Anh đã làm việc rất tốt rồi,
nhưng từ giờ cứ để chúng tôi xử lý.
Đã hiểu.
A lô.
Sếp, tôi kính đề nghị...
không đưa vụ này
vào trong hồ sơ của anh ta.
Có thể trình độ hắn kém hoặc cũng có thể
hắn đang làm việc cho ai đó.
Đừng đổ lỗi cho Weston.
Chính người của cô
mới để tuột mất Frost.
Chính đội của cô
đã thua ở nhà an toàn.
Tôi muốn cả hai người
bắt máy bay đến Cape Town.
Frost đang tìm cách vượt biên.
Đi tìm hắn đi.
Cưng đây rồi.
Một vé tới Johannesburg.
Cám ơn.
Cảnh sát đã xác định nhân viên của một
tổ chức phi chính phủ Mỹ tên là Matthew Weston
có thể là nghi phạm
của vụ bắn cảnh sát.
Hồi đầu giờ tối,
Weston đã bị bắt,
nhưng đã trốn thoát trong khi đang bị
an ninh sân vận động tra hỏi...
về sự liên quan của anh ta
trong vụ nổ súng.
Nghi phạm được mô tả
là đàn ông da trắng, người tầm thước,
có khả năng đang mặc
đồng phục của an ninh sân vận động.
Em à.
Anh ổn chứ?
Anh đã nói dối em.
Về mọi chuyện.
Tổ chức phi chính phủ, Parker.
Công việc của anh.
Gia đình anh.
Vậy anh làm việc cho ai?
Cho Chính phủ.
CIA.
Không, anh không...
Anh không làm gì cả.
Anh chỉ ngồi trong văn phòng
trực trả lời điện thoại thôi.
Anh cần em rời khỏi đây.
Anh cần em làm việc đó vì anh, được không?
Đây.
Vé tới Johannesburg.
Khi tới đó, em phải ra thẳng sân bay.
Có chuyến 6 giờ sáng tới Paris.
Cầm lấy đi.
Cầm chỗ này. Nếu có ai ngăn em...
Nếu có ai chặn em...
Anh nghĩ em là ai hả?
Khoan đã. Nghe anh nói.
Mẹ kiếp anh!
Dừng lại đi mà.
Tuần trước chúng ta chia tay.
Từ đó đến giờ em không gặp anh, hiểu chưa?
Anh xin lỗi.
Em chỉ cần đi thôi, xin em đấy.
Anh có yêu em không?
Rất nhiều.
Đi đi.
Tất cả hành khách chú ý,
Đoàn tàu tại sân ga số 20
đến khu ngoại ô Langa...
sẽ khởi hành trong 5 phút nữa.
Khu ngoại ô Langa,
Sếp, có người vừa truy cập vào hệ thống của ta,
dùng mật khẩu của Weston...
để truy cập tài liệu của cậu ta.
Là anh ta đấy. Anh ta
đang làm cái quái gì thế nhỉ?
Tôi không chắc.
Nhưng tôi muốn biết
anh ta đang tìm cái gì.
Anh ta mở lại một báo cáo cũ...
về những mục tiêu theo dõi
sống tại khu ngoại ô Langa.
Đó là hồ sơ về Carlos Villar,
một công dân Nicaragua.
Hắn là một tay làm giả
giấy tờ có hạng.
Lấy cho tôi bản sao
báo cáo của Weston.
Vâng, thưa sếp.
Đã thoát khỏi tài khoản, thưa sếp.
Anh ta biến rồi.
Một quán cà phê wifi trên phố Long.
KHU NGOẠI Ô LANGA
THÀNH PHỐ CAPE TOWN
Như thằng Dorian Gray ác vậy.
Đúng thế.
Anh khỏe không?
Vào đi.
Vâng.
Illana à?
Chào.
Chúng ta có khách.
Illana.
Rất vui được gặp chị.
Joseph, đây là con gái tôi.
- Cháu có khỏe không?
- Xin chào.
Đây là con rể tôi.
Anh có dùng trà không?
Không, bọn anh sẽ lên lầu.
Tôi nhớ ra rồi.
Anh thậm chí đã để nó thở.
"Hy sinh trong một thời gian dài
có thể làm trái tim hóa đá."
"Vậy... khi nào thì mới đủ?"
"Đó là phần của Thiên đường."
Thời xa xưa thì chỉ cần một chai...
Flor de Cana rẻ tiền
là đủ tiêu khiển cả đêm.
Sở thích thay đổi mà.
Con người cũng thay đổi.
Con người không thay đổi.
Người ta chỉ già đi.
Và vài người trong số đó thích nghi được,
học được cách thưởng thức
những niềm vui đơn sơ trong cuộc sống,
như là một gia đình, một mái ấm.
Còn về phần anh...
Cái thứ trong ly đó,
đối với anh,
nó sẽ chỉ ngon đến thế là cùng.
Một ngày nào đó anh sẽ hiểu.
Sẽ nhận ra rằng
anh có nhiều quá khứ hơn tương lai.
Gì thế này?
Một sự can thiệp à?
Tôi tưởng anh đã chết rồi.
Vậy thì, chuyện gì đã làm anh đến nhà tôi
vào giữa đêm thế này...
sau bao nhiêu năm qua?
Bố ơi?
Chúng con đi đây.
Ừ, cẩn thận nhé.
Được rồi bố ạ.
Anh sẽ làm gì với cái này?
Kiếm ít tiền.
Cho tôi mượn kiếng được không?
Đúng nó rồi. Nghe này.
Tôi sẽ cần hộ chiếu,
chứng minh thư, và bằng lái xe mới,
mấy thứ đại loại thế.
Làm giúp tôi được không?
Ừ.
Anh chắc chứ?
Chắc.
Weston không hề trình diện ở Lãnh sự quán.
Và hắn chỉ truy cập vào máy chủ của ta...
để tìm người có thể giúp
tạo hồ sơ bí danh mới.
Hắn đang tìm cách
rời khỏi đất nước này.
Hoặc cậu ấy sẽ đuổi theo Frost.
Cứ nhìn chuyện đã xảy ra
ở sân bóng đá đi.
Chính hắn
đã để Frost trốn thoát.
Tôi nghĩ Weston đã phản rồi.
Tôi biết thằng nhỏ này.
Nó vẫn luôn tìm kiếm
một cơ hội để tự khẳng định.
Nó đang tìm cách
để tóm cổ Frost.
Thôi nào David.
Anh không nhìn vào bằng chứng rồi.
Không phải là đỉnh nhất.
Nhưng do áp lực thời gian,
thế là tạm chấp nhận được.
Ổn mà.
Tôi sẽ chuyển khoản tiền công...
ngay khi tôi
ra khỏi thành phố.
Tobin, đừng làm thế.
Đây là chuyện khác.
Anh không cần dính vào rắc rối,
anh không cần tiền.
Anh có thể đưa nó...
Carlos!
Illana!
Carlos.
Carlos!
Đi.
Hắn ở trên mái.
Đi! Đi.
Lên xe đi!
Bọn chúng nghĩ có thể
tấn công tôi thế này sao.
Còn phải cố gắng nhiều hơn thế nữa.
Mẹ kiếp!
Matt, làm sao cậu tìm thấy tôi?
Không khó lắm đâu.
Đi thôi.
Khoan, khoan, chờ đã.
Mày làm việc cho ai?
Ai phái mày tới?
Ai đã phái mày tới?
Ai?
Vargas.
Vagas là ai?
Mày muốn chết à?
Matt.
CIA.
CIA! CIA!
Báo cáo đi.
Đã xảy ra một vụ đọ súng
ở khu ngoại ô Langa.
Hai hiện trường vụ án.
Một ở tại nhà của Carlos Villar.
Một tay làm giả giấy tờ.
Vụ còn lại ở khu chung cư gần đó.
Lần cuối trông thấy Frost ở đâu?
Ở chung cư.
Chúc vui vẻ tại nhà Villar.
Chúng ta sẽ họp sau.
Ông đã đúng về Ana.
Đó là tên cô ấy.
Rất tiếc phải nghe điều đó.
Đa số các điệp viên ngầm
đều cưới 3 đến 4 lần.
Còn ông?
Chỉ một.
Chỗ này đang bị rách ra.
Đừng giết người vô tội, Matthew.
Gì cơ?
Nhân viên điều khiển không lưu,
một sân bay nhỏ ở Bermuda.
George Edwart Cox,
tôi còn nhớ cái tên đó.
Edwart, kết thúc bằng âm "T".
Tay trong của tôi có nói hắn
đã tổ chức vận chuyển vũ khí,
nhưng hắn cũng chỉ là một nhân viên
điều khiển không lưu. Chỉ là người bình thường.
Tôi đã bắn một phát vào sọ hắn.
Tổ hành động bí mật nhảy vào, họ thay hắn
bằng một người của họ,
và đêm đó một chiếc Gulfstream
rơi xuống đại dương.
Vấn đề là, gia đình có mặt
trên máy bay đó...
Người chồng chính là người tố giác.
Toàn bộ chuyện đó nhằm...
ngăn chặn ông ta làm chứng
cho các công việc bẩn thỉu...
tới tai của Quốc hội.
Đó là lý do ông rời bỏ?
Không.
Ngày hôm sau tôi vẫn đi làm
như không hề có chuyện gì xảy ra.
Làm gì nhiều thì cũng sẽ thành thạo thôi.
Mỗi ngày anh nói dối cả trăm lần,
thì nghe sẽ như thật thôi.
Tất cả đều phản bội lẫn nhau.
Đó là lời bào chữa bẩn thỉu.
Phải, tôi cũng từng
ngây thơ như anh đấy.
Chiến đấu cho lá cờ tổ quốc...
Tôi sẽ bắt ông về.
Tốt cho anh thôi.
Barlow nghe.
Có nhân chứng trông thấy
hai người đàn ông...
rất giống đặc điểm của
Weston và Frost...
cùng nhau rời khỏi địa điểm này.
Vậy là cậu ta đã làm xong.
Weston đang hỗ trợ
và tiếp tay cho kẻ chạy trốn.
Cô nhầm rồi.
Nếu cậu ta đi cùng Frost
thì sẽ giải hắn tới nhà an toàn thôi.
Chúng ta cần tới đó.
Được. Được thôi.
Gặp tôi tại giao lộ
trên đường Old Malmesbury.
Anh là ai?
Anh là Weston à?
Đưa súng cho tôi.
Cái quái gì thế này?
Anh là ai?
Tôi là Keller.
Người giữ nhà an toàn này.
Mã xác nhận,
B-4-7-O-W-6
Vào nhà. Vào nào.
Rẽ trái.
Chậm thôi.
Tôi không biết ai đào tạo anh,
nhưng thế này thì đảm bảo...
- ... đếch đúng bài.
- Phòng khách đâu?
Vấn đề đấy, bọn tôi
không thực sự có phòng đó.
Vào trong. Vào trong.
Còng ông ta vào ống nước.
Đi ra. Lại đằng kia.
Được thôi.
Tới phòng điều khiển.
Nói gì cũng chiều, anh bạn.
Màn diễn của anh mà.
Gọi đi.
Để tôi được nghe.
Chủ nhà đây.
Khách của tôi đã tới.
Tài khoản?
Abaresque Limited.
Kèm khách chứ?
Vâng, "hàng" đã được giao.
Xác nhận.
Đã lên lịch.
Họ đang trên đường tới.
Ít nhất có thể hạ súng xuống chứ?
Cám ơn, Clayton. Tạm biệt.
Nó là một vi mạch.
Cái gì?
Người của tôi ở MI6 cho biết.
Wade đã có được một vi mạch.
Thế nó chứa thông tin gì?
Chỉ Wade mới biết,
nhưng tôi nghĩ có thể cho rằng...
đó là lý do hắn gặp Frost.
Để bán nó.
Đi nào.
Ngày dài hả?
Tôi chỉ có thể hình dung.
Tobin Frost.
Cha đó là huyền thoại.
Tôi hy vọng anh đã học
được cái gì đó.
Anh sẽ không tìm thấy
khóa đào tạo nào tốt hơn đâu.
Đây là khoảnh khắc
hào hứng nhất tôi từng có.
10 tháng qua, anh là
vị khách đầu tiên.
Nhưng anh không biết gì
về điều đó phải không?
Anh có việc ở thành phố mà.
Cuộc sống về đêm, bãi biển.
Những cô nàng trẻ trung
chạy nhảy khắp nơi.
Ừ.
Tôi ghen tị đấy.
Anh có cà phê không?
Có, ở trong tủ ấy.
Ở đâu?
- Cần tôi lấy hộ không?
- Tôi lo được.
Tại sao ông lại đến Cape Town?
Cho tôi biết đi. Tại sao?
Cái gì thế?
Một danh sách bẩn,
danh sách rửa tiền.
Tình báo Israel, 5 năm trước
đã thu thập thông tin tình báo để tống tiền.
Các điệp viên biến chất
của Tình báo Đức, MI6...
CIA nữa?
Phải.
Chúng ta phải tránh đi thôi.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Chó thật!
Đừng, đừng!
Xin đừng bỏ lại tôi ở đây.
Đừng làm thế.
Matt?
Chào.
Cậu sao rồi?
Tôi rất tự hào về cậu.
Và những gì cậu đã làm được.
Cậu sẽ trở thành
một điệp viên cừ khôi đấy.
Frost đâu rồi?
Hắn trốn mất rồi.
Nơi này thật tan hoang.
Máu me khắp nơi.
Hắn có bị thương hay...
Tôi đoán cậu biết
hắn đã giết Keller.
Không.
Tôi đã giết Keller.
Frost đã giết Keller.
Hắn giết cả Linklater nữa.
Hắn có nói gì không?
Có biết hắn theo đuổi gì không?
Những gì hắn có thể có không?
Tài liệu.
Tài liệu gì?
Tài liệu có tên ông trong đó.
Cùng với rất nhiều người khác.
Nhân vật quan trọng.
Nghe tôi này.
Cậu sẽ làm gì...
nếu có kẻ theo dõi
từng bước đi của cậu?
Những thứ mà cậu
chẳng tự hào gì.
Tin tôi đi, rồi cậu sẽ có
những thứ cậu chẳng tự hào gì đâu.
Rồi sau đó dùng nó
để chống lại cậu?
Cậu sẽ làm những gì
cần phải làm.
Tài liệu đâu?
Matt, tài liệu.
Ông đúng là kẻ chết rồi.
Ừ, đã chết lâu rồi.
Frost đang ở đây.
Đi nào.
Chúng ta tóm được hắn rồi.
Hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ.
Cậu có ngửi thấy không?
Pinotage. Một giống nho tốt.
Rượu ngon.
Nho bản địa.
Pinotage rất tuyệt...
Tôi không muốn cậu
đánh mất thứ này.
Nó đáng giá rất nhiều tiền.
Cậu là người tốt, Matty.
Cậu biết mình là ai.
Này.
Tôi biết cậu sẽ không làm thế.
Cậu lương thiện hơn tôi.
Không, không sao mà,
chỉ cần tốt hơn tôi là được.
Hứa với tôi.
Được.
Rồi, đi...
Đi nào.
Tôi phải đứng dậy.
Tôi chỉ cần đứng dậy.
Đừng chết.
Này...
TRỤ SỞ CIA
LANGLEY - BANG VIRGINIA
Đó là chính xác những gì đã xảy ra.
Rõ ràng trong tình huống này cần phải...
xử lý một cách khéo léo, tế nhị.
Còn ai khác đọc bản
báo cáo này chưa?
Không, thưa sếp.
Chưa ai cả.
Matt, tôi tin chắc điều này
không làm cậu ngạc nhiên,
nhưng một số phần trong báo cáo này
sẽ phải sửa lại vì lý do an ninh quốc gia.
Những phần nào, thưa sếp?
Chà...
David Barlow không thể bị cho
là chịu trách nhiệm...
về những chuyện đã xảy ra
ở nhà an toàn.
Chúng ta không cần thêm tai tiếng.
Nhưng thưa sếp, cả tôi và sếp đều biết
đó không phải là sự thật.
Dân chúng không muốn sự thật nữa, Matt ạ.
Nó quá hỗn độn.
Làm họ mất ngủ.
Dù sao, tôi sẽ nói cho cậu biết
tôi sẵn sàng làm gì.
Tôi nghĩ Cục đã hoàn toàn
đánh giá thấp cậu,
và tôi đang giới thiệu cậu
vào một vị trí cao hơn.
Miễn là cậu vẫn muốn làm.
Đó là lời đề nghị
rất hào phóng, thưa sếp.
Chỉ còn một điều
cậu cần làm rõ cho tôi biết.
Được thôi.
Có lẽ lúc đó Frost
đang mang theo thông tin tuyệt mật.
Một tài liệu.
Trong bản báo cáo này
tôi không thấy đề cập đến.
Tài liệu đó có gì, thưa sếp?
Có những thứ mà, nói thật,
có thể sẽ rất nguy hiểm...
cho Cục và đồng minh của ta.
Tôi không hiểu tại sao Frost lại phải
đề cập những điều như thế với tôi.
Không, tôi cho là không, đúng vậy chứ?
Dù sao, cậu cũng phải nhận thức rằng
nếu tài liệu đó bị rò rỉ ra ngoài,
thì chuyện gì sẽ xảy ra
với người chịu trách nhiệm rồi chứ?
Người đó sẽ bị bắt, thưa sếp.
Anh ta sẽ mất mọi thứ.
Anh ta sẽ có kẻ thù ở mọi
cơ quan tình báo trên thế giới.
Trong con mắt của CIA,
anh ta không khác gì Tobin Frost.
Frost chẳng nói gì
về tài liệu nào cả, thưa sếp.
Được rồi, con trai.
Nghỉ ngơi vài ngày đi.
Tuần sau lại bắt đầu làm việc.
Cám ơn.
Và hãy suy nghĩ kỹ
về cuộc trò chuyện vừa rồi, được không?
Vâng.
Tôi sẽ suy nghĩ ngay từ bây giờ.
... và các cơ quan truyền thông khác...
nhận được một tài liệu gây tranh cãi
từ một nguồn tin vô danh.
Cộng đồng tình báo quốc tế
vẫn đang quay cuồng...
khi một loạt tài liệu tối mật
được công bố...
và sự tiết lộ những hoạt động
tham ô, phạm pháp trên diện rộng...
ở CIA, BND và MI6.
... một làn sóng phản đối...
về việc thiếu giám sát chặt chẽ
Cơ quan tình báo Anh quốc,
yêu cầu sự giải trình
về những điệp viên biến chất.
Các quan chức của MI6
đang hợp tác chặt chẽ.
Thủ tướng Merkel nhấn mạnh rằng BND...
đã xác định danh tính
điệp viên biến chất...
và bịt kín những lỗ hổng tình báo.
Bà đảm bảo các đối tác quốc tế...
Trong một tuần nữa
hy vọng sẽ có bản cáo trạng,
và Quốc Hội đã yêu cầu
Phó giám đốc Harlan Whitford...
phải điều trần trước
ủy ban của Thượng viện...
trong một nỗ lực
nhằm xác định có bao nhiêu kẻ...
ở CIA có liên quan
đến vụ bê bối này...
và mức độ tham nhũng
lan rộng tới đâu.
PARIS - PHÁP