Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Cố gắng còn sống trở về nhé.
Richmond, Virgina, năm 1865
Cuối cuộc nội chiến Mỹ
Đi nào.
Con tàu bọc sắt cuối cùng chạy khỏi
vòng phong tỏa của quân Liên bang miền Bắc
Có đạn pháo!
- Xin lỗi thuyền trưởng.
- Không sao, con trai, đi tiếp đi.
Tương lai nằm trong tay cậu đó.
Hò dô! Hò dô!
- Súng mạn phải sẵn sàng, thuyền trưởng.
- Trung úy.
Bắn.
Chuẩn bị đưa chúng ta vào kênh đào.
Phía trước nửa hải lý.
- 5 hải lý nữa là được.
- Rõ.
- Tầm bắn, 137 mét.
- 137 mét.
Bắn!
- Hết tốc lực về phía trước.
- Rõ, thuyền trưởng.
Dừng động cơ.
- Thuyền trưởng?
- Dừng động cơ, thả trôi.
Ngừng bắn.
Ngừng bắn. Đóng lỗ châu mai lại.
Giữ im lặng.
- Ngừng bắn.
- Đóng lỗ châu mai.
Bà Nwokolo ạ?
Eva Rojas, tổ chức y tế thế giới.
Đây là bác sĩ Hopper.
- Xin chào, rất vui được gặp bà.
- Hãy đi với tôi.
Xin lỗi vì bóng tối nhé.
Ánh sáng sẽ làm nó đau mắt.
- Cám ơn bà.
- Cậu ấy tên gì?
Azikiwe. Mọi người hay gọi là Kiwe.
Chào Kiwe. Tôi là Eva.
Chúng tôi cần xem qua
cho cậu một chút nhé?
- Cậu ấy bệnh bao lâu rồi?
- Đã được 2 ngày.
- Gần đây cậu ấy có đi đâu không?
- Tuần trước nó ấy ở Mali.
Đi cùng bố nó.
- Giờ bố cậu ấy đâu?
- Đang ở hải đăng.
Đó là chỗ ông ấy làm việc.
Huyết áp 80/50.
- Máu không lưu thông.
- Đang lấy máu.
- Bình tĩnh nào con trai. Không không.
- Kiwe!
- Thuốc an thần, Eva.
- Liều lượng thế nào?
2 mili lít.
Bình tĩnh đi con trai. Không sao.
Không sao, cháu sẽ không sao đâu.
Chúng tôi đang giúp mà.
Ổn rồi, Kiwe.
Ổn rồi.
- Mẹ cậu ở đây này.
- Ổn rồi, Kiwe.
Cô ổn chứ?
- Ở Mali, cũng như những người khác.
- Phải, tôi biết.
- Đây là một vụ bùng phát, Frank.
- Chúng ta đã có 6 ca.
- Thế là chưa đủ.
- Vậy chúng ta cần bao nhiêu ca?
60 hả?
Hay 6 ngàn?
Khi nào thì bắt đầu quan trọng đây?
Chúng ta phải tìm nguồn gốc, Frank.
Cô muốn đi Mali.
Chuyện đó không được đâu.
Tổ chức WHO sẽ không chịu mất nhân viên
cho một cuộc nội chiến nữa đâu.
- Đây, hoàn tất báo cáo đi.
- Tốt.
- Cũng đúng lúc mổ tử thi.
- Eva.
Tôi sẽ làm những gì có thể.
Tôi sẽ trình bày lại
với ban giám đốc.
- Và có thể lần này họ sẽ nghe.
- Cám ơn ông.
Chúng ta vẫn cần mẫu máu
của bố cậu ấy.
Tôi sẽ tìm ông bố.
Xin chào?
Ông Nwokolo?
Này.
Giúp với!
Cô không có việc gì ở đây cả.
Nhanh lên, lấy túi của cô ta.
Cô không sao chứ?
Này, nhặt cái đó lên.
Đang làm gì vậy? Nhanh lên.
Anh đang bước qua...
Mọi người nhanh lên.
Đừng lề mề nữa.
Nào, nào, được rồi, dừng lại.
Được rồi, giữ nguyên đó.
Báo cáo bất cứ thay đổi nào
cách quá 60 cm.
Đây, cầm lấy. Cầm lấy đi.
Được rồi. Nhanh lên, cái đồ...
Đưa tôi cái cờ lê.
Tôi cần cái cờ lê.
Cờ lê đâu? Có ai ở đó không vậy?
Dầu nhớt. Tôi cần dầu nhớt.
Cám ơn nhé.
Được rồi, ổn rồi đó.
Chúng ta ổn rồi.
Xin lỗi cô nhé.
Đưa đây. Xin chào.
- Al Giordino.
- Eva.
- Eva Rojas.
- Làm tốt lắm.
- Cám ơn anh.
- Chào mừng lên tàu.
Cám ơn.
Được rồi, bật máy.
Xuống đi. Nhanh, nhanh lên.
Thêm nữa. Tiếp tục đi.
Chào cô.
- Cô thế nào? Thấy khỏe hơn chưa?
- Rồi, cám ơn anh.
- Tôi là Rudi.
- Xin lỗi, chúng ta ở đâu thế?
Đây là tàu Martha Ann.
Là tàu của NUMA.
Chúng tôi không biết cô là ai,
nên đành tự chữa cho cô.
Cô hơi bị phù ở phần trên khí quản.
Rudi, tôi đã đợi lúc này 2 tháng rồi.
Đừng có phá tôi
bằng cách để cậu ấy chìm nhé.
- Vâng, đô đốc.
- Thợ lặn đang lên.
Đếm ngược, 5, 4, 3, 2, 1.
Thưa quý vị, xin giới thiệu...
sau 722 năm giao chiến
dưới đáy đại dương:
Vua Bateen!
Làm tốt lắm, mọi người.
Trừ cậu đấy Al. Chuyện quái gì vậy?
Đây là một cái tời 10 tấn đấy,
không phải cần câu cá đâu.
Cậu đang nghĩ đến chiếc Thomson 12-91.
Nhưng thực ra
cậu đang đứng trên chiếc 12-93.
- Cái nào cậu cũng không vận hành được.
- Các cậu!
Thưa ngài?
5 tiếng nữa là Nhà Vua
gặp người dân ở bảo tàng nhé.
- Ngài đừng lo. Sẽ đúng hẹn.
- Nhà Vua sẽ đến nơi.
Nên như thế.
Cuốn cáp lại!
Xem ai đứng đây nào.
Nhờ có anh, tôi đoán thế.
Cô may mà chỉ mất túi thôi đấy.
Thành phố nguy hiểm mà.
Chết tiệt, tôi mất túi rồi.
- Hy vọng là không đáng phải chết vì nó.
- Đó là một câu hỏi khó.
Chẳng có gì đáng để mình phải chết cả.
Này Dirk, vác đít lên đây...
để cạo mấy thứ ra khỏi cái này.
- Thứ lỗi cho tôi nhé.
- Nhanh lên các cậu,
tháo móc cho Vua Bateen đi.
Lau dọn sạch cho ông ấy.
Chúng ta phải đi dự tiệc.
- Đô đốc ạ?
- Nghỉ hưu rồi.
- Jim Sandecker.
- Eva. Eva Rojas.
Tôi làm cho WHO.
Cô có vẻ cần một cốc cafe.
- Dirk này, tôi cần cậu giúp.
- Cái gì?
- Trái chồng lên phải, hay phải qua trái?
- Tốt nhất là đừng như lần trước.
Tớ không nhớ được.
Nó làm tớ phát điên.
Có cái gì dễ nhớ như là
con thỏ đi vòng gốc cây không?
Tôi sẽ có mặt trong 1 giờ nữa.
- Sao thế Dirk?
- Đó là Oshodi.
Ông ấy nghĩ là tìm được gì đó.
Tuyệt quá.
- Cám ơn rất nhiều.
- Không, không, tuyệt vời cho tớ.
Tôi không thể chờ để nói với Sandecker là
tối nay cậu sẽ không đến bảo tàng...
vì một trong những mối liên lạc của cậu
ở thế giới ngầm Nigeria...
đã tìm ra bằng chứng về
một con tàu bọc sắt thời Nội chiến...
- gặp bão ngoài khơi châu Phi. Hay lắm.
- Gặp bão ở châu Phi.
Cậu đang nói thế phải không?
Sandecker sẽ nổi điên.
- Nghe này Al...
- Và tớ sẽ ở đó. Ông ấy sẽ lên máu.
Cáo đuổi thỏ quanh gốc cây
và chui xuống lỗ.
Đó là cách thắt cà vạt.
Đừng lo. Tớ sẽ có mặt mà.
Cám ơn, cám ơn cậu.
Cám ơn rất nhiều.
Đầu tiên, tôi xin cám ơn bảo tàng Lagos
vì buổi đón tiếp tuyệt vời này.
Tôi cũng xin cám ơn...
người đóng góp chính cho dự án này,
Yves Massarde.
Cám ơn.
Chúng tôi là NUMA,
cơ quan hàng hải quốc gia.
Và đây, thưa quý vị,
là những gì chúng tôi làm.
Vua Bateen.
- Cậu ấy đâu?
- Không có ở tiệc buffet.
- Chết tiệt.
- Ăn kebab nữa không?
Với sự giúp đỡ của các bảo tàng,
các chính phủ,
các tổ chức tư nhân như chúng tôi
có thể hợp tác với nhau...
để đảm bảo là
những thứ của lịch sử...
đã bị mất theo dòng thời gian...
có thể được trở về với người dân.
Xin cám ơn.
Cám ơn rất nhiều.
Chúc quý vị một buổi tối vui vẻ.
Anh có đầu ghi đĩa CD trên tàu không?
Có, chính là cái
tôi mua của anh tháng trước.
Tôi có một món tuyệt vời,
từ bảo tàng quốc gia Iraq ra.
Đừng cho tôi xem mấy thứ đó, Oshodi.
Chúng ta không thân đến vậy đâu.
Được rồi. Nó đây.
Một cổ vật rất đặc biệt.
Cái mà tôi đã nói với anh.
Cho anh xem cũng làm tim tôi tan vỡ đấy.
Anh lấy đâu ra vậy?
Đưa tiền mặt đi.
Chúng ta không thân đến vậy đâu.
Một buổi tiệc tuyệt vời.
- Cám ơn ông đã mời chúng tôi, đô đốc.
- Hân hạnh thuộc về tôi.
Yves, đây là người phụ nữ
tôi đã nói với anh.
- Bác sĩ Eva Rojas.
- Xin chào.
Rất vui được làm quen với cô.
Tôi là Yves Massarde.
Rất vui được gặp anh.
Đây là bác sĩ Frank Hopper.
Xin chào.
Yves làm ăn rất nhiều ở châu Phi.
Có cả ở Mali nữa.
Tôi xin phép?
Theo tôi biết là các vị tin rằng
có dịch bệnh từ Mali mà ra?
Chúng tôi không thích nói "dịch bệnh".
- Vậy ông nghĩ nó là gì?
- Dịch bệnh.
Vậy là anh có làm ăn ở Mali?
Anh có biết ai ở đó
có thể giúp chúng tôi...
bằng cách ép WHO phải cử một đội đi không?
Cô biết đó, hầu hết Mali
do các tướng lĩnh kiểm soát.
Tướng Kazim. Anh biết ông ta không?
Có. Ông ta từng là đại tá
trong quân đội Mali,
và ông ta tự cho mình thăng chức
vào cái ngày ông ta bắn tổng thống.
Ông ta là người đã đưa
chế độ lãnh chúa quân sự trở lại.
Và ông ta điều khiển đất nước?
Phân nửa. Và nửa còn lại
không có ai điều khiển,
nhưng tôi không rõ nửa nào tệ hơn.
Nhưng tôi phải cảnh báo, lúc này
rất nguy hiểm cho người nước ngoài.
Chắc chắn là với người dân địa phương
thì còn nguy hiểm hơn.
Phải, nhưng cái chết của cô
sẽ rất tệ khi bị lên báo đó.
Từ "dịch bệnh" cũng thế mà.
Thôi được, tôi sẽ gọi vài người,
nhưng để cuối ngày đã.
Tôi chỉ là người kinh doanh,
nên hãy kiên nhẫn.
Cô ấy giỏi chuyện đó mà.
Anh ta sẽ không giúp đâu.
Chỉ phí thời gian thôi.
Eva, chúng ta không thể lang thang
vào cuộc nội chiến ở Mali như vậy.
Cuộc chiến với người Tuareg
nghiêm trọng lắm. Cô biết mà.
Tôi nghĩ chúng ta nên quay về bệnh viện...
Đô đốc, ông từng thấy đồng đôla vàng
của liên minh miền Nam chưa?
- Ôi trời, đừng bắt đầu chuyện đó nữa.
- Tất nhiên là không.
Liên minh miền Nam chưa từng
tạo ra đồng đôla vàng.
Nhà máy đúc tiền đã bị phá hủy
vào cuối cuộc chiến.
Dirk, tôi quỳ lạy cậu đó. Đừng nói nữa.
Nhưng không phải trước khi Jefferson Davis
có được 5 mẫu tiền.
Ông ấy đã đưa 4 mẫu
cho các vị tướng thân cận nhất:
- Lee, Jackson, Stuart và Johnston.
- Mỗi khi chúng ta đến châu Phi,
lại lòi ra chuyện con tàu ngu ngốc đó.
Lòi ra chuyến đi hồi xưa đó.
Ngày mai chúng ta sẽ đi Úc.
4 mẫu tiền đã được tìm thấy.
Nhưng mẫu thứ 5 thì chưa hề.
Mẫu đó được đưa cho
một người bạn lâu năm của Davis.
Một thuyền trưởng hải quân trẻ tuổi,
thông minh tên là Mason Tombs.
Thuyền trưởng của tàu bọc sắt
CSS Texas.
- Cậu lấy đâu ra vậy?
- Frederick Oshodi.
Anh ta có từ một người tên là Indigwe.
Nhưng chuyện quan trọng là Indigwe
tìm ra cái này ở Labbezanga, Mali.
Này, bố tôi sưu tầm tiền xu đấy.
Không, đồng xu này và tàu Texas
nằm ở sông Niger.
Không thể nào. Tàu bọc sắt
không thể đi xa vậy được.
Hãy để tôi đưa tàu Calliope
đến Labbezanga, xem qua xem sao.
- Cậu không thể lấy tàu của tôi, Dirk.
- 3 ngày thôi, đô đốc.
Chỉ 3 ngày thôi.
Ông hãy tưởng tượng đi.
Tưởng tượng đi.
Được rồi, nếu tôi thất bại,
ông sẽ không bao giờ nghe gì
về chuyện này nữa.
Cậu có 72 giờ.
Và không thêm một giây nào nữa.
Bạn các cậu vừa cho các cậu
một chuyến du thuyền đấy.
Ông tuyệt quá, đô đốc.
Tôi không quan tâm họ nói gì về ông.
Tớ cá một chai là
chúng ta sẽ không tìm được.
- Chơi một thùng luôn.
- Được, chơi với cậu.
- Được rồi, gặp lại sau nhé.
- Gặp sau.
- Anh đến trễ.
- Sao cơ?
- Tôi được nói là 8 giờ khởi hành.
- 8 giờ?
- Tôi đâu có nói 8 giờ.
- Tớ nói là 9.
- 9 giờ.
- Giờ hơn 10 giờ rồi.
Ai nói 8 giờ vậy?
Đô đốc Sandecker.
Phải, ông ấy nói gọi cho ông ấy
nếu anh có vấn đề gì.
Vấn đề gì?
Ông ấy muốn anh đưa chúng tôi
ngược dòng lên Mali.
- Cái gì?
- Không, không, không.
- Đưa cô đi Mali à?
- Khoan đã.
Đang có bùng phát dịch ở Mali.
- Nó sẽ trở thành đại dịch.
- Và cô muốn quá giang à, bác sĩ?
Sao thế, WHO cắt giảm ngân sách hả?
Làm ơn đi mà. Quan trọng lắm.
- Hai người có đủ đồ chưa?
- Chắc chắn là chưa.
Tàu nhỏ.
Không có sự riêng tư.
Tôi không xấu hổ đâu.
Nhà cô ở đâu?
Tôi có một căn nhà ở Monterey,
nhưng tôi chưa từng ở đó.
Ở Monterey đi lặn tuyệt lắm.
Anh chỉ nghĩ có vậy thôi à? Lặn biển à?
Không. Đôi khi tôi nghĩ đến
Petricola pholadiformis.
Trai hình cánh thiên thần.
- Đẹp thật.
- Ừ!
Dòng sông này là nơi duy nhất
trên thế giới tìm được.
Khi ở dưới nước,
chúng sẽ phát sáng trong bóng tối.
Cái hay là khoa học hiện đại
không thể giải thích được lý do.
Hẳn phải có lý do.
Cho đến giờ, lý thuyết của tôi là
chúng làm thế vì chúng có thể.
Dirk, đủ rồi. Đi thôi!
Cánh thiên thần.
Thế giới sẽ tuyệt vời hơn
nếu nhiều người trong chúng ta giống thế.
Đây là trung tâm của cả cụm.
Đây. Asselar.
Đó là chỗ chúng ta phải đến.
Ngay giữa cuộc nội chiến của Kazim.
Hai người từng câu cá marlin chưa,
hai bác sĩ?
Ôi không, đừng nói chuyện
cá marlin nữa, Al.
332 kg.
5 giờ rưỡi vật lộn trên ghế.
- Tớ nghĩ là 272 kg chứ.
- Này!
Hôm đó cậu bắt được gì?
Tớ không thể nhớ được gì cả.
Các cậu quen nhau bao lâu rồi?
Từ hồi mẫu giáo.
Lên đại học. Vào hải quân. NUMA.
Anh chàng tội nghiệp
luôn ở sau cái bóng của tôi.
Luôn luôn là người giúp việc của Al.
Phải không?
Ngon lắm, bác sĩ.
Ông làm thế này là tăng cân đấy.
- Đến ca của tớ.
- Được, hay lắm.
Al đã nói với tôi về
thuyền trưởng Tomb và tàu của ông ta.
Thế hả?
Anh ấy cũng nói là tàu bọc sắt
không được chế tạo để vượt đại dương.
Con người cũng thế.
Tequila nhé?
Và anh đã tìm thấy đồng xu?
Không chỉ đồng xu.
Tôi đã tìm được đồng xu.
Giờ tôi còn có một lá thư
từ bà vợ góa của thuyền trưởng...
ám chỉ đến chuyến hành trình khẩn cấp
về phương Đông của chồng.
Tôi có nhật ký hành trình của một thủy thủ
trên tàu vượt Đại Tây Dương...
đã thề với Kinh Thánh là
anh ta đã thấy một con quái vật bằng sắt...
đang tỏa khói
cách bờ biển châu Phi hai dặm.
Loại người gì lại cố đưa
một con tàu như vậy vượt đại dương?
Tại sao? Như thế nào?
Tôi không biết.
Nhưng tôi đã lên kế hoạch
tìm ra nó.
Al thích khi có người hỏi tôi về điều đó,
cậu ấy nghĩ sẽ làm tôi trông giống như:
Sẽ hay lắm đây.
Có tàu này làm văn phòng của anh.
Tất cả mọi thứ tuyệt vời
xảy đến với tôi...
đều xảy ra ở dưới nước.
Tất cả.
Rudi, nhanh lên, giúp tôi.
Oumar.
- Đỡ được chưa?
- Đây.
- Đến Asselar bao xa?
- 6, 8 giờ gì đó. Không thành vấn đề.
- Ông ở lại lâu không?
- Không lâu đâu.
Rồi, cái này nữa.
- Sẽ an toàn chứ?
- Không sao đâu.
Chỗ chúng ta sắp đến không có
đánh nhau. Không có vấn đề gì cả.
- Phải, không vấn đề gì.
- Không có người Tuareg.
Nghe này, tôi đang suy nghĩ.
Khi xong việc này,
có một chỗ mà tôi biết.
Chỗ đó là Monterey.
- Chưa từng nghe đến.
- Chưa à?
Chỗ đó có bài biển rất đẹp.
Cát vàng, biển xanh.
Nơi đó đúng là thiên đường.
- Nghe hay đấy.
- Phải.
Tôi cũng tình cờ biết một cô gái
có nhà ở đó.
Và vì cô ấy là người nghiện công việc,
nên không bao giờ ở nhà.
Giờ thì tôi chưa hỏi, nhưng tôi chắc chắn
cô ấy sẽ không phiền...
nếu tôi ghé qua chơi.
Tôi đem một người bạn theo được không?
Tôi phải hỏi cô ấy đã.
Tôi đã hỏi rồi.
Hỏi rồi à?
Cô, tôi và vịnh Monterey.
Cám ơn anh vì mọi thứ.
- Khách sáo quá.
- Và chúc anh may mắn.
Cô cũng thế.
Lên đường thuận lợi, bác sĩ.
Ông Indigwe, ông ấy sống...
Indigwe. Ông ấy tìm được cái này
một tuần trước, phải không?
Tớ không phải nhà ngôn ngữ học...
nhưng như vậy là không tốt đâu.
Indigwe chết rồi.
Này, tính tiền.
Gọi thế nào nhỉ?
L'addition.
Cậu biết đó, bố tớ sưu tầm xu cổ.
Từ Rome, Trung Quốc, Xiêm, Ba Tư.
Làm sao đó mà tất cả
lại nằm trong một hộp giày ở New Jersey.
- Nghĩa là sao?
- Các đồng xu đi khắp nơi, Dirk.
Ngay cả nếu người đó còn sống
thì cũng chẳng có nghĩa gì.
Phải, nhưng đồng xu phải
từ đâu đó đến, Al.
Và trừ khi nó quá giang
trên lưng một con cá heo,
thì tớ đoán là vị trí mà nó rơi ra...
sẽ gần hơn so với nơi chúng ta đang ngồi.
Cậu thực sự có thể thấy tàu bọc sắt
du hành trên sông à?
Tìm nó đâu đó ngoài bờ biển Virgina
không phải khả thi hơn sao?
Phải không?
Này?
Dirk.
Tớ sẽ gặp cậu ở tàu.
Không, tớ sẽ tính tiền.
Đừng lo chuyện đó. Nghiêm túc đấy.
Tớ biết, lần nào tớ cũng trả mà.
Ngồi đi, tớ sẽ tính tiền.
L'addition.
Ya-Sheikh.
Tôi là Dirk.
Tôi đang tìm một con tàu.
Con tàu đó được thấy khi nào?
Khoảng 140 năm trước, năm 1866.
Khi đó Labbezanga là một trong những
cảng lớn nhất ở châu Phi.
Anh có biết gì khác không?
Chúng tôi dùng sự kiện để tìm ngày,
chứ không dùng ngày tìm sự kiện.
Đã có một cơn bão.
Một cơn bão lớn.
Một cơn bão thổi đã tăng
mực nước của sông Niger...
đủ để con thuyền đi vào tận đây.
Nó được ghi chép lại ở đây.
6 ngày sau trận bão lớn,
một con tàu đen không buồm đang trôi
dưới ngọn cờ một ngôi sao.
Nó được lái đi ngược dòng,
không bao giờ quay lại.
Đem theo...
cái chết.
Nó đem bệnh tật từ đây lên đến Gao...
và đưa 300 linh hồn lên thiên đường.
Nó được cho là sự nguyền rủa
từ thánh Allah.
Một con tàu ma.
Một con tàu bị nguyền rủa.
Nghĩa là sao?
- Cái gì?
- Tiếng Ả Rập, Al ạ!
Nghe như thơ nhỉ. Nghĩa là gì?
"Con tàu tử thần".
Hay đấy.
Chúng ta gọi Sandecker chứ?
- Không.
- Tàu gì? Tử thần gì?
Ông ấy nói chúng ta về kìa.
- Nghe hợp lý đấy.
- Phải, và tớ sẽ có một thùng Tequila.
Các cậu, chúng ta sẽ
ngược dòng đi lên Gao.
Được rồi. Rudi, cậu dò lòng sông
bằng sóng siêu âm nhé?
Thôi mà, tớ đang mong sẽ gặp được
một cô gái trong chuyến đi Úc.
Không, vùng chiến sự châu Phi.
Con tàu tử thần.
Tạm biệt.
- Có rồi.
- Một tấm cản xe tải nữa à?
Xe đạp? VCR?
16 độ 20 phút Bắc...
Khoan đã. Nó có tín hiệu nhiễu với phao.
- Al.
- Tớ biết rồi.
Cậu kiểm tra độ cân lúc nào?
Tớ lấy ra khỏi nước 3 tiếng trước.
Được rồi.
- Có gì không Al?
- Các cậu.
Nhìn này.
Là tảo đỏ.
Vô lý, đây là vùng nước sạch mà.
- Tớ nên lấy mẫu nước.
- Ừ!
Không sao, họ chỉ đang tìm
các chiến binh Tuareg.
Rất tốt, cám ơn.
Cho ông đây.
Ngồi với tôi đi.
Cám ơn.
Những cái này thuộc về tướng Mayenne.
Một trong số chúng từng giết
Comte de Vezelay.
Như vậy không thú vị sao?
Chở củi về rừng, Yves.
Anh muốn gì?
Ông có biết những bác sĩ
mà tôi đã nói không?
Tôi e là họ đang trên đường đến Mali.
Tôi nghĩ là người của anh
xử lý họ ở Lagos rồi chứ.
- Chúng tôi đã có trục trặc.
- Giờ thì rắc rối đổ qua tôi.
Và một chuyện khác, tướng quân,
xin phép được nói,
tôi hơi lo ngại
các phương pháp lưu giữ của ông...
đang mất hiệu quả.
Tại sao? Vì 5, 6 linh hồn tội nghiệp
thoát khỏi Mali...
- và chết trên giường họ à?
- Bệnh lan khá nhanh.
Và may là nó giết người cũng nhanh.
Tướng quân, tôi nghĩ ông nên kiểm soát
các phong trào của dân chúng.
Gì vậy?
Anh đang định chỉ cho tôi
cách điều hành đất nước à?
Anh lo việc của anh đi, Yves.
Tôi sẽ lo chuyện của tôi.
Tất nhiên rồi.
- Đá?
- Không có.
- Sông? Đài?
- Không.
- Rada?
- Rudi.
- Cậu... Không phải...
- Đúng rồi.
- Cậu ấy còn không...
- Lại nữa. Tớ theo dõi.
- Nói thứ gì tớ hiểu đi.
- Tớ theo dõi...
- Tớ theo dõi với con mắt nhỏ...
- Các cậu.
- Có bạn kìa.
- Đây là chính quyền dân sự Mali.
- Biết rồi.
- Chúng tôi chuẩn bị lên tàu.
Các anh đang băng qua vùng nước của Mali.
Tắt động cơ đi và ném dây thừng qua.
Al Giordino đang nói đây.
Al, Sandecker đây. Chắc là các cậu
đang trên đường về với tàu của tôi rồi hả?
- Mọi người lên boong ngay.
- Cho cậu này.
- Al, có chuyện gì thế?
- Các bác sĩ đâu?
Họ đâu? Chúng tôi đang tìm các bác sĩ.
Phải để ông chờ máy thôi.
Tớ không tin đây là kiểm tra bình thường, Al.
Nếu không tắt máy, các anh
có thể sẽ bị bắn.
Bác sĩ. Chúng tôi đang tìm các bác sĩ.
Họ đâu?
- Người phụ nữ đâu?
- Xin lỗi, tôi không nói tiếng Anh.
Anh đang nói tiếng Anh mà.
Không. Tôi chỉ biết nói
"Tôi không biết nói tiếng Anh" thôi.
- Al.
- Xin chào. Chờ chút!
Tắt động cơ đi trước khi chúng tôi bắn.
Cái mũ!
- Cậu có chụp được cái mũ không?
- Xin lỗi cậu, mất rồi.
Đó là cái mũ tớ thích.
- Cậu không sao chứ?
- Ừ!
- Dirk đâu?
- Tớ nghĩ cậu ấy...
Bám vào.
Dirk! Dirk.
Tớ sẽ ép vào.
Cậu nhảy lên mũi tàu nhé.
- Cậu muốn tớ nhảy à?
- Nhảy lên mũi tàu. Hiểu chưa?
- Thật hả?
- Tớ nói gì...
- Al?
- Cái gì?
Đây, súng pháo sáng.
- Ra tín hiệu cầu cứu à?
- Không, bắn chúng.
- Này.
- Tớ xin lỗi.
Lại gần hơn chút nữa đi.
Tuyệt vời!
Có thế chứ!
- Cậu ổn chứ?
- Suýt chết.
- Al, nghe máy đi.
- Đúng thế thật.
- Cậu thì sao?
- Nghe máy đi.
- Mừng là tớ lái đấy nhé.
- Vẫn còn đó chứ?
- Tớ cũng thế.
- Có chuyện gì vậy?
Tớ bắn được một gã bằng súng pháo sáng.
- Súng pháo sáng? Gì thế?
- Tuyệt.
Cậu nói gì...? Cậu nói là
bắn người bằng súng pháo sáng à?
- Cái gì?
- Ai thế?
Đừng gác máy...
Rudi?
Ai bắn thế? Al, ai bắn thế?
Có người đang bắn các cậu à?
Đừng làm hỏng tàu của tôi đó.
Động cơ 2 tắt rồi.
Gay go rồi anh bạn.
Cậu định làm gì?
- Tớ nghĩ chúng ta cần làm trò Panama.
- Panama à?
- Trò Panama?
- Cậu nghĩ thế thật hả?
- Thật đấy.
- Không Panama nhé.
Ai đó nghe máy đi. Bọn họ
đang lơ tôi đi. Họ đang...
Ai cũng làm lơ tôi cả.
Nghe máy đi.
Giữ tay lái.
Chúng ta sẽ làm trò Panama.
- Trò Panama là gì?
- Một trò của hải quân.
- Không biết là các cậu ở Panama đó.
- Không, bọn tớ ở Nicaragua.
- Vậy sao lại gọi là trò Panama?
- Bọn tớ tưởng là mình ở Panama.
Không có Panama nhé.
Cậu tìm gì vậy Al?
Al, tớ bối rối rồi đó.
Sao rồi Al?
- Đi giúp Dirk đi.
- Tớ làm gì với cái này?
Cứ đi đi.
Nằm xuống.
- Mở khoang động cơ.
- Được.
Nhanh lên Al.
Có rồi.
Đây, đốt lên.
- Của đô đốc mà?
- Cứ đốt lên.
Cái gì...?
Bất cứ lúc nào cậu sẵn sàng, Al.
- Nhanh lên.
- Các cậu đang làm gì thế?
- Tớ nghĩ là không nên làm vậy.
- Rồi, thả đi.
- Xong rồi.
- Thế hả?
- Được rồi, bám vào.
- Bám chặt vào.
Được.
Al!
Tớ cần áo phao.
Chết tiệt.
Cậu ta đã làm trò Panama.
Hay quá.
- Lần đầu tiên cũng vậy hả?
- Chà...
lần đầu thực ra không thành công.
- Tớ mất mũ rồi.
- Lại nữa à?
Ừ!
Sandecker sẽ nổi điên...
khi cậu nói là
làm mất điện thoại vệ tinh của ông ấy.
Không giận bằng lúc Rudi nói là
điện thoại chìm theo tàu rồi.
- Khoan, sao lại là tớ nói?
- Vì bọn tớ sẽ không quay về.
- Phải không Dirk?
- Ừ, bọn tớ sẽ đi Asselar.
- Không đi tìm tàu Texas nữa à?
- Tàu bọc sắt phải chờ thôi.
Bọn lính đó không theo chúng ta.
Chúng bám theo các bác sĩ.
Tớ có cảm giác là bất kể Eva đang
theo đuổi thứ gì, thứ đó cũng ghê gớm lắm.
- Chúng ta phải đến đó trước.
- Tớ sẽ đi cùng các cậu.
- Không, cậu phải nói cho sandecker biết.
- Khoan nào.
Làm sao tớ qua biên giới được?
Tớ chưa từng được tập sinh tồn đâu.
- Xem như đây là khóa học cho cậu đi.
- Cứ nghĩ là đậu hoặc rớt,
tớ cho rằng thế thì dễ hơn.
Rudi, ở lại đây đến khi trời tối, rồi
tìm cách đi. Biên giới không xa đâu.
Được.
Al, cậu nhớ lần ở Ma-rốc chứ?
Rồi, lúc cậu bắt tớ
cưỡi con lạc đà chết tiệt,
- nó cắn mông tớ.
- Phải, lần đó đấy.
Tại sao thế?
Chúa ơi! thứ này có bí mật gì vậy?
Cứ quấn nó quanh đầu đi.
- Phần nào? Đây hả?
- Ừ!
Sao cậu giữ được vậy?
Chắc do đầu cậu nhỏ.
Tớ không nghĩ thế.
Nếu vậy phải có người nói rồi chứ.
Cám ơn.
Tổ chức y tế thế giới.
Xin chào?
Có ai ở đây không?
Frank.
Nhìn này.
Có ai không?
Xin chào?
Chúa ơi.
Cái giếng gần đây mới có nước.
Tôi nghĩ mọi người ở đây biết
nguồn nước làm họ bệnh.
Chúng ta phải để Oumar xuống dưới.
Oumar, anh không phiền
chui xuống cái giếng đó chứ?
- Được mà. Tôi sẽ xuống.
-
Frank, tôi sẽ ổn thôi.
Rồi, cô xuống đi.
Được rồi, có vẻ ổn đấy.
- Cho cô ấy thêm chút dây.
- Được.
Hãy cẩn thận nhé.
Cô cứ thoải mái.
Eva.
Eva, bám vào.
Bám vào. Chúng tôi giữ được rồi.
- Anh giữ chưa?
- Được rồi.
- Đưa cô ấy lên.
- Tôi không sao.
Cho tôi thêm dây đi.
Tôi làm được rồi.
- Có nước rồi.
- Hay lắm.
Lấy những gì chúng ta cần
và đưa cô ra khỏi đó nào.
Xem ra chúng ta có bạn.
Đừng đi đâu cả.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Được.
Chào, tôi là bác sĩ Hopper của
tổ chức y tế thế giới.
- Các ông không có quyền ở đây.
- Các người làm gì thế?
Eva, đem... Chúa ơi.
- Frank!
- Charlie, xin đừng bắn tôi.
Charlie, đừng...
Cậu có nghe thấy không?
- Tất cả họ đây à?
- Vâng, thưa sếp.
Liên hợp quốc biết chúng tôi ở đây.
Đây là nhiệm vụ được cho phép.
Đồng nghiệp của ông đâu?
Không, không.
Ý tôi là, người pụ nữ.
Cô ấy không đi, cô ấy bị bệnh.
Khẩu súng lục này, từng thuộc về
tướng quân Henry Watkins.
Đường kính 0,455. Cực hiếm.
Rất khó tìm được đạn.
Tôi đã nhờ hãng Holland & Holland
ở London làm đạn.
27 bảng Anh mỗi viên.
Ông nên dùng tiền
cho mục đích tốt hơn.
Như việc kiềm chế bệnh dịch chẳng hạn.
Tôi sẽ cho ông lời khuyên.
Nói cho tôi biết bác sĩ Rojas ở đâu.
Cô ấy không có ở đây.
Ông tự chọn đấy nhé.
Làm cho giống một đám người Tuareg
vừa đi ngang đây.
- Và tìm người phụ nữ.
- Vâng, thưa ngài.
Cô ta đang ở đây.
Đâu đó thôi.
Bọn mày, lập một vành đai.
Tao muốn lục soát cả làng.
- Salim, lại đây.
- Vâng.
Bắn vài viên cho chắc đi.
Này.
Al, qua đây giúp một chút.
Trời ơi.
Lên nào. Em không sao chứ?
- Vâng.
- Lên nào.
Chúng ta phải đi thôi.
Khoan đã.
Frank!
Chúng ta xong việc rồi.
Đang trên lãnh thổ người Tuareg đó.
Chúng ta sẽ lái về phía Bắc 3 tiếng
đến khi gặp đồng bằng.
Từ đó sẽ dễ đi đến biên giới Algeri.
Xin lỗi.
Eva.
Chúng ta sẽ vượt qua thôi.
- Lối này.
- Hãy nói tôi đang làm gì ở đây đi.
5 người bị bắn chết tàn nhẫn.
Anh nghĩ gì về chuyện đó?
Không phải trách nhiệm của tôi.
Không, không, anh ngồi đi.
Anh là người rất dũng cảm.
Người duy nhất còn sống.
Lê lết từ tận Asselar về
để báo tin cho tôi.
- Thật đáng khen ngợi.
- Kẹt trong một trận phục kích của người Tuareg,
- có phải thế không?
- Có thể.
Chỉ có một vấn đề.
Không có người Tuareg.
sao anh không nói tôi là các bác sĩ
có sự hỗ trợ của quân đội Mỹ?
- Vì họ không có.
- Hai tên không vũ trang làm việc này...
chúng không phải dân nghiệp dư, Yves.
Những tên trên tàu cũng thế.
- Và tôi nghĩ chúng là cùng một bọn.
- Đám săn kho báu đấy, tướng quân.
Chúng tự xưng là cứu hộ trên biển.
- Không thể nào là quân tinh nhuệ.
- Đừng đánh giá thấp chúng.
Hãy cẩn thận. Và nếu anh tìm ra chúng,
đem chúng đến cho tôi.
Gì đây?
Ra khỏi xe.
Giơ tay lên.
Di chuyển chậm thôi.
Cái gì?
Hướng 3 giờ.
Người Tuareg.
Các anh thế nào?
Al, cậu có thấy không?
Không, chờ chút.
Các người là ai...
và tại sao các người đến đây?
Chúng tôi là kẻ thù của Kazim.
Các người là người Mỹ.
CIA hả?
Không.
Tôi là bác sĩ của tổ chức y tế thế giới.
Tôi đang điều tra nguồn gốc
của một căn bệnh.
Đi theo tôi.
Đây là căn bệnh cô đang tìm hả?
Tôi tin là thế.
Đó không phải bệnh dịch.
- Cái gì?
- Không phải bệnh, mà là chất độc.
Có chất độc trong nước,
ở đây và ở Asselar.
- Chất độc?
- Phải.
Nó chính là thứ làm người dân bị bệnh.
Cô có thể chữa được không?
Không.
- Đô đốc, tôi có thể làm gì cho ông?
- Ông có tin gì từ Mali không?
- Một đất nước đẹp.
- Thôi đi nhé.
Tôi nghe nói có mấy chàng trai Mỹ
và cái du thuyền của họ...
gặp chuyện gì đó trên sông Niger.
CIA có người ở đó không?
Không, khu vực đó bị cấm.
- Carl.
- Sao?
Tôi phải đưa người của tôi ra.
Họ là người của tư nhân.
Nếu họ đã chọn đi đến đó...
và để bị bắn vì
một kho báu chìm nào đó,
thì đó đâu phải chuyện của chính phủ.
Tôi đâu có đòi chính phủ.
Ông căng thẳng quá đấy.
Ông đến đây, làm nguy hiểm
đến vỏ bọc của tôi,
và giờ ông đòi tôi mạo hiểm
cả sự nghiệp vì chuyện vớ vẩn này à?
Ông đã hiểu theo nghĩa đó...
- thì ý tôi là vậy đấy.
- Không đâu,
vì tôi sẽ không làm thế.
Tôi sẽ không làm đâu.
27 tháng 10, năm 1982.
- Tôi biết ông sẽ lôi chuyện đó ra mà.
- Tôi đang làm đây.
Nếu tôi làm việc này thì chúng ta huề.
Xem như hết nợ.
Tôi sẽ xem có thể làm được gì.
Tôi luôn hân hạnh, ông bạn ạ!
Benzine, kim loại nặng, ni-trát.
Về cơ bản, nước đã thành chất độc.
Tôi hiểu.
Nhưng người của Kazim
đã theo các anh.
Anh phải đi ngay ngày mai
trên chuyến bay đầu tiên.
Modibo.
Eva tìm thấy cùng loại chất độc
trong các giếng nước ở Asselar.
- Chỗ đó cách đây 300 dặm.
- Châu Phi sẽ tìm được chỗ cho chúng tôi.
Modibo...
chúng ta phải tìm ra nguyên nhân.
Việc đó là của anh.
Tôi có nghĩa vụ với người dân của mình.
Sáng mai chúng tôi đi.
Nghe nói là xe của tôi
làm anh vừa mắt.
Đó là một chiếc Avions Voisin năm 1936.
6 xy-lanh, động cơ van tay áo.
Anh có biết là chỉ có 6 chiếc
từng được sản xuất không?
- Làm sao anh có được nó.
- Chúng tôi mượn nó...
từ Kazim đấy.
Tạm biệt. Cám ơn nhé.
Sẵn sàng chưa? Chú sẽ làm nhé.
Bắt đầu nào.
Kỷ lục mới của Al.
Có thứ này cậu phải xem.
- Vậy hả?
- Ừ!
- Rồi, cho tớ một phút.
- Nhanh lên.
Chúng ta đang nhìn
chiếc tàu Texas phải không?
- Đúng là rất giống.
- Ứ
- Nằm giữa sa mạc.
- Phải.
Này, chỉ tìm được hình
thì tớ không trả rượu Tequila đâu nhé.
Lạc đà là tàu trên sa mạc
chứ không phải một con tàu bọc sắt.
Ý tớ là, không có cách nào
để nó băng qua sa mạc được.
Đã có lúc hầu hết sa mạc là
vùng đất canh tác xanh tốt,
và có sông suối khắp mọi nơi.
Rõ ràng là chiếc tàu
đã đi ngược dòng sông...
và dừng lại ở cấu trúc này,
một pháo đài à? Hay lâu đài? Không biết nữa.
Vậy là thời tiết đã thay đổi.
Mực nước đã hạ xuống
và con tàu bị mắc cạn.
Phải, hoặc là tàu đi mất.
Hoặc là đất khô hạn,
đất trồng trở thành đất cát,
cát thổi đến,
và con tàu vẫn bị chôn vùi
cho đến ngày nay,
- ở ngay đây, cạnh cấu trúc này.
- Hay đấy.
Vậy chúng ta chỉ cần chờ
cho con sông đầy nước một lần nữa...
rồi lái tàu Texas về nhà.
- Đó là cách nó lan truyền.
- Cái gì cơ?
Chất độc.
Cái gì, trong một con sông cạn khô,
không tồn tại ư?
Không, không. Con sông trên mặt đất
vào 150 trước vẫn còn tồn tại.
Chỉ là bây giờ nó nằm
dưới chân chúng ta, chìm trong cát,
chạy dọc theo các tầng đá.
Rõ ràng là chất độc
bị rò rỉ từ nguồn...
vào hệ thống sông ngầm.
- Lan từ giếng này qua giếng khác.
- Chính xác.
Vậy chúng ta tìm ra tàu Texas
thì sẽ tìm ra con sông ngầm.
Chúng ta tìm ra sông,
sẽ tìm được nguồn chất độc.
- Đô đốc...
- Không phải lúc này.
Rudi?
Đô đốc.
Tôi có vài tin xấu về tàu của ông.
Theo hình vẽ trên hang động,
chính là nơi này.
Cậu biét6 không Al,
nếu 150 năm trước chúng ta ở đây,
thì chúng ta đang bơi đấy.
Cậu có biết thế nào
khi gặp lại người nào đó...
mà mình chưa từng gặp
từ hồi cấp 3,
anh ta có nghề nghiệp chẳng ra gì,
cưới phải người phụ nữ ghét anh ta,
rồi có 3 đứa con
nghĩ anh ta là thằng hề không?
Không phải là có những lúc
anh ta phản kháng và nói,
"Bob, đừng nhận việc đó.
"Bob, đừng cưới con quỷ đó" sao?
Ý của cậu là sao?
Chúng ta đang ở giữa sa mạc,
tìm nguồn gốc của
một con sông ô nhiễm,
dùng bản đồ là hình vẽ trên hang
về một con tàu thời Nội chiến,
- mà nó cũng đang ở trong sa mạc.
- Đúng.
Tớ đang thắc mắc là
khi nào chúng ta phải ngồi lại...
và đánh giá lại
cách ra quyết định của mình.
Tớ không biiết.
Cho đến giờ thì cứ làm thôi.
- Này Al.
- Sao?
- Cho tớ xem ống nhòm.
- Ừ!
- Cậu thấy gì?
- Tớ không biết.
Giống như một nhà máy
năng lượng mặt trời.
Lạ thật.
Có những tháp thu...
nhưng không có đường truyền ra ngoài.
"Tập đoàn Massarde".
Massarde? Yves Massarde?
Dù là ai thì
họ cũng có an ninh chặt đấy.
Xem nào.
Nhanh lên, nhanh lên.
Nhanh lên.
Al.
Nào Eva, đá nó đi. Nhanh lên.
Một, hai, ba.
Tôi giữ được cô rồi.
- Cô ổn chứ?
- Vâng.
- Làm tốt lắm, bác sĩ.
- Cám ơn anh.
- Chúng ta sao rồi Al?
- Tuyệt lắm.
Chui vào lỗ đi.
- Đô đốc.
- Rudi, tôi không có thời gian.
Ngài có đấy.
Không thể nào.
Vàng 5, báo cáo về trạm 3.
Quy trình tải bắt đầu.
Quy trình tách hoàn tất.
Hãy đảm bảo tất cả thành phần...
được lưu trữ an toàn.
Cám ơn vì sự hợp tác của các bạn.
- Nơi quái quỷ gì thế này?
- Câu hỏi hay.
Những thùng này chắc chắn
đầy chất thải hóa học.
Chúng sẽ đi vào buồng đó...
rồi ra bên kia trống không.
Họ dùng năng lượng mặt trời
để đốt nóng và làm bay hơi chất độc.
Thông minh đấy.
Trông cũng sạch sẽ.
Còn những thùng kia?
Chào, anh khỏe không?
Chúa ơi.
Tôi nghĩ đã tìm ra nguồn gốc.
Các tù nhân người Tuareg.
Đó chắc hẳn là các binh sĩ
bị bắt từ làng của Modibo.
Anh ta nghĩ họ đã chết.
Gã Massarde này bắt đầu
làm tớ bực mình rồi đấy.
Đến lúc gọi kỵ binh rồi.
Đi nào.
Bác sĩ Rojas, tôi ước gì
cô chịu ở lại Lagos.
Vậy là...
tôi đã có báo cáo.
Khá đậm đặc nhỉ?
Theo tôi hiểu...
là nước có vấn đề.
Tôi nói đúng không?
Rudi?
Nước ở sông Niger đang bị đầu độc.
Ngay lúc này, nó ở Mali,
nhưng đang đến chỗ chúng ta rất nhanh.
Nếu chúng ta không làm gì, trong vòng
một tuần nó sẽ ra đến Đại Tây Dương.
Và khi nó tác dụng với nước muối,
mức độ lan truyền sẽ bùng nổ.
Lượng ô-xy trong vùng nước bị nhiễm...
sẽ giảm 40 đến 60%,
giết chết tất cả thực vật và động vật.
Nếu nó ra đến đại dương,
sẽ đi được nửa đường đến New York
trong 6 tháng.
Khi đó thì chẳng làm gì được nữa.
Chỉ có thế thôi à?
Các anh có xác nhận độc lập nào không?
- Không.
- Vì việc can thiệp...
vào một nước có chủ quyền,
mà tôi chỉ còn tại vị vài tháng nữa,
tôi chắc chắn là
sẽ rất khó được chấp thuận.
- Tôi cần ông cố gắng.
- Tôi sẽ xem xét, thật đấy.
Tôi sẽ chuyển sang cho liên bang
để họ lo vụ này.
Tôi nghĩ đó là cách tốt nhất rồi.
Cám ơn các anh.
Al.
Chúng ta đang ở đâu đây?
Tớ không biết.
Eva đâu?
Hai tên người Mỹ
đang trên đường đến, thưa tướng quân.
Bác sĩ à?
Tôi e là đã có sự cố.
Một cuộc đọ súng, không may mắn.
Cô ta... cô ta chết rồi.
Vâng, tướng quân.
Tôi xin lỗi, tôi...
Bác sĩ Rojas, cô thật may
vì tôi là một quý ông.
Cho phép chương trình, giai đoạn 2.
Hãy đảm bảo tất cả thành phần...
Còn ai khác biết cô ở đây nữa?
Cơ sở này là một phép lạ
của khoa học hiện đại.
Công nghệ cao.
Năng lượng mặt trời được khai thác
để tiêu hủy rác thải của thế giới.
Cũng không phải là một ý tồi.
- Nó là một đống chất độc thì có.
- Không đơn giản như thế.
Tất cả công nghệ mới
đều có kẻ thù.
Ví dụ như bão cát
làm bay mất các tấm gương.
Năng suất giảm, và chất thải
cần được trữ dưới lòng đất.
Nên chúng tôi đã phát triển tấm phủ
laminate mới để bảo vệ gương.
Và với bước tiến mới này,
vấn đề của chúng tôi chỉ còn là quá khứ.
Ông đang đầu độc
một hệ thống sông ngầm.
Nó đang phát tán khắp vùng Tây Phi.
Cô nhầm rồi. Không thể nào.
Đang đảm bảo buồng đốt.
Còn ai khác biết cô ở đây?
Chính quyền Nigeria.
Tổ chức WHO.
Không ai biết cô ở đây phải không?
Bắt đầu kiểm tra an toàn hệ thống.
Cậu làm gì đó?
Tớ hiểu rồi.
Chết.
Sống.
Được chưa?
Xong chưa?
Rồi.
Sẵn sàng? Một, hai, ba.
Một, hai, ba.
Khoan đã. Không hay đâu.
Kế hoạch mới!
- Tớ thích cách này.
- Không.
Chà...
- một trò mới.
- Ừ!
Chúng ta tự do rồi.
Massarde, hàng của anh chưa đến.
Chắc họ lạc trong sa mạc rồi.
- Vâng, tôi có nghe nói.
- Nói đi, Yves, về bác sĩ?
- Hứa với tôi là cô ta chết rồi đi.
- Đúng mà.
Thật nhục khi gục ngã
trước đàn bà, phải không?
Tướng quân, tôi đến đây để nói...
là tôi nghĩ ta nên ngừng
chuyển rác thải đến nhà máy...
- trong thời gian tới.
- Không.
Biên giới đóng hết rồi. Người bệnh
cũng được cách ly, hoặc đã chết.
Tôi không bỏ ra tất cả nguồn lực
chỉ để thấy lợi nhuận bị giảm.
Vâng, nhưng tôi có lý do để tin là...
chất độc đã ra sông Niger.
Vậy thì vấn đề không còn của chúng ta nữa,
mà là các hàng xóm ở cuối dòng.
Họ sẽ sớm phát hiện ra thôi.
Đám người Mỹ đã tìm ra rồi.
Được, Yves, như anh muốn.
Đóng cửa nhà máy đi.
Nhưng tiền anh trả cho tôi
vẫn phải tiếp tục.
Được chứ?
Đừng lo, đây là châu Phi mà.
Không ai quan tâm đến châu Phi cả.
Hình này được chụp 24 giờ trước.
Bình thường Kazim thích để xe tăng
ở chỗ hắn có thể thấy,
đề phòng người dân làm loạn.
Tấm này, chụp cách đây 4 giờ,
cho thấy xe tăng đi về phía Bắc
đến sa mạc.
Và phỏng đoán của tôi,
tin tình báo cũng ủng hộ,
- là chúng đang tìm người của ông.
- Ta phải tìm ra họ trước.
Chúng tôi đã tìm được rồi.
Hôm qua họ xuất hiện
ở một ngôi làng Tuareg...
- khoảng 200 dặm về phía Tây Bắc của Gao.
- Chỗ đó trong tầm.
Ông có thể cho trực thăng đến đó
nếu bay đêm.
- Nhưng người của ông đi rồi.
- Đi à? Đi đâu chứ?
Căn cứ vào hành động của bọn họ
cho đến bây giờ,
tôi chịu thua.
- Dirk.
- Ừ, tớ thấy rồi.
Không phải ngày nào
cũng thấy cái này đâu.
Cá 100 đô là trong đó có dụng cụ.
Tớ không muốn làm cậu nhụt chí, anh bạn,
nhưng tớ nghĩ chúng ta
không thể sửa được cái này.
- Thêm chút qua trái, Al.
- Qua trái.
Đúng rồi, ngay đó, ngay ở đó.
Chúng ta làm được rồi.
- Alô.
- Chào đô đốc.
- Dirk à?
- Ông thế nào?
Dirk, tạ ơn Chúa.
Cậu đang ở đâu thế?
Một câu hỏi hay đấy.
Nghe này, tôi có vài tin xấu.
Bạn ông, gã Yves Massarde,
hắn có một nhà máy...
thải chất độc chết người
vào sông Niger.
- Massarde à? Chúa ơi!
- Tôi nghĩ hắn giữ Eva ở nhà máy.
Hy vọng đó sẽ làm
điểm dừng tiếp theo của chúng tôi.
Tôi có tin này cho các cậu.
Rudi đã nhờ các nhà hóa học ở đây,
họ nói nếu không dừng ngay
thì chất độc sẽ ra đại dương.
Khi đó Đại Tây Dương sẽ trở thành
một phiên bản của Chernobyl đấy.
- Tôi hiểu rồi.
- Tôi còn có tin khác.
Nghe đồn Kazim đã động viên quân đội...
và đang băng qua sa mạc.
Ở đây sẽ phải dùng cơ bắp
nhiều đấy, đô đốc.
Các cậu sẽ không có hỗ trợ đâu.
Không đủ nhanh đâu.
Tôi đang chờ phản ứng từ D.C.
- Và đáng lẽ phải xong...
- Từ hôm qua. Tôi hiểu.
Này.
- Dirk?
- Vâng?
Tôi không thể yêu cầu các cậu
làm việc này một mình.
Đó là phần hay đấy.
Ông biết mình sẽ
không phải làm thế mà.
Không còn thời gian nữa, Modibo.
Giờ là cơ hội cho anh
đánh Kazim một đòn thật đau.
Chúng tôi chỉ có vũ khí nhỏ.
Chẳng có tác dụng gì với bê-tông
và súng máy hạng nặng.
Nhưng anh có ưu thế quân số.
Chúng ta tấn công khi hắn không ngờ.
Ta phải thử.
Anh có biết cuộc chiến của Kazim với chúng tôi
đã cướp đi bao nhiêu sinh mạng không?
- Trong sự đói nghèo và bệnh tật do nó gây ra?
- Vậy thì hãy đi với chúng tôi.
Và hãy kết thúc chuyện đó.
Tôi không thể để người của mình
bị tàn sát trong một trận đánh trực diện.
Chúng tôi không thể đi cùng anh.
Tôi hiểu.
Chúng tôi có một ý tưởng khác.
Tôi mượn xe anh được không?
Kazim. Kazim!
Đến rồi phải không?
Anh hả?
Xin chào, khỏe không?
Zakara, đi bắt bác sĩ.
Tiến lên nào.
- Mọi người đâu?
- Tôi không biết, rút lui hết rồi à?
Đi nào.
Có gì đó không ổn rồi Al.
Nơi này hoàn toàn hoang vắng.
Modibo.
Không có ai ở nhà.
- Al này?
- Ừ!
Cậu sẽ làm gì nếu sắp sửa
bị lật tẩy là kẻ gây ô nhiễm nhất...
của thời hiện đại?
Tớ không biết.
Chạy đua tổng thống hả?
- Cậu sẽ giấu chứng cứ, phải không?
- Đúng rồi.
Bằng cách nào?
Làm sao giấu 50 tấn
chất thải công nghiệp...
mà không ai chú ý đến?
Không được đâu.
- Hắn sẽ cho nổ chỗ này, Al.
- Vậy thì không tinh tế lắm.
Hắn sẽ làm thế.
Đó là lý do nó bị bỏ không.
Làm như là tai nạn công nghiệp,
- và hắn thoát.
- Đó là một ý hay.
- Thực sự không đâu.
- Tại sao?
Chất độc sẽ bị chôn kín dưới đất,
và không có cách nào
để thu hồi chúng, Al.
Để cho nổ chỗ này, hắn cần
20 đến 30 thiết bị của quân sự,
tất cả nối đến
một ngòi nổ thống nhất.
Sẽ không thể giống một tai nạn.
Trừ khi một thiết bị đặt ở trung tâm...
chuyển tất cả năng lượng được lưu trữ
thành một vụ nổ khổng lồ.
- Thế mới giống tai nạ.
- Đúng.
Chúng ta có quả bom rồi, Al.
Không, tớ sẽ tìm quả bom,
cậu tìm cô gái.
Thỏa thuận.
Đây rồi.
Đây rồi. Bom nằm trong thùng.
Nhanh lên.
Lên đi.
Đưa chúng tôi đi khỏi đây ngay.
Nhanh lên.
- Eva, ra ngoài.
- Đừng bắn.
- Lùi lại, lùi lại.
- Bình tĩnh.
Xin lỗi nhé, anh Pitt.
- Chuyện không phải như thế đâu.
- Tôi bỏ lỡ gì à?
Tôi đã thấy chất độc rò rỉ.
Tôi đã thấy phụ nữ và trẻ con Tuareg
bị bệnh, và tôi thấy người chết ở Asselar.
- Có bỏ qua gì không?
- Dirk.
Cho máy bay bay đi, nhanh.
Cô ở đây, không được cử động.
Dừng lại.
Eva.
Đưa lên 1.000 mét
và bay vòng quanh nhà máy.
Đã kích hoạt điều khiển từ xa.
Tất cả nhân sự, hãy di chuyển đến
khu vực an toàn đã được chỉ định.
Bắt đầu định lại vị trí gương.
Ngưỡng nhiệt độ, 10%.
Nào, nào.
Bắt đầu đốt.
Trong 5, 4, 3,
2, 1.
Cảnh báo: có trục trặc.
Khởi động đóng cửa khẩn cấp.
Cám ơn, và chúng một ngày...
Ra khỏi đây thôi, nhanh lên.
Eva.
Anh còn phải cứu em
bao nhiêu lần nữa đây?
Phòng khi anh không để ý,
chính em cứu anh thì có.
Anh đâu có gặp nguy hiểm.
- Không à?
- Không, anh suy nghĩ chuyện khác.
Nào.
Chúng ta phải đi.
Mấy bộ đồ là sao thế?
Quân phục hả? Là ý của cậu ấy.
Nhân tiên, với kế hoạch này của cậu,
chúng ta có đủ xăng không?
Đừng tiêu cực thế chứ Al.
- Nó đến từ phía 6 giờ.
- Ừ!
Đó là Kazim.
Có lẽ hắn muốn đòi lại xe.
Al, cậu có đem theo ít chất nổ nào
từ chỗ Massarde không?
- Không tìm được.
- Al.
- Tớ không có thời gian.
Tất nhiên là có đem theo.
Eva, anh hy vọng em không ném
như một đứa con gái ẻo lả.
Hắn đang vòng lại.
Al, tớ cần một cửa ra ngay.
Mũ của tớ.
Chết tiệt.
Được rồi, kế hoạch thế này.
Eva, ra chỗ ngồi sau lưng anh.
Nhanh lên.
- Al?
- Có.
- Đưa cô ấy túi chất nổ.
- Rõ.
Bám chặt vào.
Eva, anh cần em ném một bó chất nổ
vào sườn đồi kia...
mỗi lần anh nói nhé. Rõ chứ?
- Rõ.
- Được.
Xong rồi!
Làm đi.
Đưa chúng ta ra.
- Dirk, ta cần chỗ núp.
- Tớ đang làm đây.
Chúa ơi.
Nhanh lên Eva, đi nào.
Nhanh lên.
Nhanh.
Eva, giúp anh đào đi.
Nhanh lên nào.
- Chúng ta thế nào Al?
- Tuyệt lắm.
Đào nhanh lên đi.
Cần giúp một chút đây Al.
Xuống.
- Al?
- Có.
Cậu không thấy bình nhiên liệu phụ nào
trên cái máy bay đó, phải không?
- Không, tớ không thấy.
- Tức là hắn chỉ có...
20 đến 30 phút bay nữa thôi.
Những bức tường này dày 60 cm
với 2 lớp bọc thép,
nên đạn của hắn không thể xuyên thủng.
Chúng ta cứ ngồi chờ hắn đi thôi.
Eva, nằm xuống.
- Nói gì đây Dirk?
- Ừ.
Có muốn nói lại tớ nghe không?
- Đạn phá giáp.
- Đúng.
- Cô không sao chứ?
- Vâng.
Tôi không sao.
Này Al.
- Không, Dirk.
- Có chứ.
Không được đâu.
- Sao lại không?
- Nó 150 năm tuổi rồi.
Nhưng nó đã từng được sử dụng.
- Nó sẽ làm chúng ta nổ banh xác.
- Ít ra thì cũng chết khi chiến đấu.
- Nghe cũng an ủi đây.
- Chúng ta cần mở lỗ châu mai đó ra.
Các anh đang làm cái quái gì thế?
- Tớ phải ra ngoài.
- Đi đi.
Cái đồ từ thời Nội chiến...
Được rồi, Al.
- Anh không sao chứ?
- Ừ.
Lần sau cậu ra nhé.
- Làm cái gì mà lâu thế?
- Sao?
- Hai người.
- Tớ dừng lại uống cà phê đấy.
- Có biên lai không?
- Có đây này.
- Cho cả cậu nữa.
- Cậu đúng là nhất, Al.
Tớ còn lấy cho cậu tiền từ Sandecker.
- Hai anh.
- Cái gì?
Hay đấy.
Chúng ta gặp rắc rối thật sự rồi.
- Đạn đến.
- Nằm xuống.
Được rồi.
Nếu chúng ta hạ Kazim,
quân đội sẽ đầu hàng.
- Chặt đầu rắn...
- Cái thân sẽ chết.
Chính xác. Chúng ta cần đạn pháo,
thuốc súng và ngòi nổ.
- Tớ sẽ tìm đạn.
- Eva, anh cần em tìm ngòi nổ.
Nó sẽ ở trong cái hộp cỡ này.
Trông giống như củ cà rốt ấy. Đi tìm đi.
- 137 mét.
- Cậu cảm thấy sao, Al?
- Em lấy được rồi.
- Tốt lắm.
Đạn đến.
Jefferson Davis có nhiều mẫu
được làm rồi nhỉ?
- Đẩy pháo ra hố đi nào.
- Ừ!
Đếm đến 3, chúng ta sẽ kéo.
Sẵn sàng chưa Al?
- Sẵn sàng.
- 1, 2, 3.
- Hay lắm.
- Được rồi.
- Cho tớ lên 30 độ.
- Được.
Xong.
Tớ chán bị bắn lắm rồi.
Giữ vị trí. Phong tỏa khu vực.
Ta sẽ kết thúc chuyện này.
tránh ra.
Không, vứt nó ra.
Vứt nó ra.
Nhìn kìa, nhìn kìa.
Xem ra anh đã giết được con rắn.
Không đời nào...
- cách này có hiệu quả được.
- Có đấy chứ.
Theo quan điểm của tôi, việc hay là
chúng ta đã đóng cửa nhà máy.
Dòng sông đã được an toàn.
Và tôi cũng biết là WHO đang quản lý...
việc khử độc ở các ngôi làng
theo công thức tạo ra từ mẫu của bác sĩ Rojas.
- Trễ còn hơn không.
- Đúng vậy.
Vậy việc với tàu Texas
đang tiến hành tốt chứ?
Giordino đang làm,
đảm bảo là mọi thứ...
trở về đúng nơi của nó.
- Được rồi.
- Chắc là không đúng đâu,
nhưng tôi nghe tin đồn là
có vàng của nước Mỹ trên tàu Texas?
Thật à? Nếu thật thì hay quá.
Không. Tôi đảm bảo là không có vàng
thuộc về nước Mỹ trên đó.
Đô đốc, chính phủ rất ấn tượng..
với cách ông giải quyết
tình trạng khẩn cấp ở đây.
- Họ muốn đưa NUMA thành...
- Không, cám ơn.
Tôi không bao giờ
làm việc cho chính phủ nữa.
Người ta cũng nói
ông sẽ nói như vậy.
Nghe này, họ đề nghị
tài trợ toàn bộ cho ông, đổi lấy...
cơ hội làm việc cho những người tốt.
- Ai quyết định ai là người tốt vậy?
- Ông chỉ làm những việc ông muốn.
- Tôi cần du thuyền mới.
- Chấp nhận.
- Và Rudi cần máy tính mới.
- Không, không.
Xong.
Còn một việc nữa.
Sự cẩu thả là vùng xám
trong pháp luật, Yves.
Nếu tiếp cận đúng người
và xử lý đúng cách,
tôi nghĩ chúng ta hoàn toàn có thể
tránh bị kiện được.
Không tệ nhỉ?
Em, anh, vịnh Monterey.
Anh đang nghĩ đây.
Còn nhớ hôm đó ở sa mạc chứ?
Với chiếc xe, thuốc nổ,
Kazim đuổi theo chúng ta bằng trực thăng?
Sao?
Có điều anh muốn nói với em
mà chưa có cơ hội.
Điều gì thế?
Em nói đúng kiểu con gái ẻo lả.
Đúng thế đấy nhé.