Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
--- SHREK: CUỘC PHIÊU LƯU CUỐI CÙNG ---
Ngày xửa ngày xưa,
xưa rất xưa,
đức vua và hoàng hậu có
một cô con gái xinh đẹp tên là Fiona.
Nhưng nàng đã bị ếm
một lời nguyền khủng khiếp.
Ban ngày là công chúa xinh đẹp.
Ban đêm là chằn tinh gớm ghiếc.
Chỉ có nụ hôn tình yêu thật sự
mới giải được lời nguyền.
Vì thế Fiona chờ đợi trên ngọn tháp,
do rồng canh giữ, cho đến ngày...
tình yêu thực sự của nàng tìm đến.
Nhưng ngày đã biến thành năm,
vua và hoàng hậu buộc phải tìm
những cách liều mạng hơn.
Ngừng lại.
Anh không biết chuyện này đâu,
Lillian ạ!
Bà tiên đỡ đầu nói chỉ có nụ hôn
tình yêu đích thực mới phá được lời nguyền.
Em không tin người đàn bà đó, Harold.
Đây có thể là cơ hội cuối cùng của chúng ta.
Ngoài ra, vua Midas cũng khuyên ta
đến tìm người này mà.
Nhưng đặt sinh mạng con gái ta
vào tay của... người này sao?
Hắn ta ranh ma, lừa lọc. Hắn...
Rumpelstiltskin!
Thưa hoàng hậu.
Người có khỏe không?
Xuống ngay Fifi.
Như hai vị thấy,
mọi thứ đều có trật tự.
Anh sẽ giải quyết được
lời nguyền lên con gái ta chứ?
Và đổi lại, ngài ký chuyển giao
vương quốc Xa Rất Xa cho thần.
- Lillian, chuyện này thật điên rồ.
- Chúng ta còn lựa chọn nào đâu?
Fiona đã bị giam cầm trong
cái tháp đó lâu quá rồi.
Cô ấy cũng không còn
trẻ trung gì nữa đâu.
Nhưng giao cả vương quốc
của chúng ta cơ đấy?
Nếu vương quốc của ngài
đáng giá hơn con gái ngài...
Không có cái gì đáng giá hơn
con gái chúng ta cả.
Nhảy lên đi, Fifi!
Chỉ cần ký vào và
mọi rắc rối của các vị sẽ biến mất.
Bệ hạ, công chúa đã được cứu rồi!
Ai cứu được cô ấy thế?
Không ai đoán được rằng đó là
một chằn tinh tên Shrek,
kẻ có tiếng gầm làm
cả vùng đều sợ hãi,
đã cứu được công chúa Fiona.
Tình yêu thực sự đưa tới
hôn nhân và các nhóc chằn tinh!
Vương quốc Xa Rất Xa cuối cùng
đã được yên bình.
Thật tốt cho họ!
Và họ sống hạnh phúc mãi mãi về sau!
Ông ơi? Ông sẽ phải
trả tiền cho cuốn sách đấy.
Chúng ta có thể thỏa thuận không,
cậu nhỏ?
- Tôi không phải là 1 cậu bé thực sự.
- Cậu có muốn được như vậy không?
Không ai cần giao dịch của ông
nữa đâu, Grumpel Quần Hôi!
Ta ước gì tên chằn tinh đó
chưa từng được sinh ra.
--- Coi chừng Chằn tinh ---
Dậy đi bố ơi!
- Chào buổi sáng.
- Chào em.
Cho ra tốt hơn là giữ lại mà.
Đó là câu của anh.
Fergus bé nhỏ của bố đã...
trở thành một chằn tinh
bự con, bốc mùi rồi à?
Kinh khủng quá.
Bên trái các bạn là chằn tinh đáng yêu
đã cho chúng ta thấy rằng không cần...
thay đổi quần áo của mình
để thay đổi thế giới!
Không biết Shrek làm gì trong đó nhỉ!
Cho vào đây nào...
Không thể cho vào được.
Nào, con rồng bay dưới cầu,
bay qua cái vòng...
và cuối cùng,
vào trong lâu đài.
Ngày vui chơi!
Sau đó Shrek hôn công chúa.
Nàng trở thành 1 chằn tinh xinh đẹp
và họ sống...
hạnh phúc...
- ... mãi mãi...
- ... về sau.
Nhìn kìa, sao băng.
Em đã ước gì thế?
Em ước mỗi ngày
đều như thế này.
Em lại đây nào.
Chào bố.
Chào anh.
Cho ra tốt hơn là giữ lại.
Fergus bé nhỏ của bố đã...
Dễ thương quá.
Chằn tinh đáng yêu này
đã dạy chúng ta...
rằng không cần phải thay quần áo
để thay đổi thế giới!
Ngày vui chơi!
Shrek, nhà vệ sinh tắc rồi!
Nàng trở thành 1 chằn tinh xinh đẹp
và họ sống...
- ... hạnh phúc...
- ... mãi mãi...
Về sau?
- Bố ơi, dậy đi!
- Chào anh.
- Cho ra tốt hơn là giữ lại.
- Chằn tinh đáng yêu này...
- Ngày vui chơi!
- Không.
Nhà vệ sinh lại tắc.
Yên nào.
Quần áo!
Nhà vệ sinh.
- Dậy đi, dậy đi!
- Và họ sống...
- hạnh phúc...
- mãi mãi...
Về sau.
Gầm lên đi.
Hạ cánh đẹp lắm, em yêu.
Em nhớ đừng có
ăn thịt người phục vụ nhé.
Chúc mừng sinh nhật, các cháu.
Vamos a la fiesta!
Này Shrek, Shrek!
Ngài Shrek, ngài ký tên
lên đinh ba của chúng tôi được không?
Và cả đuốc nữa?
Ôi trời, ngài đã từng thật dữ dằn.
Phải, khi ngài còn là
một chằn tinh thực sự.
Chằn tinh thực sự?
Shrek, đây là hát theo mà.
Anh phải hát theo chứ.
- Không, cám ơn.
- Đi mà, tôi sẽ là bạn tốt của anh.
Tại sao là bạn tốt của anh lại dính với việc
tôi phải làm những điều tôi không muốn?
Thôi nào Felicia,
đừng hướng vào tai bố.
Xin lỗi, ông Shrek?
Ông có thể thực hiện cú gầm
cho con trai tôi xem không?
Nó là fan bự của ông đó.
Gầm đi.
Tôi không làm đâu.
Hôm nay là tiệc sinh nhật con tôi.
- Gầm đi.
- Anh yêu?
Sao anh không đi xem
bánh sinh nhật thế nào rồi?
- Được.
- Và đừng có quên nến nhé.
Nằm yên nào.
Cám ơn bác vì cái quần,
bác thợ làm bánh.
Cháu luôn ghét bị nứt nẻ.
- Ngài Shrek.
- Xin chào Shrek.
Bánh của ngài đây!
- Thế này là sao đây?
- Đó là chằn tinh Sprinkles.
Nó không dễ thương sao?
Trông nó y hệt anh.
Nhưng vui lên đi chứ. Đang tiệc mà
Shrek. Anh phải vui vẻ lên.
Thực sự tâm trạng tôi
đang rất tốt mà.
- Tôi sẽ liếm cái cầu vồng một phát.
- Lừa!
Nếu như ông không làm gì khác,
một tiếng gầm nổi tiếng
của Shrek có được không?
- Gầm đi.
- Để ta nói thẳng nhé, Quần Bơ.
Chằn tinh chỉ gầm lên
khi anh ta giận dữ.
Cháu không muốn thấy ta
giận dữ, đúng không?
Làm đi.
Bình tĩnh nào.
Giữ bình tĩnh nào.
Bố ơi, ông ta đang chuồn.
Bố làm gì đó đi.
Tốt lắm.
- Chuyện gì xảy ra cho cái bánh vậy?
- Tin anh đi, thế là tiến bộ rồi đấy.
- Con đã liếm bánh!
- Không.
Con là chằn tinh không có nghĩa là
con ăn uống theo kiểu chằn tinh.
Hình như anh quên nến rồi!
Được rồi, anh coi chừng bánh đi.
Em sẽ đi lấy nến.
Coi chừng bánh à?
- Thế bánh đâu?
- Chúng tôi ăn mất rồi.
- Đúng.
- Cái gì?
Không, con đừng khóc.
Này, tôi tin là ông đã
hứa cho con trai tôi 1 tiếng gầm.
- Gầm đi.
- "Gầm".
- Tôi không thích.
- Lợn, chúng ta cần 1 cái bánh khác.
- Chúng tôi ăn hết cả bánh khác rồi.
- Gầm một cái thôi mà.
Này mọi người, Shrek sẽ
thực hiện tiếng gầm nổi tiếng!
Không phải lúc này, Lừa.
Lợn, còn cái bánh nướng nào không?
- Bọn tôi cũng ăn luôn rồi.
- Người ta có kẹo mút đấy.
Không, tớ ăn rồi.
- Cậu không chia à?
- Cậu cũng đâu có chia bánh sừng bò.
- Mọi việc sẽ ổn thôi mà.
- Shrek, có chuyện gì thế?
- Coi nào Shrek, fan của anh đang chờ.
- Gầm đi.
Chúng tôi cần bánh.
Bánh! Bánh! Bánh!
Con yêu bố quá!
Mọi người, tôi đã
tìm được một cái bánh khác.
Shrek? Anh ổn chứ?
- Không thể tin được.
- Nói anh nghe đi! Những người đó...
Em không nói về dân làng, Shrek.
Em đang nói về anh.
Anh thực sự muốn nhớ về
tiệc sinh nhật bọn trẻ như thế sao?
- Hay quá, giờ thì tất cả là tại anh à?
- Phải. Nhưng anhbiết gì không?
Hãy nói về chuyện này sau bữa tiệc.
Để về nhà rồi nói.
Em muốn nói đến cái chỗ ven đường
gây chú ý mà ta sống đó hả?
Bước lên đi, xem chằn tinh nhảy múa.
Đừng lo, anh ta không cắn đâu.
Anh đã từng là một chằn tinh.
Giờ thì chỉ còn là một trò hề màu xanh!
Có lẽ anh không phải là
chằn tinh xưa kia.
Nhưng như thế cũng
không phải là điều xấu.
Anh không mong em hiểu được đâu.
Em không phải chằn tinh thực sự.
Em đã sống nửa đời
trong cung điện.
Và nửa đời còn lại
bị nhốt trong một ngọn tháp.
Anh chỉ muốn mọi thứ diễn ra
như lúc trước nó đã từng.
Quay về lúc dân làng còn sợ anh,
và anh có thể bình yên tắm bùn.
Khi anh có thể làm những gì anh muốn,
vào lúc mà anh muốn.
Quay về khi thế giới này
còn hợp lý!
Ý anh là quay về trước khi
anh cứu em khỏi sự canh giữ của rồng?
Chính xác!
Shrek, anh có
3 đứa con xinh xắn,
một người vợ yêu anh,
những người bạn ngưỡng mộ anh.
Anh có mọi thứ.
Tại sao người duy nhất không thấy
những điều đó lại là anh?
Hay quá rồi.
Nếu cô ấy nghĩ mình sẽ len lén
quay lại đó và xin lỗi,
thì sẽ có chuyện khác đấy.
Cô ấy không phải chủ của mình.
Mình là chằn tinh và sẽ không xin lỗi
vì đã cư xử như chằn tinh.
Giúp tôi với! Có ai không,
ai cũng được, giúp tôi với.
Làm ơn giúp tôi.
Tôi bị mắc kẹt rồi.
Có ai đó không, giúp tôi!
Đau quá. Tôi có thể nhìn thấy
ánh sáng. Đường hầm.
Là bà ngoại đó sao?
Phải, là bà đây.
Chằn tinh! Làm ơn đi ngài chằn tinh,
đừng ăn thịt tôi.
Tôi không ăn thịt anh đâu.
Nhưng anh là chằn tinh...
không phải sao?
À, phải, tôi... từng là chằn tinh.
Này, ra ngoài không là
bị nghiền nát đấy.
Vậy là anh sẽ
không ăn thịt tôi chứ?
Không, cám ơn. Tôi đã ăn một tô bự
ngón tay xoắn cho bữa sáng rồi.
Chờ đã, anh vội gì thế?
Anh đi đâu vậy?
Chẳng đi đâu cả.
Thật trùng hợp!
Tôi cũng định như thế.
Nhưng để tôi chở anh đi nhé,
nghiêm túc đấy.
Coi nào, ít ra đó là điều tôi làm được cho anh
sau những gì anh đã làm cho tôi.
Tôi đang nấu món chuột đấy.
Tôi có thể làm anh hài lòng bằng
một ly chứ? Ốc sên và rượu tonic.
Một chút rượu để làm
thoải mái tâm trạng buồn chán?
- Cầu mắt nhỏ?
- Có lẽ chỉ một cái thôi.
Con nhân mã nói, "Còn chưa được
một nửa những gì tôi đang nói."
Shrek, tôi phải nói là
tôi ghen tỵ với anh.
Sống cuộc sống của một chằn tinh...
không lo lắng, không trách nhiệm.
Anh được tự do cướp bóc
và khủng bố tuỳ thích.
- Tự do? Buồn cười thật.
- Thế sao?
Đôi khi tôi chỉ ước có một ngày
lại được cảm giác như chằn tinh thực sự.
Sao anh không chịu nói thế?
Các giao dịch phép thuật
là sở trường của tôi.
Tuyệt, ngoài các diễn viên kịch thì
các pháp sư là loại người tôi thích nhất.
Chờ chút.
"Làm vua trong một tháng."
"Làm vua trong một tuần."
Làm chằn tinh một ngày.
Nghĩ đi, Shrek.
Để được người ta sợ hãi và căm ghét.
Anh sẽ giống như "Gầm"!
Và dân làng sẽ "Chạy mau! Đó là Shrek.
Tôi sợ hắn ta lắm."
Sẽ giống như những ngày xưa tốt đẹp,
khi đầm lầy là lâu đài của anh.
- Khi thế giới còn hợp lý.
- Được rồi, ở đây có bẫy gì hả?
Bẫy? Không, làm gì có bẫy.
Thực sự là không có bẫy biếc gì.
Ý tôi là có một chút gì đó.
Một thứ nhỏ, không đáng gì. Nhỏ thôi!
Được, tôi biết rồi.
Thế anh muốn gì?
- Một ngày.
Món chuột đã xong.
Để phép thuật có hiệu quả, anh phải
đưa một thứ ra để đổi lấy một thứ khác.
Trong trường hợp này, anh dùng một ngày
để lấy một ngày. Thế thôi!
Tôi không thể lựa chọn
và bỏ mặc gia đình mình.
Nhưng đó mới là phần hay nhất, Shrek!
Đó là một hợp đồng ma thuật.
Sẽ không có ai biết
là anh đã đi cả.
Và vào lúc ngày đó đến, anh sẽ
cảm thấy như một chằn tinh đã thay đổi.
Tôi vẫn không biết nữa.
Không thành vấn đề. Quên nó đi,
không quan trọng gì đâu.
Anh thích thịt trắng
hay là thịt đen?
Vậy tôi sẽ phải từ bỏ ngày nào?
Tôi không biết, ngày nào cũng được.
Một ngày trong quá khứ của anh.
Ngày anh bị cúm?
Ngày anh bị mất một cây bút?
Ngày mà một kẻ đần độn nào đó
chõ mũi vào chỗ mà hắn không thuộc về...
phá hoại công việc của anh
và làm hỏng cuộc đời anh?
Ví dụ thế thôi.
Ngày tôi gặp Lừa thì sao nhỉ?
Giờ thì đó là ngày
mà tôi muốn lấy lại.
Tôi không biết đó là ai.
Tôi biết rồi. Cái ngày mà ngay cả anh
cũng không thể nhớ thì sao nhỉ?
Ví dụ như một ngày lúc anh còn bé.
- Một cậu bé nhỏ nhắn, vô tư lự và ngây thơ.
- Cứ lấy bất cứ ngày nào lúc đó mà anh muốn.
- Lấy hết tôi cũng chẳng quan tâm.
- Ồ, chỉ một là đủ rồi.
Được rồi.
Một ngày trong tuổi thơ của anh.
Tôi cho là chẳng có gì sai
khi muốn có chút thời gian cho riêng mình.
Chỉ là 24 giờ nhỏ nhoi thôi mà.
- Tôi vẫn là chằn tinh như xưa.
- Đúng thế.
Trước đây tôi chưa từng phải
hỏi xin phép ai bao giờ.
Vậy tại sao giờ lại phải
bắt đầu làm thế?
Ký đi, Shrek.
Ký nó đi!
Làm đi, Shrek.
Ký nó đi Shrek!
Anh đã ký rồi.
Vậy thì nói tôi nghe xem,
giờ sẽ có gì xảy ra?
Chúc một ngày tốt lành.
Mình nghĩ mình rơi đúng vào
chìa khoá của mình.
Có đến 40 đứa trẻ
trong cái giày đó,
đó là lý do vì sao mà chú chồn
luôn đi vệ sinh vào đó hàng ngày.
Tuyệt quá.
Khi chúng ta băng qua con sông
và xuyên qua khu rừng...
Chằn tinh!
Giết chằn tinh đi!
Giết nó đi.
Đến phần các vị chạy rồi!
Thật tuyệt khi lại được truy nã!
Đẹp đấy.
Fiona?
Ôi không.
Nhà của mình.
Fiona!
Fiona! Em ở trong đó à?
Được rồi, Rumpel!
Đây đâu phải là
một phần của thoả thuận.
Rumpel!
Chằn tinh!
Chúng ta có một con khác này,
các chị em. Tóm hắn đi!
Các ngươi là ai?
Các ngươi làm gì
trong đầm lầy của ta?
Đúng là một kẻ gây rối!
Căng ra!
Làm tốt lắm, các chị em!
Lũ phù thuỷ các ngươi đang phạm
một sai lầm lớn đó! Ta biết quyền của mình.
Ngươi có quyền im miệng đi!
Lừa, anh ngừng hát đi được không?
Lừa!
Lừa, tôi đang ở đâu đây?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Dưới đó im lặng coi!
Ôi, mình ghét bài hát này.
Tôi đang lái xe,
nên tôi chịu trách nhiệm về âm nhạc.
Mấy bà quyết định đi được không?
Lừa ơi, có chuyện gì thế?
Anh biết Fiona đang ở đâu không?
Im lặng, chằn tinh! Anh sẽ làm tôi
gặp rắc rối, mà tôi thì cần công việc này.
Tôi sẽ không quay lại làm việc
cho lão già MacDonald đâu.
Lão cứ nói tôi E-l-E-l-O.
Còn tôi thì nói "E-l-E-l-không."
Các con của tôi đâu?
Còn vợ anh đâu, cô Rồng ấy?
Nghe này, tôi nghĩ anh nhầm tôi
với con lừa biết nói khác rồi.
Tôi chưa từng thấy anh trong đời.
Chưa từng thấy tôi à?
Thôi nào Lừa.
Mà làm sao anh lại biết tên tôi?
Là tôi, Shrek đây mà.
Bạn tốt nhất của anh đây mà?
Một con lừa và một con chằn tinh
mà là bạn được sao?
Đó đúng là điều kỳ quặc nhất
tôi từng được nghe đó!
Ít nhất thì anh có thể nói cho tôi biết
họ đang đưa tôi đi đâu không?
Tới cùng một nơi họ nhốt chằn tinh.
Chỗ của Rumpelstiltskin.
- Stiltskin!
- Ta nói im lặng mà!
Ôi không.
Đến lúc đập phá rồi!
Đặt cược đi, đặt cược đi.
Chúng ta sẽ bắt đầu ngay.
Gingy?
Gingy tấn công!
Có một tên kìa!
Đồ chằn tinh dơ bẩn, gớm ghiếc.
Đồ quái vật ghê tởm.
Sinh vật hôi thối!
Sinh vật gớm ghiếc.
Làm đi.
Đừng lo, Lừa.
Tôi sẽ lấy lại cuộc sống của chúng ta.
Phải rồi, cho tôi một ít mù tạt đi,
đội trưởng Crazy.
Ngài Stiltskin?
Ngài có một vị khách khác.
- Wolfie!
- Vâng, ngài Stiltskin.
Đem bộ tóc giả làm ăn cho ta.
Ngài Stiltskin, làm ơn đi!
- Được rồi, tiếp đi.
- Xin hãy biến tôi thành bé trai thực sự.
Biến đi!
Các điều kiện đây, cậu bé gỗ.
Tạm biệt nhé lũ mối!
Xin chào mày, mụn trứng cá.
Stiltskin!
Shrek.
Anh ta đây rồi!
Còn chút xíu nữa.
Tôi đang chờ anh!
Các quý cô, đây là người...
đã biến mọi thứ thành có thể.
Nói cho tôi nghe đi,
anh tận hưởng ngày của anh thế nào?
Rumpel, chuyện gì đang diễn ra thế?
Ngươi đã làm gì?
Không, Shrek, không phải ta làm,
mà chính là ngươi làm.
Nhờ có ngươi, đức vua và hoàng hậu
đã ký giao lại vương quốc cho ta.
Họ sẽ không bao giờ làm thế.
Họ sẽ làm thế nếu ta hứa với họ rằng
mọi rắc rối sẽ biến mất.
Và sau đó họ biến mất!
Họ sẽ làm bất cứ điều gì...
nếu họ nghĩ rằng việc đó
sẽ chấm dứt lời nguyền lên con gái họ.
Ta đã chấm dứt
lời nguyền lên Fiona!
Làm sao ngươi làm được trong khi
ngươi chưa từng tồn tại?
Ngươi nên làm cho rõ đi,
thằng lùn bẩn thỉu!
Đây, để ta giải thích cho ngươi.
Ngươi cho ta một ngày trong quá khứ của ngươi,
một ngày mà ngươi không thể nhớ được.
Cái ngày mà ngươi còn là một đứa bé
ngây thơ, vô tội.
Ngươi đã lấy cái ngày ta sinh ra.
Không, Shrek.
Ngươi đã trao nó cho ta.
Tận hưởng khi ngươi còn có thể đi, Stiltskin,
vì khi ngày này kết thúc...
Nhưng ngươi vẫn chưa nghe
phần hay nhất.
Vì ngươi chưa từng được sinh ra, nên
khi ngày này kết thúc, ngươi cũng thế thôi.
Fiona đâu rồi?
Gia đình của ta đâu?
Chằn tinh đần độn.
Ngươi vẫn chưa hiểu à?
Thấy đó, ngươi chưa từng ra đời.
Ngươi chưa bao giờ gặp Fiona.
Các con của ngươi không tồn tại.
Nghịch lý trừu tượng đó
như thế nào hả?
Xem ra ngươi đã có được
chính xác điều mà ngươi muốn.
- Chúc mừng ngày chằn tinh!
- Rumpel!
Tóm lấy hắn, các phù thuỷ.
Các cô biết cái gì sẽ giúp lên tinh thần
ở chỗ này không? Ngày thứ 6 ăn chơi.
Những bàn chân sẽ thoải mái
với con gió nhẹ ở các đầu ngón chân.
Đi nào các chị em.
Khoá hết tất cả cửa lại,
lũ phù thuỷ vô giá trị. Làm đi!
Tôi sẽ quay lại ngay, Lừa ạ!
Tôi không biết anh!
Tôi không biết anh ta là ai cả!
Tôi mừng vì tôi không phải là ông.
Cứu tôi với!
Cứu tôi!
Không, không phải là
quả cầu tuyệt đẹp của ta.
Coi chừng!
Wolfie?
Bộ tóc giả giận dữ của ta.
Cứu tôi, tôi bị một con chằn tinh
loạn trí, không cân bằng bắt cóc.
Lừa, bỏ tôi ra.
Coi chừng cái móng nhọn của anh đó!
- Cứ lấy ví tiền của tôi đi.
- Này!
Tôi sắp bị vỗ mông rồi.
Hành hạ thú vật. Cứu với!
Anh cần phải bình tĩnh lại.
Tôi là bạn anh mà.
Tôi sẽ không làm anh bị đau đâu,
được chứ?
Tốt lắm, tôi sẽ bỏ ra...
ngay... bây... giờ.
Làm ơn ăn cái mặt tôi sau cùng.
Gửi móng guốc về cho mẹ tôi nhé!
Lừa, anh phải tin tôi.
- Sao tôi lại phải tin anh?
- Vì...
Bởi vì...
Được rồi.
Thôi, đi đi.
Chạy mau đi! Ai cần anh chứ?
Tôi chưa từng thấy
một con chằn tinh nào khóc cả.
Tôi đâu có khóc.
Chẳng có gì phải xấu hổ cả.
Tôi khóc suốt ấy mà.
Cứ nghĩ về bà ngoại tôi,
hay nghĩ về các chú mèo con,
hoặc là bà ngoại tôi hôn một chú mèo con,
hoặc là một bà ngoại mèo con.
- Thật là buồn quá!
- Tôi đã nói là tôi không khóc.
Nhẹ nhàng thôi,
tôi chỉ cố giúp anh thôi mà.
Lý do vì sao anh buồn bã
đâu phải là việc của tôi.
Nhân tiện, sao anh buồn thế?
Tôi đã bị lừa ký vào một thứ
mà lẽ ra tôi không nên ký.
Anh đăng ký chia sẻ thời gian hả?
Không, tôi đã ký cái này.
Anh không nên ký bất kỳ thoả thuận nào
với Rumpelstiltskin!
Ừ, tôi hiểu rồi.
- Hắn rất láu cá.
- Tôi biết.
- Các điều khoản kết thúc thì giấu giếm.
- Phải, tôi...
- Anh vừa nói gì thế?
- Tôi nói về điều khoản kết thúc.
Như trước kia thì là
anh phải đoán ra tên hắn,
nhưng bây giờ mọi người đều biết
Rumpelstiltskin là ai rồi!
Lừa, tôi đã đọc bản in rồi.
Chẳng có cái gì là
điều khoản kết thúc ở đây cả.
Anh không thể mong là hắn sẽ
làm mọi chuyện dễ dàng cho anh.
Đây, để tôi cho anh xem
cách làm thế nào.
Tôi đâu có bỏ từng đó thời gian
cạnh lũ phù thuỷ...
mà không học được mánh nào.
Cái não chằn tinh tí hon của anh
không thể bắt đầu lĩnh hội được...
sự phức tạp của kỹ năng
xếp hình hình học của tôi.
Anh đang làm gì thế?
Này, tôi không thể làm tiếp origami được
nếu anh không chịu lùi lại.
Cám ơn. Đây, anh phải làm thế này.
Gấp cái miếng này vào đây,
làm cho chữ khớp vào chỗ này,
đưa góc này lên đây,
và nếu như anh làm đúng, nó sẽ
cho anh thấy cầm phải làm gì. Đây!
"Hãy thử niềm vui sướng của Lou."
Lou là ai nhỉ?
Đưa cho tôi.
"Nụ hôn tình yêu thực sự."
Anh phải đưa tôi đi ăn tối trước đã.
"Theo luật của chuyện cổ tích,
nếu không được thoả mãn hoàn toàn,
nụ hôn tình yêu thực sự sẽ làm cho
thoả thuận này không còn hiệu lực."
Lừa ơi, anh đã làm được.
Nhìn anh mà xem.
Nếu Fiona và tôi chia sẻ nụ hôn tình yêu thực sự,
tôi sẽ lấy lại được cuộc sống của mình!
Được rồi, đây đâu phải là vườn thú cưng.
Thế Fiona ở đâu?
Chà, vấn đề là ở đó.
Tôi không biết.
Khi tôi mất thứ gì đó, tôi luôn
cố gắng dò lại bước chân của mình.
Vậy... anh bỏ cô ấy lần cuối
ở chỗ nào?
Lần cuối tôi gặp cô ấy,
tôi đã nói là tôi ước gì
mình chưa từng giải cứu cô ấy.
- Ôi không.
- Shrek?
Shrek, chờ đã, chờ đã.
Cái gì, anh điên à?
Đó là hang ổ của Rồng!
Người ta giữ rồng ở trong đó.
Thôi được rồi, cứ đi đi!
Tôi sẽ lang thang ở đây
và tìm đồ ăn sáng cho chúng ta.
Fiona.
Ôi không.
Nếu mình không cứu Fiona...
thì ai đã cứu?
Đây là món quà mà đáng lẽ Fiona tặng tôi
trong ngày chúng tôi gặp nhau.
Đó là biểu tượng cho
tình yêu của chúng tôi.
Giờ hãy ngửi nó đi!
Này, bỏ cái món quá dơ bẩn đó
ra khỏi mặt tôi đi!
Mũi anh là cơ hội duy nhất
để tôi tìm lại vợ mình,
vì thế hãy thôi phàn nàn
và bắt đầu ngửi đi.
Ngửi đi này. Ngửi này!
Anh trông tôi giống chó săn à?
Trong trường hợp anh không chú ý,
tôi là lừa, chứ không phải chó!
Nếu tôi là chó, người ta đã gọi tôi là Chó
chứ không phải là Lừa!
Và một điều khác...
Chờ chút.
Tôi nghĩ là có gì đó.
- Dù nó là gì thì cũng thật thơm.
- Fiona.
Ngọt ngào và quyến rũ quá.
Này, anh đang nói về vợ tôi đấy nhé.
Lừa!
Phải rồi, bánh quế!
Vậy mà mình nghĩ Bà tiên bánh quế
chỉ là chuyện kể lúc đi ngủ thôi chứ.
Một chồng bánh dinh dính
vàng ươm, ngon lành.
Lừa, đừng ăn cái đó.
Một chồng bánh quế mới làm
ở giữa khu rừng hoang vu.
Anh không thấy điều đó
có chút đáng ngờ sao?
Ồ, anh... tôi chỉ...
Anh là gì vậy?
Lừa hư, không được ăn.
Tôi nói không được mà.
Không, tránh xa nó ra.
Anh đã ăn.
Coi chừng.
Lừa ơi!
- Anh không sao chứ?
- Tôi ổn cả.
Lừa.
Cứu tôi, cứu tôi với.
Cứu tôi với Shrek!
Coi chừng cái đầu.
Này, đó là 1 anh chàng mới!
Nhìn anh ta xem, mặc bộ vest
dành cho ngày chủ nhật đấy!
Anh ta nhỏ thật đấy, phải không?
Phải, số phận đã giao cho chúng ta
một người đồng chí...
và chúng ta biết ơn vì điều đó.
Thay đồ cho anh ta đi!
- Đi nào, anh bạn xanh.
- Chờ một chút nào!
- Này.
- Cậu đây rồi.
- Chào mừng đến với quân kháng chiến.
- Kháng chiến?
Chúng tôi chiến đấu cho tự do của
chằn tinh ở khắp mọi nơi.
Tôi không biết là
chúng ta có thể làm thế đấy.
Cứu với, các người không thể ăn thịt tôi!
Tôi bị ghẻ lở đấy.
- Tôi bị nhiễm độc! Người tôi toàn độc...
- Tôi sẽ nhận nó. Lệnh là phải đi.
Này, tôi vẫn chưa xẻ thịt nó ra mà.
Tin tôi đi, bà không muốn ăn con này đâu.
Tôi rơi xuống dễ dàng, nhưng sẽ
chiến đấu để thoát ra đấy.
- Thả ra!
- Đừng làm Mama điên lên nhé.
Bữa tối của bà là bạn tôi.
- Thôi nào mọi người.
- Tôi phải xẻ thịt nó ra đã.
- Cô ấy đã trở về.
- Cô ấy kia rồi.
Fiona!
Anh rất vui khi tìm được em.
Có thể anh mất phương hướng,
nhưng để tham khảo cho sau này, đối với tôi
không gian cá nhân rất quan trọng đấy.
Em không biết anh là ai sao?
Không.
Brogan, tôi có tin
từ vương quốc Xa Rất Xa.
Hãy tập trung những người khác
và gặp tôi ở phòng chiến tranh.
Gretched, hãy đảm bảo là đêm nay
mọi người được chuẩn bị để lên đường.
- Anh cần nói chuyện với em.
- Cái gì thế?
Ồ, anh biết là em không nhớ anh,
nhưng mà...
chúng ta đã kết hôn.
Nghe anh nói cho hết đã.
Và tại bữa tiệc sinh nhật với
mấy chú lợn và một con rối gỗ,
dân làng đã muốn anh ký tên
lên đinh ba của họ,
và có một thằng bé cứ lải nhải
"Gầm đi.", "Gầm đi."
Sau đó anh đập cái bánh mà mấy chú lợn
đã ăn và điều tiếp theo anh biết...
là chú lừa của anh
rơi vào cái lỗ bánh quế của em.
Sao? Ai theo tôi nào?
Tôi cho rằng chắc là tôi đã đá anh ta
mạnh hơn mức tôi nghĩ.
Fiona, anh cần...
Phù thuỷ! Được rồi mọi người,
các bạn biết lúc tập luyện rồi đấy!
- Fiona.
- Phù thuỷ, ôi không!
- Bọn phù thuỷ!
- Đi mau nào.
Fiona, đó là đợt tuần tra thứ 3 trong hôm nay.
Chúng ta không thể lẩn trốn mãi được.
Tin tôi đi Brogan. Sau đêm nay,
chúng ta không cần trốn nữa.
- Đó là vợ của anh à?
- Vợ của tôi đấy.
Tôi biết ai mặc áo giáp xích
trong gia đình anh rồi đó!
Có người thích nhìn một cái cốc
là nó đã hết phân nửa.
Còn ta thì thích xem cái cốc như là
mới đầy có một nửa.
Chúng ta đã từ dưới đáy
leo lên đỉnh, các quý cô ạ!
Nhưng chúng ta không chỉ là
một đế chế.
Chúng ta là một gia đình.
Mọi người đều phải có phần bánh của mình.
Bánh? Bánh? Tốt. Baba có chưa?
Tốt.
Các bạn biết đó, chúng ta đã
tóm được rất nhiều chằn tinh.
Và một tên trốn thoát. Ai quan tâm chứ?
Đó không phải là vấn đề lớn.
Điều đó không quan trọng với ta.
Đâu có phải là thế giới kết thúc chứ!
Ngoại trừ... một điều hài hước!
Giờ tôi đang nghĩ về nó,
tên chằn tinh trốn thoát là Shrek.
Và nếu hắn chia sẻ một nụ hôn
với Fiona khi trời sáng,
đó sẽ là kết thúc của thế giới.
Thế giới của chúng ta!
Đế chế của ta!
Nhưng, như ta đã nói,
ta thích xem cái cốc như là
mới đầy có phân nửa.
La hét làm ta khát quá.
Có ai cần nước không nào?
Để làm ướt cái cuống họng?
Một ly sạch, ngon lành,
sảng khoái...
món agua purificada?
Có ai khát không?
Không ai khát hết à? Không à?
Được rồi, vậy thì có ai
nói cho ta biết...
sẽ phải làm gì để tóm được
tên chằn tinh đó? Ngươi.
Những cây chổi nhanh hơn?
- Không.
- Nón nhọn hơn?
- Không! Đến ngươi.
- Chúng ta có thể thuê...
một kẻ săn tiền thưởng chuyên nghiệp?
Thế giới thật tàn nhẫn!
Thực ra đó không phải là ý tồi.
Baba!
Ta cần một kẻ săn tiền thưởng.
Và nếu âm nhạc có thể
làm dịu một con thú hoang dại...
thì ta nghĩ là có thể
ta biết đúng người!
Nghe đây, mọi người.
Có tin từ Xa Rất Xa.
Đêm nay Stiltskin sẽ tự mình
dẫn đầu cuộc đi săn chằn tinh.
- Trước đây hắn chưa từng làm thế.
- Cái gì? Tại sao?
Tôi cá là do chúng ta đấy.
Nếu tên hề thích ăn bánh đó...
cuối cùng cũng chịu rời khỏi
cái tổ phù thuỷ bẩn thỉu của hắn...
thì ta có thể tấn công được hắn rồi.
Kế hoạch đơn giản thôi.
Nếu chúng theo tuyến đường tuần tra mọi khi,
thì chúng sẽ đến con sông
vào lúc nửa đêm.
Chúng ta sẽ ẩn núp dọc con đường đó,
chờ đoàn người của hắn đến.
Khi chúng tiến đến chỗ trống,
tôi sẽ ra tín hiệu.
Và chúng ta tấn công.
Và khi khói tan đi...
Chờ đã, cái gì đây?
Quầy bán chimichanga của tôi đó mà!
Không đâu, Cookie.
Chúng ta không cần cái đó.
Tin tôi đi Fiona. Mọi người sẽ rất đói
sau trận phục kích này.
Cứ kết thúc bài diễn văn của cô đi.
Được rồi, như tôi đã nói,
khi khói tan đi,
Rumpelstiltskin sẽ tiêu tùng
và món chimichanga được ăn hết.
Xa Rất Xa cuối cùng sẽ được tự do.
- Và chúng ta cũng thế.
- Hãy truyền tin ra.
Chúng ta sẽ lên đường ngay khi
Rumpel rời cung điện.
- Anh bạn, nghiêm trọng quá.
- Nói tôi nghe đi.
Làm sao tôi có thể khiến cô ấy hôn tôi
trước bình minh được?
Thực ra, tôi đang nói về
cuộc cách mạng.
Cách mạng?
Sao anh không nói với cô ấy
những gì anh đã nói với tôi?
Về việc anh là tình yêu thực sự của cô ấy
và anh đến từ một vũ trụ so le.
Chà, khi tôi đang nói thế,
thì tại sao tôi lại không nói...
là anh đã cưới một cô rồng
thở ra lửa...
và anh có những đứa con
lai giữa lừa và rồng.
Tôi á?
Anh đã thấy chuyện gì xảy ra rồi.
Cô ấy sẽ nghĩ là tôi điên.
Tôi là bố à?
Anh biết gì không? Nếu tôi từng khiến
Fiona hôn tôi một lần rồi...
thì tôi có thể làm lại lần nữa.
Shrek, con của tôi có móng guốc như tôi
hay là vuốt như mẹ nó?
Lừa!
Xin chào?
Fiona?
Ngài không nên ở đây, senor.
Puss à?
Chắc là anh đang đùa tôi.
Cho tôi ăn đi,
nếu các người dám.
Puss, chuyện gì xảy ra với anh vậy?
Anh trở nên...
- ... tuyệt quá.
- Tôi có biết anh không?
Chà, cái nón của anh đâu?
Dây thắt lưng đâu?
Đôi hia nhỏ của anh đâu?
Hia à? Cho một con mèo sao?
Nhưng anh là Mèo đi hia mà.
Có thể là đã từng.
Nhưng đó là cái tên mà tôi đã bỏ.
Đó không phải thứ duy nhất
mà anh đã bỏ đâu.
Này, có thể tôi đã hơi buông thả một chút
từ khi giải nghệ,
nhưng rửa tay gác kiếm là
quyết định tốt nhất của đời tôi.
Tôi có tất cả kem sữa mình có thể uống
và tất cả chuột mà tôi có thể đuổi theo.
Tôi sẽ tóm nó sau.
Puss, tôi đã làm gì với anh thế này?
Anh trở nên mềm yếu quá.
Tôi chải lông mỗi ngày hai lần.
Nghe này, vẫn chưa quá muộn
để sửa chữa chuyện này đâu.
Tất cả những gì anh cần làm là
giúp tôi có được 1 nụ hôn từ Fiona.
Anh đang làm gì thế?
Tôi có thể giúp gì được anh không?
Anh biết căng thẳng thế nào
khi dẫn đầu một cuộc nổi loạn...
... tụ họp quân lính,
lên kế hoạch tấn công,
nên anh có mang tới cho em một thứ
để làm dịu sự căng thẳng.
Một giỏ quà à?
Em khách sáo quá.
Để xem em có gì nào.
Một hộp hình trái tim chứa đầy sên.
Nến mùi chồn hôi.
- Này, việc này thật sự không...
- Cái gì đây? Phiếu thưởng này!
Xem nào,
"Một chầu matxa chân miễn phí."
"Đắp mặt bằng bùn!"
Ô, và đây có một...
"Một nụ hôn miễn phí."
Hãy nhận luôn đi nào!
Nghe này, tôi không biết
chuyện này là thế nào,
nhưng tôi đang cố gắng
chỉ huy một cuộc cách mạng.
Vậy nên nếu anh không có
cái đầu của Rumpelstiltskin ở đây,
thì tôi đề nghị anh
lấy lại cái giỏ quà của anh,
ra khỏi lều của tôi
và tự làm cho mình hữu ích đi!
Wow, em nói đúng.
Anh xin lỗi!
Anh chỉ cố thân thiện thôi mà.
Không có cảm giác khó chịu gì nhé?
Một cái ôm xin lỗi?
Và một nụ hôn tạm biệt nhanh.
Này!
Chờ đã, có phải là
anh thấy cây tầm gửi không nhỉ?
Này Shrek, con của tôi có dễ thương, hay là
chúng làm mọi người thấy khó chịu vậy?
- Chúng ta tìm ra gã này ở đâu vậy?
- Có thể là sự thật không?
Nhiều năm được nuông chiều
đã khiến tôi mềm yếu?
Đừng có ngốc thế chứ.
Giờ ai là mèo con xinh xắn nào?
Là tôi.
Bố nghĩ con trông rất đẹp đấy, Fifi.
Kêu nào.
Được rồi, lũ lợn, đi đi!
Đừng quên đem theo cái hộp
đi vệ sinh của nó nhé.
Lợn con muốn về nhà.
- Ngài Stiltskin, ông ta đến đây rồi.
- Hay lắm.
Pied Piper, chuyến đi của ngươi thế nào?
Tốt.
Ngài gọi đây là
một kẻ săn tiền thưởng sao?
Hắn ta sẽ làm gì, thổi sáo
cho bọn chằn tinh nghe 1 bài hát ru à?
Tôi hiểu rồi!
Ngừng lại đi!
Được rồi, thế đủ rồi!
Xem ra đến lúc
trả tiền cho ống sáo rồi!
Griselda, nghiêm túc đấy,
đến lúc trả tiền rồi.
Lấy cuốn séc cho ta đi.
Mau lên, đi đi!
Mọi thứ quanh đây
trở nên tuỳ tiện quá rồi đấy!
Đây, chắc chắn là họ ăn hết nhé!
Anh không thể kết thúc ách bạo chúa
với cái bao tử rỗng được. Đi đi.
Din-din!
- Ăn đi Lừa!
- Một lần nữa đi mà.
Thôi được, nhưng đây là lần cuối nhé.
Đến rồi này, nhìn anh ta đi.
Tôi thấy các anh rồi nhé.
Anh có một anh bạn
hay thật đấy!
Tôi có thể hiểu tại sao
anh chưa ăn thịt anh ta.
Lừa, tôi ghét phải kéo anh ra khỏi
sự yêu mến của cộng đồng dành cho anh,
nhưng tôi vẫn chưa đi đến đâu
với Fiona cả!
- Tôi cần anh giúp.
- Này mọi người, ai muốn tráng miệng nào?
- Bà lấy cái này ở đâu vậy?
- Thùng rác của Fiona.
Lại là một món quà khác từ
cậu trai đang yêu nào đó.
Hay đấy, Cookie!
Bất kỳ ai biết Fiona đều biết là mấy cái thứ kiểu này
không có ý nghĩa gì với cô ấy đâu.
Với tôi thì có.
Lừa, tôi phải làm gì đây?
Dường như là tôi không biết gì về cô ấy.
Anh rắc rồi rồi, Romeo. Thứ duy nhất
Fiona quan tâm là chính nghĩa của cô ấy.
Vì chính nghĩa!
Hay lắm!
Xin chào!
- Chiêu thức đẹp lắm.
- Anh đang làm gì đó?
Trông như thế nào hả?
Anh đã sẵn sàng cho cuộc mai phục.
Anh luôn thích chơi đàn lutes...
và khởi động xương cốt một chút
trước mỗi chiến dịch.
Cái này có ai lấy chưa?
Chúng tôi dùng cái đó
để chùi nhà vệ sinh.
Và chúng tôi dùng cái đó để chùi sạch
cái thứ dùng chể chùi nhà vệ sinh.
Anh biết chứ.
Được đấy, tù trưởng.
Này... Scott à?
Thực ra tên tôi là Shrek.
Anh sẽ khiến mình bị giết
trong cuộc phục kích đêm nay thôi.
Tôi sẽ ổn mà. Tôi nghĩ
tôi có thể tự chăm sóc cho mình...
Để xem điều đó xem sao.
Này, này.
Cái gì thế?
Fiona?
Tôi lấy được rồi.
Đưa tay anh đây.
Con rồng bay dưới cây cầu,
xuyên qua cái vòng và cuối cùng...
vào trong lâu đài.
Wow.
Được rồi đấy.
Hình như anh có thể tự lo cho mình được.
- Nhưng Fiona...
- Chuẩn bị sẵn sàng cho nhiệm vụ đi.
- Anh sẽ, nhưng Fiona...
- Đó là mệnh lệnh.
Được rồi, hãy mài sắc những cái rìu này
và gói ghém vũ khí lại.
Chuẩn bị tốt
là phân nửa của trận đánh rồi đấy.
Chằn tinh! Un momento!
Un momento!
Chằn tinh, chằn tinh,
un momento!
Cho tôi một phút đã.
Này Puss, lúc này tôi đang thất vọng.
Tôi không tin được
điều tôi vừa chứng kiến.
Lúc nãy, anh và Fiona.
Có một tia lửa...
một tia lửa trong tim cô ấy...
mà tôi nghĩ là nó đã
bị dập tắt từ lâu.
Cứ như là, trong một khoảnh khắc,
Fiona đã tìm được tình yêu thực sự của cô ấy!
Tôi là tình yêu thực sự của cô ấy.
Tôi đã chấm dứt lời nguyền của cô ấy.
Anh biết về lời nguyền của cô ấy sao?
Ban ngày là một kiểu,
ban đêm là một kiểu khác.
Đây sẽ là nguyên tắc.
Cho đến khi con tìm được
nụ hôn tình yêu đích thực đầu tiên...
và sau đó nhận lấy
hình dạng thực sự của tình yêu.
Anh còn biết cả những câu thơ đó.
Đúng thật rồi, anh chính là người đó.
Anh phải chứng tỏ cho cô ấy thấy.
- Bằng cách nào?
- Thuyết phục cô ấy.
Đến bên cô ấy khi cô ấy đơn độc...
và nói với cô ấy điều gì đó
mà chỉ tình yêu thực sự của cô ấy mới biết.
Biết về cái gì?
Whoa, mèo con thật dễ thương!
Shrek, chúng ta giữ nó được không?
Xin lỗi, cho qua nào.
Xin lỗi nhé anh em.
Coi chừng sau lưng!
Nghe này Lừa,
cái xe chở chimichanga. Mau lên!
Ándale! BÁm theo anh ta, burro!
Lừa, vámonos!
Trời ạ, anh đúng là
đồ mèo quái gở.
Còn anh là đồ lừa kỳ quặc!
Tôi sẽ do thám phía trước.
Chờ tín hiệu của tôi.
Hãy đảm bảo vị trí đi!
- Từ trên này nhìn tốt đấy.
- Anh đang làm gì thế?
Trở lại vị trí đi!
Em cần phải biết, một lần và mãi mãi,
rằng anh thật sự là ai.
Anh sắp phá hỏng mọi thứ đấy!
Phá hỏng mọi thứ?
Thực ra, anh sẽ sửa chữa mọi thứ...
Chằn tinh, Rumpel,
lời nguyền của em.
Làm sao anh biết về lời nguyền của tôi?
Được rồi, làm ơn đi Fiona.
Nghe anh nói hết đã.
Anh có thể giải thích mọi chuyện.
-Tín hiệu của Fiona đâu?
- Cô ấy còn chờ gì nữa?
- Hắn sắp thoát rồi!
- Không thoát được đâu.
Nghe này, tôi không biết anh là ai
hay làm sao anh biết về lời nguyền,
nhưng nếu có bất kỳ chằn tinh nào
phát hiện ra tôi là...
- Một công chúa xinh đẹp?
- Tôi không còn như thế nữa.
- Nghe này, anh biết em đang buồn.
- Anh chẳng biết gì về tôi cả.
Anh biết mọi thứ về em.
Anh biết em hát rất hay,
đến mức những con chim phải nổ tung.
- Một đòn mạnh đấy.
- Anh biết khi em ký tên,
- em để một trái tim bên trên chữ "I".
- Thì sao?
Anh biết rằng
khi em nhìn thấy một ngôi sao băng,
em bắt chéo ngón tay
ở cả hai bàn tay,
hếch mũi lên
và em ước một điều.
Anh biết em không thích lớp phủ
bọc bên ngoài bàn chân em,
và anh biết em hay ngủ bên ánh nến...
vì mỗi lần nhắm mắt lại...
em lại sợ mình sẽ thức dậy
trong toà tháp đó.
Nhưng, quan trọng nhất, Fiona ạ...
anh biết lý do mỗi ngày
em biến trở lại thành người...
là bởi vì em chưa từng được hôn...
chà...
... bởi anh.
- Em ra tay nhanh quá.
- Không phải tôi cử động.
- Sao chuyện này lại xảy ra?
- Tình yêu ư?
- Không, tôi đang bị ép buộc phải nhảy!
- Bởi tình yêu.
Không, tôi không thể ngăn mình lại được.
Làm ơn, dừng lại đi.
Tôi không thể tự chủ được.
Yeah, Cookie mang sức nóng
ra khỏi bếp đây!
Ôi không, đó là tên Piper.
Tôi không thể tin mình để chuyện này xảy ra,
tất cả là do anh.
- Nếu em cứ để cho anh hôn thì xong rồi.
- Cái gì? Anh mất trí rồi.
Chúng ta phải làm gì đó trước khi bọn họ
tự nhảy fandango cho đến khi bị lãng quên!
- Chúng ta có thể làm gì được?
- Đầu tiên là anh phải ngừng nhảy đi.
Khi có ai đó thổi cây sáo đó,
thì tôi phải lắc cái mông mình!
Vậy thì phụ thuộc vào tôi rồi.
Nhanh lên, chúng ta phải
đưa họ ra xa khỏi tiếng nhạc!
Mèo và Lừa đến giải cứu!
Chúng ta đã cứu được ngày hôm nay.
Lừa, tôi có thể
mượn cái lưỡi anh được không?
Nói gì thế?
Không đâu...
Tôi không quan tâm mắt anh to ra thế nào,
tay chơi ạ, không được đâu.
Được rồi.
Dừng lại.
- Em đi đâu thế?
- Đi cứu bạn bè tôi.
- Bằng cách nào, em đi tự sát à?
- Nếu cần phải như thế.
Puss, nói gì đó đi.
- Puss?
- Để tôi giải thích.
Thì ra đó là cách anh biết nhiều
về tôi như vậy.
- Fiona, chờ đã, hôn anh đi!
- Cái gì?
Đó là cách duy nhất
để cứu bạn bè của em.
Tránh đường cho tôi.
Em từng tin rằng một nụ hôn
có thể giải quyết được mọi thứ!
Anh không hiểu.
Chẳng hợp lý gì cả!
Nụ hôn tình yêu thực sự
đáng lẽ sửa chữa được mọi thứ mà!
Anh biết không, người ta cũng
nói với tôi như thế đấy.
Tình yêu đích thực không giúp tôi
ra khỏi ngọn tháp đó được.
Chính tôi đã tự cứu mình.
Anh không hiểu sao?
Tất cả chỉ là chuyện cổ tích thôi.
Fiona, đừng nói thế.
Điều đó có tồn tại mà.
Sao anh biết được?
Anh có lớn lên bị nhốt trong
ngọn tháp do rồng canh giữ không?
Anh có sống đơn độc
trong một ngọn tháp khốn khổ không?
Anh có khóc để ngủ mỗi đêm,
chờ một tình yêu đích thực
không bao giờ đến không?
Nhưng... anh là tình yêu đích thực của em.
Vậy thì anh đã ở đâu
khi tôi cần anh?
Có lẽ anh hôn cô ấy sai?
Không.
Nụ hôn không có hiệu quả...
vì Fiona không yêu tôi.
Đừng tuyệt vọng, anh em chằn tinh!
Chúng có thể nhốt chúng ta vào lồng,
nhưng không thể nhốt được danh dự của chúng ta.
Shrek và Fiona đi cùng nhau à?
Ta đã nghe đủ điệu toot-a-lee-toot
của ngươi rồi! Ngươi biến đi.
Wolfie, lấy bộ tóc giả diễn văn!
Baba, chuẩn bị đồ trang điểm của ta.
Piper, kéo vớ của ta lên.
- Tốt.
- Các công dân, hãy chú ý.
Hãy giữ nguyên kênh cho một lời nhắn
từ nhà độc tài chuyên chế của chúng ta.
Xin chào mọi người.
Là ta, Rumpelstiltskin...
người chăn dắt
giấc mơ của các ngươi.
Vừa mới đây thôi, một kẻ nào đó...
đã đe doạ cuộc sống sung sướng
của chúng ta.
Và kẻ đó là một tên chằn tinh
thích ăn chuột tên là Shrek!
Đó là lý do ta đến với
các người, các công dân yêu quý.
Bất cứ ai đem tên chằn tinh đó
đến cho ta,
sẽ nhận được một hợp đồng
cho cả đời.
Suy nghĩ đi!
- Hạnh phúc trọn vẹn.
- Ya!
Một sự đáp ứng rực rỡ, chói loà!
Tất cả những ước muốn to lớn nhất của các người.
Những ước mơ điên rồ nhất!
Bất kỳ thứ gì các người muốn!
Không ràng buộc gì cả.
Nhưng nhanh lên, đây là
một đề nghị có giới hạn thời gian.
Hãy thắp sáng đuốc, mài sắc đinh ba
và tụ tập lại đi!
Shrek! Shrek! Shrek!
Hãy trở lại nơi ngươi đã từ đó đến.
Hình như chúng ta an toàn rồi.
Phải, xem ra rất nhiều đinh ba và đuốc
ngoài đó. Đi thôi!
Vấn đề là gì nào?
Nụ hôn vô tác dụng. Thế là hết rồi!
Nghe này Shrek, tôi biết lúc này
mọi thứ hơi ảm đạm,
nhưng mọi việc luôn kết thúc tốt đẹp
vào lúc cuối mà, anh cứ chờ xem.
- Tôi cá vào giờ này ngày mai...
- Anh không hiểu sao?
Không có ngày mai đâu.
Sẽ không có ngày kia, và cũng không có
ngày kia của ngày kia!
Đời tôi thật hoàn hảo và
tôi sẽ không bao giờ lấy được lại nó!
Nếu đời anh tuyệt đến thế, tại sao
anh lại ký với tên Rumpelstiltskin?
Vì tôi không hề biết mình có gì
cho đến khi mọi thứ mất đi. Được chưa?
Tôi đã không biết là mình có gì.
Đầu hàng ngay đi!
Ta đang bắt ngươi đây!
Đừng hòng đánh lại, chằn tinh.
Phần thưởng là của ta.
Gingy?
- Bỏ ta ra, tên quỷ xanh!
- Cậu đang làm gì thế?
Thu tiền thưởng của ta.
- Tiền thưởng?
- Ngươi nói gì thế, cái bánh quy?
Rumpelstiltskin đã hứa
một hợp đồng trọn đời...
- cho người nào tóm được ngươi.
- Hợp đồng trọn đời à?
Tất cả ước mơ sẽ thành hiện thực.
Chờ một chút.
- Tôi vẫn còn có thể sửa chữa được.
- Anh định làm thế nào?
Biết gì không, tôi sẽ cho Rumpelstiltskin
chính xác thứ hắn muốn.
Gingy, nói tôi nghe chuyện này...
Anh định ăn nó à?
Không phải Shrek. Đây không phải Shrek.
Cũng không phải Shrek.
Đây còn không phải là chằn tinh nữa,
mà là quỷ lùn. Có cố gắng đấy!
- Và tên này...
- Gầm.
... thật đáng buồn.
Còn đây là cái gì đây?
Tôi chỉ là một ông già sợ hãi thôi.
Đừng nghe ông ta.
Bọn chằn tinh ma mãnh lắm!
Đây là ông bố của ngươi
được sơn màu xanh.
Không, đây là Shrek mà.
Tôi nói thật đấy!
Đưa chúng đi!
Không ai đưa Shrek đến cho ta được à?
Hắn ở đâu?
Việc này khó đến vậy sao?
Ta muốn hắn, ta muốn có hắn.
Stiltskin!
Nghe nói ngươi đang tìm ta.
Hay lắm, cuối cùng cũng đến.
Ai bắt được hắn ta vậy?
Ai sẽ nhận hợp đồng trọn đời đây?
- Là ta.
- Cái gì? Nhưng mà...
Nếu ta tự giao nộp mình ra,
ta sẽ nhận được hợp đồng trọn đời.
Điều đó nghĩa là ngươi phải trao cho ta
bất kỳ thứ gì ta muốn.
Không! Chỉ có nụ hôn tình yêu đích thực
mới huỷ được hợp đồng của ngươi!
Nếu ngươi nghĩ rằng
chỉ cần đến đây...
- và đòi lại cuộc đời của ngươi...
- Ta không đến để đòi lại cuộc đời ta.
Vậy thì ngươi muốn gì?
Tất cả chằn tinh.
Họ đều được tự do.
Nhưng Shrek đâu rồi?
Không hay rồi.
Ta không biết nữa.
Không giống kết thúc trong sách truyện.
Shrek cao quý tự giao nộp mình
để cứu một đám chằn tinh bẩn thỉu.
Quan trọng là họ được tự do...
và Fiona được an toàn.
Ta cá Fiona sẽ rất cảm động
khi được nghe điều đó.
Nhưng mà...
ta nghĩ ngươi có thể tự nói với cô ta.
Fiona!
Stiltskin, chúng ta thoả thuận rồi mà.
Ngươi đồng ý thả tất cả chằn tinh.
Đúng thế.
Nhưng Fiona không hoàn toàn
là chằn tinh, đúng không?
Ban ngày thì khác, ban đêm thì khác.
Blardy, blardy, blar.
Chẳng có ai thông mình, ngoài ta ra!
Anh đã làm điều thực sự
can đảm đấy, Shrek ạ!
Cám ơn anh.
Không, em đã đúng.
Anh đã không đến cứu em.
Và không chỉ ở toà tháp
do Rồng canh giữ, mà...
những ngày sau đó nữa.
Chà...
giờ anh đã ở đây.
Thả tôi ra!
Tôi phải đi cứu Shrek.
Đừng ngốc thế chứ, đồ cứng đầu!
Cô ấy nói đúng. Cung điện của Rumpel
đã được canh gác chặt chẽ...
- hơn cả cái tủ chén Hubbard của Mẹ Già.
- Mà cái tủ chén đó còn không được canh...
bởi một đám phù thuỷ
đê tiện, xấu xí và hiểm ác.
Này, bọn ta nghe thấy đấy nhé!
Xin lỗi!
Chúng ta phải vào trong cung điện.
Anh bạn, Shrek và tôi vừa mới
thoát khỏi nơi đó xong!
Nhưng bằng cách nào?
Cùng một cách mà
chúng ta chuẩn bị xông vào.
Yay, quả cầu mới tuyệt đẹp của ta. Trông nó
bự hơn so với trong cuốn catalogue phải không?
Ta cho là như thế.
Các phù thuỷ, cuối cùng thì thời khắc
chúng ta mong đợi đã đến.
Sự kiện chính của tối nay!
Ta xin giới thiệu
Shrek và Fiona!
Và bây giờ, để quá khứ mãi mãi
ở lại sau lưng chúng ta,
ta cho các ngươi
cơn ác mộng tệ nhất của 1 công chúa!
Người tình xưa của Fiona,
kẻ canh giữ toà tháp...
Rồng!
- Lừa?
- Và Mèo nữa!
Đi hia!
Tóm lấy chúng, các phù thuỷ!
Có đạn đến.
- Lừa, tán tỉnh đi!
- Tán tỉnh ai?
Vợ của anh!
Anh sẽ gọi cho em.
Chúng tôi đang yêu.
Fiona, bám chặt vào.
Này Rồng!
- Chimichanga à?
- Ăn đi trong khi còn nóng này.
Nhảy đi!
Làm đi!
Con rồng bay dưới cây cầu!
Xuyên qua vòng!
Và cuối cùng...
vào trong lâu đài!
Chạy đi!
Foo!
Tạm biệt nhé!
Bay đi Fifi, bay đi!
Bay đi!
Phú thuỷ, đóng sàn nhà lại!
Bay đi Fifi, bay đi!
Vỗ cánh mạnh lên!
Cố lên nào!
Bay đi, bay lên đi!
Fifi, không!
Chiến thắng thuộc về chúng ta.
Xem ra chúng ta có món
ngón tay cong queo cho bữa sáng rồi.
Này, chúng ta là một đội tuyệt vời đấy.
Em không biết được đâu.
Shrek?
Ngày của hắn ta hết rồi!
Không sao đâu.
Phải có việc gì đó
mà em làm được chứ.
Em đã làm mọi thứ cho anh rồi, Fiona.
Em cho anh một mái nhà
và một gia đình.
Anh có con rồi à?
Chúng ta đã có những đứa con.
Fergus, Farkle
và một cô bé tên là...
- ... Felicia.
- Felicia.
Em vẫn luôn muốn có
một đứa con gái tên là Felicia.
Và một ngày nào đó...
em sẽ có.
Em biết phần tuyệt vời nhất
của ngày hôm nay là gì không?
Anh có cơ hội để lại được
yêu em lần nữa.
Fiona, bình minh rồi!
Cô vẫn là... chằn tinh!
- Hình dạng của tình yêu thực sự!
- Không thể nào.
Nụ hôn đã có tác dụng.
Cái gì?
Fifi!
Mèo!
Không, không, không!
Không, vẫn chưa được.
Ta chưa sẵn sàng, không, chờ đã!
Con yêu bố quá!
Shrek! Shrek! Shrek! Shrek!
Mọi người, tôi tìm thấy
một cái bánh khác rồi!
Shrek, anh không sao chứ?
Fiona, anh chưa từng thấy
tốt hơn thế này.
Gầm!
Chúc mừng sinh nhật Farkle.
Fergus, chàng trai nhỏ của bố!
Và Felicia, cục cưng.
Bố tin rằng cái này là của con.
Con cám ơn bố.
Này bác Shrek, cho các con của tôi
một bài hát thì thế nào nhỉ?
Senor, cho chúng tôi thưởng thức đi!
- Em không biết là chúng ta có thể làm thế.
- Đó là bạn thân nhất của tôi đấy.
Em biết không, anh luôn nghĩ...
rằng anh đã cứu em
khỏi toà tháp do Rồng canh giữ.
Anh đã làm thế mà.
Không, chính là em đã cứu anh.