Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Ngày xửa ngày xưa
ở một vương quốc xa rất xa,
nhà vua và hoàng hậu đã được phù hộ
với một nàng công chúa xinh đẹp.
Và trên khắp đất nước,
niềm hạnh phúc ngập tràn...
cho đến khi mặt trời lặn...
và họ nhận ra rằng công chúa đã bị
một lời nguyền vô cùng kinh khủng...
xảy ra vào hàng đêm.
Tuyệt vọng, họ cầu cứu bà tiên đỡ đầu,
bà ta nói họ phải nhốt công chúa
vào một tòa tháp cao,
ở đó chờ đợi nụ hôn...
của hoàng tử đẹp trai tên là Charming.
Chỉ có chàng mới có thể
thách thức hành trình đầy nguy hiểm ...
vượt qua gió rét buốt xương
và sa mạc nóng bỏng...
đi suốt bao ngày bao đêm...
liều mình trèo đèo lội suối...
để đến nơi con rồng hung dữ canh gác.
Vì chàng là người dũng cảm nhất,
và đẹp trai nhất...
trong cả đất nước.
Số mệnh đã định sẵn rằng
nụ hôn của chàng...
có thể phá bỏ được lời nguyền cay độc.
Chàng một mình trèo lên căn phòng cao nhất
ở trên tòa tháp cao nhất...
để vào phòng ngủ của công chúa,
băng qua phòng và đến gần nàng,
kéo chiếc rèm mỏng lên
để tìm nàng...
Gì thế?
- Công chúa... Fiona à?
- Không phải.
Ôi, tạ ơn trời đất.
Công chúa đâu rồi?
- Nàng đang hưởng tuần trăng mật.
- Trăng mật? Với ai?
# So she said
what's the problem, baby?
# What's the problem?
I don't know
# Well, maybe I'm in love
# Think about it
every time I think 'bout it
# Can't stop thinking 'bout it
# How much longer
will it take to cure this?
# Just to cure it,
'cause I can't ignore it
# If it's love, love
# Makes me wanna turn around
and face me
# But I don't know nothing
'bout love
# Oh, come on, come on
# Turn a little faster
# Come on, come on
# The world will follow after
# Everybody's after love
# So I said
I'm a snowball running
# Running down into this spring
that's coming all this love
# Melting under blue skies
belting out sunlight
# Shimmering love
# Well, baby, I surrender
# To the strawberry ice cream
# Never ever end of all this love
# Well, I didn't mean to do it
# But there's no escaping your love
# These lines of lightning
mean we're never alone
# Never alone, no, no
# Come on, come on
# Jump a little higher
# If you feel a little lighter
# Come on, come on
# We were once upon a time in love
# We're accidentally in love
# Accidentally in love
# Accidentally
# I'm in love, I'm in love,
I'm in love, I'm in love
# I'm in love, I'm in love
# Accidentally in love
# I'm in love
# I'm in love #
Thật tuyệt khi được về nhà!
Chỉ có anh và em và...
# Hai người cũng tệ như là một vậy #
Lừa?
Shrek! Fiona!
Trông hai người thật thú vị!
Ôm cái nào, Shrek,
cỗ máy tình yêu già của tôi.
Và, bà Shrek. Vài viên đường cho
con chiến mã này chứ?
Lừa, cậu làm gì ở đây vậy?
Chăm nom cái tổ tình yêu của cậu.
Ý cậu là... phân loại thư từ với lại
tưới cây hả?
- Đúng, còn cả cho cá ăn nữa!
- Tôi làm gì có cá.
Giờ thì có rồi đấy. Tôi gọi một con
là Shrek và con kia là Fiona.
Con tên Shrek là một con quỷ bất lương.
Nó lấy...
Nhìn đồng hồ này.
Tôi nghĩ cậu nên về đi.
Không muốn kể tôi nghe về chuyến đi ư?
Hay là chơi Parcheesi nhé?
Thực ra, Lừa ạ, sao cậu không
về nhà với Rồng đi?
Ờ, ừ, thì...
Tớ không biết nữa.
Cô ấy cứ suốt ngày ủ rũ.
Tớ nghĩ nên chuyển đến ở với cậu.
Lừa ạ, bọn tôi rất vui khi gặp cậu.
Nhưng Fiona và tôi cưới nhau rồi.
Bọn tôi cần có thời gian
để ở bên nhau.
Chỉ với nhau thôi.
Một mình.
Không cần nói gì nữa đâu.
Cậu không cần lo vấn đề đó nữa đâu.
Tôi sẽ luôn ở đây để canh chừng
không cho ai làm phiền hai cậu
- Lừa!
- Gì vậy, bạn cùng phòng?
Cậu đang làm phiền tớ.
Ồ, được rồi... hay đấy.
Tôi cho là ...
Tôi và Pinocchio sẽ đi du lịch chút,
dù sao thì ...
Mong gặp lại hai người vào chủ nhật,
dã ngoại với thịt nướng hay gì đấy.
Cậu ta sẽ ổn thôi.
Ta đang ở đâu nhỉ?
Hình như là anh nhớ.
Lừa!
Tớ biết! Biết rồi! Một mình!
Tớ đi đây! Đi đây!
Mà cậu muốn tớ nói gì với người ta?
Đủ rồi, Reggie.
"Công chúa Fiona yêu quý,
''Công chúa được triệu đến
vương quốc Xa thật là xa...
''dự buổi khiêu vũ hoàng gia để chào
mừng cuộc hôn nhân của công chúa.
''Và tại đó, quốc vương sẽ...
'ban phước lành cao quý của ngài...
cho công chúa và...''
ờ... ''Hoàng tử Charming.
''Yêu quý, Vua và Hoàng hậu
xứ Xa thật là xa.
"hay là: Bố và Mẹ.''
Bố và Mẹ ư?
- Hoàng tử Charming nào?
- Khiêu vũ hoàng gia? Tôi đi được không?
- Ta sẽ không đi đâu hết.
- Hả?
Ý anh là, em có nghĩ rằng
mọi người sẽ hơi...
sốc khi nhìn thấy chúng ta thế này không?
Thì, có thể họ sẽ hơi ngạc nhiên.
Nhưng Shrek, họ là bố mẹ em.
Họ yêu em.
Nên đừng lo,
họ cũng sẽ yêu anh thôi.
Ừ, được rồi.
Anh lại không nghĩ mình sẽ được chào đón
trong bất cứ hàng quán nào cả.
Đừng thế nữa.
Họ không như thế đâu.
Thế em giải thích cho tên trung sĩ vênh váo
và cái đội kèn quần đùi loè loẹt này đi.
Thôi nào! Ít nhất thì anh cũng
cho họ một cơ hội chứ.
Để làm gì?
Để họ mài sắc đinh ba à?
Không! Chỉ là để họ có thể
chúc phúc cho anh thôi.
Tuyệt. Giờ anh lại cần
lời chúc phúc của họ cơ đấy?
Nếu anh muốn là một thành viên trong
gia đình em, thì CÓ đấy!
Ai nói anh muốn là một phần
trong gia đình em?
Anh!
Lúc anh cưới em!
Chà, thế thì đưa văn bản ra đây.
Thế đấy.
Anh không đi phải không?
Tin anh đi. Đó là ý tồi.
Ta sẽ không đi! Chấm dứt tranh cãi!
Thôi nào, Shrek!
Bọn tôi không muốn bị kẹt xe đâu!
Đừng lo!
Chúng tôi sẽ chăm nom mọi thứ cho.
Chờ tôi với nào.
# Hit it! Move 'em on! Head 'em up!
Head 'em up, move 'em on! Head 'em up!
# Rawhide! Move 'em on!
Head 'em up!
# Move 'em on! Move 'em on!
Head 'em up! Rawhide!
# Ride 'em up! Move 'em on!
Head 'em up! Move 'em on! Rawhide!
# Knock 'em out! Pound 'em dead!
Make 'em tea! Buy 'em drinks!
# Meet their mamas!
Milk 'em hard!
# Rawhide! #
Yee-haw!
- Đã đến chưa?
- Chưa.
- Đến nơi chưa?
- Vẫn chưa.
- Ờ, thế đã đến chưa?
- Chưa.
- Đã đến chưa?
- Rồi.
- Thật à?
- Không!
- Đã đến nơi chưa?
- Chưa!
- Đã đến chưa?
- Ta chưa đến đâu!
- Đến chưa?
- Chưa!
Đến chưa?
Chả vui gì cả.
Ngây thơ ấu trĩ quá!
Đó là lý do tại sao
không ai thích chằn tinh cả.
Thua rồi nhé!
- Tớ sẽ không nói gì nữa.
- Mừng quá!
Đi thế này mãi hả Shrek.
Không có phim để xem, chẳng có gì cả!
Vương quốc "Xa thật là xa" mà Lừa.
Đó là nơi ta đang đến.
Xa thật là...
xa!
Được rồi, được rồi, biết rồi!
Chỉ là tớ thấy hơi buồn tẻ thôi mà.
Vậy thì tìm cách nào tiêu khiển đi.
Trong vòng 5 phút...
Cậu có thể đừng là cậu được không...
trong 5 phút thôi!
Đến nơi chưa?
- Rồi!
- Cuối cùng cũng đến.
Giấc mơ rượu sâm-panh và
trứng cá caviar thành hiện thực rồi!
Này, trông đẹp đấy!
Chút nữa sẽ quay lại đón em nhé!
# Gotta make a move
to a town that's right for me
Vậy là ta không còn ở đầm lầy nữa rồi.
Dừng lại!
# Well, I talk about it, talk about it,
talk about it, talk about it
Này, mọi người, xem kìa.
# Talk about, talk about movin'... #
Này các cô! Trời thật đẹp cho việc đi dạo nhỉ?
Mũ của cô đẹp lắm.
Bể bơi!
Siêu sao điện ảnh!
Xin loan báo sự trở lại
sau một thời gian dài ...
của công chúa xinh đẹp Fiona
và người chồng mới của mình.
Ừm, đến nơi rồi.
- Đến lúc rồi.
- Đến nơi rồi.
Đến lúc rồi.
Sao hai người không đi trước đi nhỉ?
Tôi sẽ đi tìm chỗ đỗ xe.
Vậy...
em vẫn nghĩ đây là ý hay hả?
Tất nhiên! Xem kìa. Thấy hai ta,
bố mẹ trông hạnh phúc đấy chứ.
- Chúng là ai vậy?
- Em nghĩ đó là con gái bé bỏng của ta.
Không bé đâu!
Vấn đề thật sự to đấy.
Có lẽ nào nó đã không hôn hoàng tử
Charming và không phá được lời nguyền?
Chắc chắn anh ta không phải là Charming,
nhưng trông hai đứa...
Em vui chưa?
Ta đã đến. Ta đã thấy họ.
Giờ đi thôi, trước khi họ đốt đuốc.
- Họ là cha mẹ em.
- Họ nhốt em vào tháp đấy.
Đó là tốt cho em thôi...
Tốt! Đây là cơ hội cho 2 ta.
Vào trong và giả vờ như ta không có nhà.
Harold, chúng ta phải...
Nhanh lên! Trong lúc họ không nhìn,
ta có thể chạy.
Shrek, thôi đi!
Mọi thứ sẽ...
Một thảm họa! Không thể nào...
- Anh làm được mà.
- Thật sự anh thấy...
- Thật sự...
- Không... muốn...
Đây!
Mẹ... Bố...
Con muốn giới thiệu chồng con...
Shrek.
Thật dễ dàng thấy được Fiona
thừa hưởng nhan sắc như thế từ ai.
Thứ lỗi.
Tốt hơn là cho nó ra ngoài,
anh vẫn thường nói thế mà Fiona?
Hay đấy.
Anh nghĩ là không rồi.
Ý ngươi là sao, "không có trong danh sách ư"?
Đừng có nói là không biết ta là ai đấy.
Có chuyện gì vậy mọi người?
Cám ơn đã chờ tôi.
- Mất bao nhiêu thời gian mới tìm thấy chỗ này.
- Không! Không! Lừa hư! Xuống mau.
Không, bố! Được mà.
Được mà, cậu ấy đi với bọn con.
- Cậu ấy đã giúp cứu con thoát khỏi con Rồng.
- Là tôi đấy: Chiến mã cao quý.
Bồi!
Cho thêm chén cho tuấn mã!
Ôi, trời.
- Này, Shrek?
- Gì?
À, xin lỗi!
Súp ngon đấy, thưa hoàng hậu.
Không không, anh yêu.
Ối!
Fiona, kể cho bố mẹ nghe về
nơi con ở đi.
Dạ thì...
Shrek có một vùng đất riêng.
- Phải thế không anh yêu?
- Ờ đúng!
Ở trong một khu rừng tuyệt đẹp
rất nhiều sóc
và những chú vịt con rất xinh...
Hả?
Tôi biết là không phải cậu nói
về vùng đầm lầy mà!
Một con chằn tinh đến từ đầm lầy.
Thật đúng với nguyên bản.
Mẹ nghĩ đó là nơi rất tốt
để có thể chăm sóc con cái.
Hình như hơi sớm để nói về chuyện đó mẹ nhỉ?
- Đúng thế. Bố vừa mới bắt đầu ăn.
- Harold!
- Điều đó nghĩa là gì vậy?
- Bố. Chỗ đó thật tuyệt phải không?
- Với kiểu của nó thì đúng.
- Kiểu của con?
Tôi nghĩ tôi cần vào nhà tắm.
- Bữa tối đã xong!
- Nghĩ lại rồi. Tôi nín được.
Chúc ngon miệng.
Chà, thức ăn Mexico.
Món khoái khẩu của tôi.
Đừng ngồi đó với cái dạ dày
đánh trống nữa. Mọi người xông lên thôi!
Đừng phiền nếu tôi thực hiện điều đó, Lillian.
Ta cho là bất cứ đứa cháu ngoại nào
mà ta mong muốn cũng sẽ là...
Chằn tinh! Đúng vậy đấy!
Điều đó chẳng có vấn đề gì cả.
Phải không, Harold?
Không, không! Tất nhiên là không rồi!
Miễn là anh đừng có ăn thịt chúng là được!
Bố!
Không, bọn con thích ăn những người
bị nhốt một mình trong tháp hơn cơ!
- Shrek, làm ơn!
- Ta chỉ làm điều đó vì ta yêu quí nó.
Vâng, hàng ngày trông nom
rồi để một con rồng gác lâu đài.
Ngươi sao hiểu được.
Ngươi đâu phải cha con bé!
Thật vui vì gia đình được đoàn tụ
bên bữa tối.
- Harold!
- Shrek!
- Fiona!
- Mẹ!
- Harold...
Lừa!
# Nước mắt của con gọi ta đến
# Và đây là thuốc chữa trị ngọt ngào nhất
# Ta biết một công chúa cần những gì
# Để cô ấy có cuộc sống hạnh phúc... #
Xem con kìa.
Con đã lớn lắm rồi.
- Bà là ai?
- Chà, ngọt ngào quá!
Ta là bà tiên đỡ đầu của con.
- Con có bà tiên đỡ đầu?
- Dĩ nhiên, chắc hẳn rồi.
Đừng lo lắng.
Ta ở đây để làm mọi thứ tốt đẹp hơn.
Chỉ với một...
# cái đung đưa của chiếc đũa thần
Mọi rắc rối của con sẽ biến mất
# Vẩy nhẹ cổ tay một cái rồi lóa mắt một cái
Con sẽ có một hoàng tử với cả tấn tiền
# Một bộ váy đắt nhất
được làm bởi chuột
# Một đôi giày pha lê
Và không còn stress nữa
# Mọi lo âu của con biến mất,
Tâm hồn con được gột rửa
# Hãy giãi bầy tâm sự với những
đồ vật trong phòng
# Bọn ta sẽ giúp con
tạo ra xu hướng thời trang mới
#- Ta sẽ làm con lôi cuốn, làm con thật tuyệt vời
#- Cô gái mà hoàng tử có thể hẹn hò!
# Họ sẽ viết tên con lên tường phòng tắm...
# ''Để có một hạnh phúc chưa từng có,
Hãy gọi đến cho Fiona!''
# Một cỗ xe thể thao đúng phong cách,
Một anh đánh xe hấp dẫn, Kyle
# Những gì xấu sẽ biến mất. Nào sâu răng,
chân vòng kiềng sẽ hết
# And oh, what the hey!
Have a bichon frisé!'
# Nip and tuck, here and there
to land that prince with the perfect hair
# Lipstick liners, shadows blush
To get that prince with the sexy tush
# Lucky day, hunk buffet
You and your prince take a roll in the hay
# You can spoon on the moon
With the prince to the tune
# Don't be drab, you'll be fab
Your prince will have rock-hard abs
# Cheese soufflé, Valentine's Day
Have some chicken fricassee!
# Nip and tuck, here and there
To land that prince with the perfect hair #
Dừng lại!
Nghe này ...
Cám ơn bà rất nhiều,
Bà tiên đỡ đầu,
nhưng thật sự con không cần
những thứ này.
- Được. Cứ thế đi.
- Bọn tôi cũng có thích cô đâu.
Fiona? Fiona?
Cô có chó con à?
Phòng tôi thì toàn là dầu gội đầu.
À, ừ...
Thưa bà tiên đỡ đầu,
thưa các bạn đồ đạc...
Mời mọi người làm quen
với chồng tôi, anh Shrek.
Chồng á? Hả! Con vừa nói gì vậy?
Chuyện này xảy ra lúc nào?
Shrek là người đã cứu con.
- Không như thế được.
- Ồ, tuyệt, tương xứng đấy chứ!
Bà ấy chỉ muốn giúp thôi mà.
Tốt! Bà ta có thể giúp bọn mình đóng gói đồ.
Lấy áo của em đi, cưng. Ta sẽ rời khỏi đây.
- Hả?
- Tôi không muốn đi
Anh quyết định lúc nào vậy?
- Ngay khi đến nơi.
- Con xin lỗi...
Không, được rồi.
Dù sao ta cũng phải đi đây.
Nhưng nhớ này bé con,.
Nếu khi nào cần ta...
hạnh phúc...
chỉ cần rơi nước mắt là được.
Cám ơn, nhưng chúng tôi đã có
đủ hạnh phúc rồi.
Vui vẻ, hạnh phúc, vui vẻ...
Ta thấy rồi.
Đi thôi, Kyle.
- Tuyệt lắm, Shrek.
- Hả?
Anh đã nói với em đến đây là một ý tồi mà.
Anh thậm chí còn chẳng thử làm quen
cùng bố em nữa là.
Anh không nghĩ là anh sẽ nhận được
lời ban phúc của bố em,
ngay cả khi anh muốn.
Anh có nghĩ sẽ tốt hơn nếu ai đó
hỏi em rằng em muốn gì không?
Chắc rồi. Em có muốn anh gói
đồ đạc lại cho em không?
Thật không thể tin nổi!
Anh cư xử như...
- Nào! Nói đi!
- Như chằn tinh vậy!
Đấy chính là tin mới cho em thấy đấy!
Dù bố mẹ em có thích hay không...
thì anh vẫn là chằn tinh!
Và biết gì không, công chúa?
Điều này sẽ mãi không thay đổi đâu.
Em đã thay đổi là vì anh đấy, Shrek.
Hãy nghĩ về điều đó.
Trôi chảy đấy, Shrek.
''Tôi là chằn tinh!''
Anh biết chuyện này sẽ xảy ra mà.
Anh biết chứ.
Vì anh gây chiến mà.
Anh khó có thể tin nổi, Lillian.
Nó là chằn tinh chứ đâu phải anh.
Em nghĩ là, Harold, anh cư xử hơi
cá nhân quá đấy.
Đó là lựa chọn của Fiona.
Nhưng nó phải chọn hoàng tử mà
ta đã ngắm cho nó.
Ý anh là, em muốn anh ban phước
cho cái giống này à?
Fiona muốn. Và nó sẽ không tha thứ cho anh
nếu anh không làm.
Harold, em không muốn mất con một lần nữa.
Mà, anh làm như thể tình yêu
là thứ có thể đoán trước được ấy.
Anh còn nhớ hồi ta còn trẻ không?
Ta thường đi dạo quanh
cái ao đầy hoa và...
- chúng đang nở...
- Nụ hôn đầu tiên của ta.
Nhưng nó không giống nhau!
Anh thấy em không nhận ra là
con chúng ta đã cưới một con quái vật!
Trời, đừng là ông vua kích động như thế chứ.
Được! Cứ giả bộ là không có gì sai đi!
La, di, da, di, da!
Mọi thứ thật đẹp!
Không biết còn có thể tệ hơn nữa không.
Xin chào, Harold.
- Chuyện gì vậy?
- Không có gì, em yêu!
Chỉ là vết thương cũ do cuộc thập tự chinh
tái phát một chút thôi.
Anh muốn thư giãn ngoài này một lúc.
Ông nên vào trong xe.
Ta cần nói chuyện.
Thực ra, Bà tiên đỡ đầu,
đến lúc đi ngủ rồi.
Tôi vừa uống thuốc xong
và giờ cảm thấy hơi ngái ngủ rồi.
Vậy nên, ờ, sao không
nói chuyện nhanh nhỉ? Sao nào?
Ồ, xin chào
Ha-ha-ha!
Thế, có tin mới gì hả?
Chắc ông còn nhớ con trai ta,
hoàng tử Charming?
Là cậu à! Trời ơi!
Lâu lắm rồi nhỉ.
Cậu quay lại khi nào thế?
Ồ, thực ra mới cách đây 5 phút.
Sau khi phải chịu gió rét,
rồi sa mạc nóng nực...
Tôi trèo lên căn phòng cao nhất
trong tòa tháp cao nhất...
Mẹ sẽ lo vụ này.
Nó chịu đựng gió rét,
rồi qua sa mạc nóng nực!
Nó trèo lên căn phòng chết tiệt
trong tòa tháp cao nhất...
Và nó tìm thấy gì?
Một con sói không rõ giới tính
nói rằng công chúa
đã kết hôn rồi.
Đó không phải lỗi của tôi.
Do cậu ấy không đến kịp đấy chứ.
Dừng xe lại!
Harold.
Ông đã bắt tôi phải làm điều mà
tôi thực sự không muốn chút nào.
Ta đang ở đâu vậy?
Chào mừng đến với cửa hàng Thầy Tu Béo!
Bà muốn đặt món gì?
Đợt ăn kiêng của tôi bị phá hỏng!
Ông đã vui chưa..Ờ...được rồi.
2 bánh kẹp Phục hưng,
không sốt Mayone... có tương ớt...
- Con muốn món Trung Cổ.
- Một món Trung Cổ nữa, còn Harold...
- Khoai tây xoắn quẩy nhé?
- Không. Cám ơn bà.
- Thịt chiên bọc bột nhé?
- Không, thật đấy. Tôi no rồi.
Đây là món của bà, bà tiên đỡ đầu.
Cái này đi kèm món Trung Cổ.
Của con này.
Chúng ta đã thỏa thuận, Harold, và tôi cho rằng
ông không muốn tôi nhắc lại phần của tôi chứ?
Không, không hề.
Vậy thì, Fiona và Charming sẽ bên nhau.
- Đúng vậy.
- Tin tôi đi, Harold. Thế là tốt nhất.
Không chỉ cho con gái ông...
mà cho cả vương quốc của ông nữa.
Vậy tôi phải làm thế nào đây?
Hãy sử dụng trí tưởng tượng của mình.
Vào đi, bệ hạ.
# Tôi yêu thị trấn của tôi
# Với một ít thuốc độc chết người
# Ai mà biết được...
Xin lỗi.
Em biết anh không nhỉ?
Ờ, không, có lẽ cô nhầm tôi với ai đấy.
Ờ,...xin lỗi.
Tôi muốn tìm Người chị xấu xí
À! Đây rồi. Cô đây rồi.
Ờ, tôi muốn cô lo vụ này giúp.
- Hắn là ai?
- Ờ, hắn không phải là hắn.
Hắn là chằn tinh.
Này, để tôi nói luôn nhé.
Chỉ có duy nhất một gã có thể lo vụ này
và nói thật ra thì,...
hắn rất ghét bị quấy rầy.
Tôi có thể tìm anh ta ở đâu?
Xin chào?
Thằng nào dám vào phòng ta thế?
Xin lỗi! Tôi không muốn phiền anh, nhưng
được biết anh là người duy nhất xử được
một con chằn tinh?
Ngươi được chỉ dẫn đúng đó.
Với vụ này, ta sẽ thu phí cao lắm đấy.
Thế...thế này đủ không?
Bệ hạ đã chọn đúng dịch vụ rồi đấy.
Hãy nói cho thần biết có thể
tìm chằn tinh ở chỗ nào.
# Mọi người đều nói
tôi đã lún quá sâu
bạn nên bỏ qua đi
# Bạn nên bỏ qua di
# Tôi cần một giấc ngủ
# Đến lúc cho con ngựa già
được nghỉ ngơi
# Tôi đã lún quá sâu
# Bánh xe vẫn tiếp tục quay tròn
# Mọi người đều nói
bạn nên bỏ qua đi
Thưa hiệp sĩ, em mong chàng nhận món quà này
như để thể hiện lòng biết ơn của em.
Nhật ký thân mến...
Ngày mai người đẹp ngủ trong rừng
sẽ có bữa tiệc ngủ,
nhưng bố không cho mình đi.
Bố không bao giờ để mình ra ngoài sau hoàng hôn.
Bố nói mình sẽ đi xa một thời gian.
Có lẽ để hoàn thành một khóa học nào đó.
Mẹ nói, khi mình đủ lớn,
hoàng tử Charming của mình sẽ đến
cứu mình khỏi ngọn tháp của mình
và đưa mình trở về gia đình,
và tất cả sẽ sống thật hạnh phúc.
Bà Fiona Charming.
Xin lỗi, bố hy vọng không làm phiền con.
Không, không. Con chỉ đọc sách..
à .. một cuốn truyện kinh dị.
Bố hy vọng con sẽ để bố xin lỗi vì
cách cư xử thô lỗ hồi nãy
- Vâng, được rồi...
- Bố không biết cái gì xảy ra với bố nữa.
Con có thể xem như nó chưa bao giờ
xảy ra và bắt đầu lại...
- Vâng, thưa bệ hạ, con chỉ...
- Xin hãy gọi ta là Bố.
Bố. Cả hai chúng ta cư xử
cứ như Chằn tinh vậy..
Có lẽ chúng ta cần thời gian
để hiểu về nhau hơn.
Ý tưởng tuyệt vời! Bố hy vọng là
sáng mai con sẽ tham gia đi săn cùng bố.
Một chút thời gian cho 2 bố con?
Bố nghĩ nó sẽ rất ý nghĩa với Fiona.
Vậy thế nhé,
7:30 chỗ cây sồi già nhé?
Chấp nhận đi, Lừa!
Ta lạc đường rồi.
Không thể lạc được. Ta theo đúng
chỉ dẫn của nhà vua mà.
'Đi tới phần tối nhất của khu rừng...''
''Vượt qua cái cây xấu xí
với những cành cây gớm ghiếc.''
- Cái bụi này sắc như Shirley Bassey ý!
- Ta đã qua chỗ này 3 lần rồi!
Cậu chính là người nói không được
dừng lại để định hướng
Trời, tuyệt. Cơ hội duy nhất của tôi
để hoà giải với bố của Fiona
kết thúc bằng việc lạc trong rừng với cậu!
Đừng cáu thế!
Tôi chỉ muốn giúp cậu thôi mà.
Tớ biết. Tớ biết!
- Tớ xin lỗi, được chưa?
- Đừng lo gì cả!
Tôi thật sự cần hoà giải với ông ấy.
Chắc chắn rồi. Đi thôi.
Làm lành với bố nào.
Ê, ê, ê, Lừa.
Tôi biết lúc nãy là khoảnh khắc mềm lòng,
nhưng cậu rừ rừ là sao vậy?
Hả? Tôi đâu có rừ rừ gì.
Thế hả. Tiếp theo là gì? Một cái ôm?
Ê, Shrek. Lừa không rên rừ rừ.
Cậu nghĩ tôi là ai chứ, một loại...
Ha-ha!
Hãy sợ ta đi, nếu ngươi dám!
Kìa! Một chú mèo con.
- Cẩn thận, Shrek! Nó có vũ trang.
- Lừa, chỉ là con mèo thôi mà.
Lại đây nào,
mèo con, mèo con.
Lại đây nào. Lại đây.
Nào! Đúng rồi, lại đây, mèo con.
- Cố lên Shrek! Tôi đến đây!
- Nào! Bỏ nó ra! Bỏ nó ra!
Ôi trời ơi ...
Không!
- Cẩn thận, Shrek! Giữ nhé!
- Bỏ nó ra!
Shrek! Đứng yên nhé!
- Trượt à?
- Không. Trúng rồi.
Giờ thì, tên chằn tinh,
hãy cầu xin sự tha thứ từ...
Chú mèo đi hia!
Tớ sẽ giết con mèo đó!
- Nguyên 1 trái banh lông.
- Ghê quá!
Ta làm gì với nó giờ nhỉ?
Lấy thanh gươm và thiến hắn.
Cho nó nếm chiêu của Bob Barker.
Ôi không! Xin ngài!
Làm ơn!
Van xin ngài!
Không phải là do bản thân tôi.
Tôi làm việc này vì gia đình tôi.
Mẹ tôi, bà ấy bị bệnh.
Còn bố tôi thì ở bãi rác kiếm sống!
Đức vua đã đưa tôi rất nhiều tiền
và tôi còn mấy đứa em nhỏ nữa...
Bố của Fiona thuê ngươi làm việc này?
Ông vua giàu có hả? Đúng.
Chà, chúc phúc kiểu hoàng gia
thế này thì hơi quá.
Đừng buồn. Ai gặp cậu mà chẳng muốn
giết cậu cơ chứ..
Cám ơn.
Có lẽ Fiona sẽ thấy khá hơn nếu
tớ là một người giống như Charming.
Đó là những gì ông vua đó nói.
Úi, xin lỗi.
Tôi cứ nghĩ câu hỏi đó cho tôi.
Shrek, Fiona biết rằng cậu làm
bất cứ thứ gì cho cô ấy.
Nhưng không giống việc tớ muốn
thay đổi nhưng không thể.
Tớ chỉ...Tớ chỉ ước là
tớ có thể làm cô ấy hạnh phúc.
Giữ máy ...
''Hạnh phúc.''
"Chỉ cần một giọt nước mắt.''
Lừa! Nghĩ về cái gì đó buồn nhất
mà cậu đã trải qua đi!
Anh bạn, biết bắt đầu từ đâu?
Đầu tiên là lúc lão nông dân muốn bán tôi
để đổi lấy mấy hạt đậu thần.
Sau đó tên ngốc đó mở tiệc và lão ta
có vài vị khách cứ thích gắn đuôi vào tôi.
Sau đó bọn họ say quay lơ và bắt đầu
dùng gậy đánh tôi và la hét "Pinata"
Pinata có nghĩa quái gì vậy?
Không, Lừa ạ! Tôi cần cậu khóc!
Đừng đòi hỏi thế với tôi
Tôi biết cậu thấy buồn,
nhưng cậu đừng...
Tên lùn, lông lá,
chuyên liếm hàng đống bao...
Gì vậy? Bật chưa? Bắt đầu chưa?
Đây là Bà tiên đỡ đầu.
Hiện tôi không có ở văn phòng
hoặc đang tiếp khách..
Nhưng nếu bạn có thể ghé qua văn phòng,
chúng tôi hân hạnh sắp lịch hẹn cho bạn
Hãy "hạnh phúc mãi mãi"
Sẵn sàng cho một cuộc
phiêu lưu nhỏ chưa, Lừa?
Hơn cả thế chứ! Shrek và Lừa,
một cuộc phiêu lưu hoang dã nữa!
# Sẽ không có gì cản được chúng ta.
Chúng ta mau lên đường.
- Xin hãy dừng bước! Tôi đã hiểu sai về ngài.
- Nhập hội nào. Chúng ta đều có lông.
Với danh dự của mình, tôi có nghĩa vụ hộ tống
ngài cho đến khi tôi cứu sống ngài
vì ngài đã tha mạng cho tôi.
Xin lôi, nhưng vị trí mà con vật lắm mồm
đã có người rồi.
Đi thôi, Shrek. Shrek?
- Shrek!
- Thôi nào Lừa. Nhìn nó kìa...
...trong đôi giày nhỏ nhắn.
Có bao nhiêu con mèo biết đi giày chứ?
Thật đấy.
- Hãy giữ anh ta lại!
- Nói gì vậy?
Nghe đi. Nó đang rên rừ rừ đấy!
- Ôi, giờ thì nó dễ thương với cậu rồi.
- Thôi nào, Lừa. Vui vẻ lên.
Vui vẻ lên? Tớ cần vui vẻ lên ư?
Hãy xem ai bảo ai cần vui vẻ lên kìa!
Shrek!
Shrek?
Trông đều hơi loè loẹt phải không?
Anh nghĩ sao hả Harold?
Ừ, đúng, đúng.
Thật tốt, thật tuyệt.
Ít ra cũng nên giả vờ thể hiện sự vui thích
với vũ hội mừng đám cưới của con chứ.
Nói thật nhé, Lillian,
anh nghĩ nó không quan trọng.
Sao chúng ta biết được
nó có thành vũ hội được không chứ?
Bố. Mẹ.
- Ôi, chào con yêu.
- Cái gì thế Cedric? Rồi, đến đây.
Mẹ thấy anh Shrek đâu không?
Mẹ chưa thấy.
Con thử hỏi bố xem.
Nhẹ nhàng thôi nhé con yêu.
Ông ấy hơi chậm hiểu vào sáng nay đấy.
- Thần giúp được gì cho bệ hạ?
- À, ừ ...
Tuyệt vời đấy!
Ngươi gọi món này là gì?
Đó là bữa sáng cho chó, thưa bệ hạ.
À, ừ. Rất tốt.
Mang đi đi, Cedric.
- Bố, bố có thấy anh Shrek đâu không?
- Không. Bố không thấy.
Bố chắc là nó đi đâu đó tìm
một cái... hố bùn đẹp để tắm mát mà.
Con biết đấy, sau lần tranh cãi nhỏ
với con vào đêm qua thì nên thế.
Bố nghe thấy ạ?
Cả vương quốc nghe thấy con ạ.
Ý bố là, xét cho cùng,
bản chất của nó...
có một chút thô lỗ.
Anh ấy à? Cha biết không, cha còn không nói
chính xác được lời mời bắt đầu bữa ăn nữa là.
Vậy con mong chờ cái gì?
Hãy xem nó làm gì cho con này.
Shrek yêu con vì bản thân con.
Con đã nghĩ rằng bố sẽ vui cho con.
Con yêu, bố chỉ nghĩ về những gì
tốt nhất cho con thôi.
Có lẽ con cũng nên như vậy.
Không, thật chứ?
Suỵt.
Ôi, không. Đó là nhà cũ của Keebler.
Hãy quay lại từ từ nào..
Đó là trụ sở của Bà tiên đỡ đầu.
Bà ta là nhà sản xuất bùa ngải và
thuốc tiên lớn nhất vương quốc
Vậy sao không lẻn vào đó
lấy vài câu thần chú nhỉ?
Anh ta làm tôi buồn cười quá.
Xin chào, tôi muốn gặp...
Bà tiên đỡ đầu chứ gì.
Xin lỗi. Bà ấy không có ở đây.
Jerome!
Cà phê và bánh Monte Cristo. Ngay!
Vâng, Bà tiên đỡ đầu.
Có ngay đây.
Nghe này, hôm nay bà ấy
không tiếp khách, được chứ?
Được rồi, anh bạn.
Bọn tôi là người của Công đoàn.
Công đoàn?
Chúng tôi đại diện cho tất cả công nhân trong
ngành công nghiệp phép thuật, cả xấu và tốt.
Ồ, vâng.
Anh cảm thấy thế nào trước sự
cưỡng bức hành hạ này?
Ờ... một chút thôi.
Chúng tôi thậm chí không có nha khoa.
Họ thậm chí không được khám răng.
Được rồi, chúng tôi sẽ đi một vòng.
À, mà này.
Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu Bà tiên đỡ đầu
không biết bọn tôi ở đây.
- Hiểu tôi nói gì không, hả?
- Hả? Hả? Hả?
- Thôi nào.
- Dĩ nhiên rồi. Vào đi.
Một giọt thèm muốn.
Thật hư hỏng!
Một nhúm nhỏ say mê.
Một tí teo...
dục vọng!
Xin lỗi.
Xin lỗi đã vào mà không xin phép thế này...
Nhân danh anh em nhà Grimm,
các ngươi làm gì ở đây vậy?
Thực ra, chính xác là Fiona
không cảm thấy hạnh phúc lắm.
Có phải là có vài câu hỏi như là
"tại sao lại vậy" đúng không?
Chúng ta sẽ cùng khám phá nó,
được không?
Nào, chữ C, C, C...
Công chúa. Lọ Lem.
Đây rồi.
''Sống hạnh phúc mãi mãi về sau.
Không có chằn tinh!
Xem tiếp nào. Bạch tuyết.
Hoàng tử đẹp trai.
Ô, lại không có chằn tinh.
Người đẹp ngủ trong rừng!
Không có chằn tinh.
Hansel và Gretel? Không!
Thumbelina? Không.
Vàng anh,
nàng tiên cá, người đẹp...
Không, không, không!
Thấy không, chằn tinh không có
"Sống hạnh phúc mãi mãi về sau"
Được rồi, bà già!
Đừng có chĩa...mấy ngón tay
xúc xích màu xanh bẩn thỉu về tôi!
Bánh Monte Cristo và Cà phê.
Ối, xin lỗi.
À, không sao đâu.
Bọn tôi định đi ngay đây.
Xin lỗi đã làm mất thời gian của bà,
Quí bà đỡ đầu.
Đi...đi.
Đi nào, mọi người.
TGlF, ê, anh bạn?
Làm việc chăm chỉ
hay chẳng làm gì vậy, Mac?
Bỏ cái giày hiệu Corinthian
và cái mông ra khỏi mặt tôi ngay!
Mẹ ơi, thối quá!
Anh cũng chẳng thơm tho như hoa đâu.
- Một trong số này sẽ giúp ích đây.
- Tôi nghĩ rất đúng kế hoạch!
Hai ta suy nghĩ giống nhau rồi đấy.
Chà chà, nếu cần một chuyên gia liếm láp,
bọn tôi sẽ gọi cậu.
Shrek, ý tồi lắm.
Này, cậu làm gì có ích đi.
Đi canh cửa đi xem nào.
Mèo, cậu nghĩ cậu có thể
lên được trên kia không?
Không vấn đề gì, ông chủ,
Một trong số chín kiếp của tôi,
là một con mèo ăn trộm siêu phàm
tại Santiago de Compostela.
Ha-ha-ha-ha!
Shrek, cậu mất trí rồi à?
Lừa, canh chừng đi.
Canh chừng?
Ờ, tôi sẽ canh chừng.
Tôi sẽ nhìn mụ phù thủy độc ác đến
và mang cho cậu nỗi đau vô cùng tận.
Tôi cũng sẽ cười.
Tôi cũng sẽ khúc khích với chính mình.
- Cậu thấy gì?
- Phân cóc trị mụn?
Tôi chắc chính là giải pháp
hữu hiệu cho những vấn đề hôn nhân.
- Nước khoáng Elfa?
- Uh-uh.
- Bùa cá hồi?
- Không! Thử tìm "Đẹp trai"
Xin lỗi. Không có đẹp trai.
Thế còn "Hạnh phúc mãi mãi về sau"?
Nó là gì vậy?
Nó ghi là.''Đẹp tuyệt trần"
Ở một số nền văn hoá, Lừa được coi là
sinh vật của sự thông thái.
Đặc biệt là những con biết nói.
Lừa!
Mau làm đi.
Sắp có người đến rồi.
Chúng ta có thoát được không đây?
Nhanh lên!
Bắt giỏi lắm Lừa!
Cuối cùng mồm anh cũng được việc.
Đi nào!
# Em vứt bỏ cảm xúc
tự nhiên của anh
# Em làm anh cảm thấy như cát bụi
và anh bị tổn thương
# Và nếu anh bắt đầu nổi loạn
# Anh sẽ có thể mất em,
như thế còn tệ hơn
# Đã từng yêu người nào
mà bạn không nên yêu chưa?
Tôi không quan tâm lỗi này là của ai!
Nhưng phải dọn sạch chỗ này ngay
Và ai đó mang cho tôi thứ gì đó
được rán kỹ và nhúng với socola mau!
- Mẹ!
- Charming. Con yêu.
Không phải lúc đâu con yêu.
Mẹ đang bận.
Chuyện gì đả xảy ra vậy mẹ?
- Chính là tên Chằn tinh.
- Hả? Nó ở đâu hả mẹ?
Con sẽ chặt đầu nó
Con sẽ đập hắn tại chỗ!
Hắn sẽ phải hối hận cái ngày mà hắn
đã cướp đi vương quốc của con!
Thôi nào, con trai!
Con vẫn sẽ là vua.
Ta sẽ có cách khác hay hơn.
Xin lỗi, à..
Mọi thứ đều được kiểm kê lại,
thưa bà tiên, thiếu một lọ thuốc thần.
Hả?
Mẹ nghĩ có thể biến việc này
thành lợi thế cho ta đấy.
''Thuốc Hạnh phúc mãi mãi về sau.
Hiệu quả cực mạnh.
''Cho bạn và tình yêu đích thực của mình.
''Nếu một trong 2 người uống,
cả 2 sẽ đều ổn
''Hạnh phúc, thoải mái
và nhan sắc tuyệt trần''
- Cả hai sẽ ổn ư?
- Tôi nghĩ cái này sẽ có tác dụng cả với Fiona.
Ê, tôi nghĩ như vậy là không ổn đâu..
Giác quan Lừa của tôi đang ngứa ran đây này.
Hãy vứt cái lọ thuốc phép đi
và biến khỏi đây thôi.
Nhãn đề là, ''Xinh đẹp tuyệt trần.''
Làm sao mà tệ được chứ?
Này, cậu bị dị ứng với nó đấy.
Cậu sẽ bị phản ứng thuốc.
Và nếu cậu nghĩ tôi sẽ
bôi dầu cho cậu thì cậu nghĩ lại đi!
Ông chủ, đề phòng có vấn đề
không ổn với lọ thuốc này...
hãy để tôi thử nó trước tiên.
Sẽ thật danh dự nếu đặt sinh mạng tôi
trên ranh giới sống còn vì ngài .
Không, không, không, tôi không nghĩ thế.
Nếu phải thử trên động vật,
tôi sẽ thử nó.
Đó là việc của người bạn tốt.
Đưa tôi cái lọ nào.
Cậu thấy thế nào?
Tôi chả thấy khác gì.
Trông tôi có khác không?
Với tôi thì trông cậu vẫn
như một thằng khốn.
Có thể nó không có công hiệu với Lừa.
- Đây là vì chúng ta, Fiona.
- Shrek?
- Cậu uống cái đó, thì không quay lại được đâu.
- Tôi biết.
- Không tắm bùn được nữa đâu?
- Biết mà.
- Không còn gãi mông được đâu?
- Biết!
- Nhưng cậu thích là một chằn tinh mà!
- Tôi biết!
Nhưng tôi yêu Fiona hơn.
Không, Shrek! Chờ đã!
Thế đấy... Tôi nghĩ cậu lấy nhầm lọ
"Đánh rắm mãi về sau" rồi.
Có thể đồ bịp thì sao.
Hoặc có thể Fiona và tôi
không có duyên.
Tôi đã nói gì nhỉ?
Tôi đã cảm thấy có chuyện mà.
Tôi không muốn chết.
Tôi không muốn chết!
Ôi, chị yêu quý, mẹ thân yêu.
Con đang tan chảy!
Chỉ là mưa thôi mà Lừa.
Đừng lo. Mọi thứ tồi tệ vì
trời đen kịt và mưa nữa
và vì bố của Fiona đã thuê một
tên đánh thuê nhếch nhác để xử cậu.
Sáng mai, mọi thứ sẽ khá hơn.
Rồi cậu sẽ thấy...
# Sáng mai mặt trời sẽ mọc...
# Sáng mai
# Cá cái mông của cậu đấy... #
Đặt cược cái mông của tôi á?
Anh đến đây, Elizabeth!
Lừa?
Cậu ổn chứ?
- Này ông chủ. Cạo lông hắn đi .
- Lừa?
Con đây rồi!
Bố mẹ không thấy con trong bữa tối.
Sao vậy con yêu?
Bố...
Con đã nghĩ về những gì bố nói.
Con sẽ chỉnh lại mọi thứ cho nó đúng.
Tuyệt!
Thế mới là con gái bố chứ!
Thật sai lầm khi đưa Shrek đến đây.
Con sẽ ra ngoài tìm anh ấy.
Sau đó con sẽ cùng anh ấy trở về đầm lầy,
nơi bọn con thuộc về.
Đừng, Fiona!
Đừng vội thế con.
Giờ con không thể đi đâu cả.
Fiona!
Tớ đã nói cậu là anh ấy đây mà.
Nhìn anh ấy kìa! Im lặng nào!
Chào buổi sáng, chàng trai hay ngủ.
Xin chào.
Mèo của anh xinh quá!
- Ối...Đầu tôi...
- Đây, tôi có mang một xô nước đây.
Cám ơn cô.
Cái mũi xinh quá?
Tóc xoăn dày?
Mông tròn căng.
Tôi... Tôi...
- Tuyệt đẹp!
- Em sẽ nói như vậy.
Em là Jill. Anh tên gì?
- Ờ... Shrek.
- Shrek? Wow. Anh từ châu Âu tới hả?
- Anh trông căng thẳng quá.
- Em muốn bóp vai cho anh.
- Tôi làm phía sau cho.
- Em không có gì để xoa cả.
Xếp hàng đi.
- Các cô có thấy Lừa của tôi không?
- Cậu gọi ai là lừa vậy?
- Lừa à? Cậu là...
- Ngựa giống đấy cưng!
Tôi có thể hí.
Tôi có thể đếm.
Nhìn tôi này, Shrek!
Tôi đang đi nước kiệu!
Thuốc chất lượng đấy.
Trong đấy có gì thế nhỉ?
Ai đã nói "Đừng dùng thuốc đó,
ông chủ, nó không tốt chút nào" nhỉ?
''Chú ý: Tác dụng phụ có thể gây
bỏng, ngứa, tè dầm, chảy nước mắt.
''Không dùng cho bệnh nhân tim mạch
hoặc những người hay rối loạn thần kinh.''
Tớ đang chạy nước kiệu!
Nước kiệu đấy!!
Gì thế?
Ông chủ, "Để thuốc có tác dụng mãi mãi ,
"người uống phải hôn người mình yêu
vào đúng nửa đêm.''
Nửa đêm?
Tại sao luôn là nửa đêm vậy?
- Chọn em này! Em sẽ là tình yêu đích thực của anh!
- Em là tình yêu đích thực của anh.
Em có đủ... đích thực.
Mấy quý cô ơi,
tôi đã có tình yêu đích thực rồi.
Ôi...
Ông chủ hãy nghe tôi nói này.
Ngài sẽ có 1 nàng công chúa vừa ý.
Đối mặt với điều này, nhưng
trông cậu dễ nhìn hơn nhiều đấy
Bên trong cậu vẫn là gã chằn tinh
xấu tính, chua ngoa...
- Từ từ chứ.
- ... khó tính, hôi hám,
và cáu bẳn như trước kia.
Còn cậu thì vẫn là con lừa lắm mồm.
Công chúa, hãy nhìn đây
Đây là con người mới của ta.
Việc đầu tiên nhất.
Ta cần giải phóng cậu khỏi bộ quần áo đó.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi!
Đánh xe, dừng lại!
ÔI trời ơi! Cứu, cứu với
Những ngày tháng chạy đua đã hết!
Tôi mù rồi! Hãy nói sự thật đi.
Liệu tôi có thể chơi violon được nữa không?
Con vật tội nghiệp!
Ta có thể làm gì để giúp ngươi đây?
Tôi gợi ý ngài là có một điều.
Bỏ bộ tóc giả của ngươi ra
và bước ra khỏi cái quần ngay.
- Không tệ.
- Hoàn toàn không tệ.
Bố?
Mọi thứ đều ổn chứ?
Cám ơn quí ông!
Một ngày nào đó, ta sẽ đền đáp hai ngươi.
Trừ khi, tất nhiên, nếu ta không tìm thấy
hoặc quên mất hai ngươi.
# Oh, yeah
# Hãy quay lại đối mặt với việc lạ
# Thay đổi
# Ta không muốn làm người giàu
# Hãy quay lại đối mặt với việc lạ
# Thay đổi
# Chỉ là thành 1 người khác
# Thời gian có thể thay đổi anh
# Nhưng anh không thể kéo lại thời gian
Dừng lại.
Hãy nói với công chúa Fiona rằng chồng nàng,
ngài Shrek đến đây gặp nàng
# Anh vẫn không biết mình đang tìm gì
# Thời gian của anh đang hết,
hàng ngàn con đường không có lối ra
# Cứ mỗi khi anh nghĩ mình đã làm được
# thì lại chẳng ngọt ngào chút nào
# Thay đổi
# Hãy quay lại đối mặt với việc lạ
- Shrek?
#- Thay đổi
# Anh không muốn làm người giàu có
# Thời gian có thể thay đổi anh
# Nhưng anh không thể kéo lại thời gian
Fiona?
Chào, anh chàng đẹp trai.
Shrek!
- Công chúa!
- Lừa à?
Chà, thuốc này cũng có hiệu nghiệm
với công chúa à?
Thuốc nào?
Shrek và tôi có uống một ít thuốc thần.
Và ...
Giờ, bọn tôi rất hấp dẫn!
Shrek?
Với nàng thì... đúng như vậy.
- Ờ, cứ mơ đi.
- Lừa, Shrek đâu?
Cậu ta vào trong tìm công chúa mà.
Shrek?
Fiona! Fiona!
Muốn nhảy không, chàng trai?
Sao đi sớm vậy?
Không muốn thấy vợ ngươi sao?
Fiona?
Shrek?
Đúng rồi, Fiona. Anh đây.
Giọng anh sao thế?
Loại thuốc đấy làm thay đổi
nhiều thứ lắm, Fiona.
Nhưng không hề thay đổi cách mà anh
cảm nhận về em.
Fiona?
- Charming (Quyến rũ)?
- Bố cũng nghĩ thế ư?
Bố, con hy vọng bố sẽ chấp thuận.
- À... cậu là ai thế?
- Mẹ, con đây mà. Con là Shrek.
Con biết là bố mẹ sẽ không cho cơ hội thứ hai
bởi cái ấn tượng lần đầu gặp mặt,
Nhưng, mà bố mẹ thấy sao?
Fiona! Fiona!
Fiona!
- Fiona!
- Fiona, Fiona! Ho-ho-ho!
Dẹp đi! Ta không nghĩ họ có thể
nghe thấy chúng ta đâu, bồ câu bé nhỏ!
Nhà ngươi không nghĩ rằng đã
làm xáo trộn cuộc đời của nó đủ rồi ư?
Tôi chỉ muốn cô ấy vui vẻ.
Và giờ nó có thể rồi đấy.
Ôi, cưng ơi.
Con bé cuối cùng đã tìm thấy
một hoàng tử mà nó hằng mơ ước.
Nhưng nhìn ta này.
Hãy xem ta đã làm gì cho cô ấy.
Shrek, đã đến lúc dừng câu chuyện
cổ tích của ngươi rồi đấy.
Con bé là công chúa,
còn ngươi là chằn tinh.
Có những điều mà chẳng thuốc thần nào
thay đổi được cả.
Nhưng...
Tôi yêu nàng.
Nếu ngươi thật sự yêu nó...
hãy để nó đi.
Shrek?
Thưa ngài.
Chuyện gì vậy?
Cậu đi đâu vậy?
Anh không nhúng tay vào chuyện này,
đúng không, Harold?
# Con người chẳng có ai tốt
# Tôi nghĩ điều đó cũng dễ hiểu
Của các anh đây.
Cứ để chai ở đấy Doris.
Này. Sao lại buồn rầu thế?
Chỉ là vì một sai lầm ngu ngốc.
Tôi không nên là người đầu tiên
cứu nàng ra khỏi tòa tháp.
Tôi ghét ngày thứ Hai.
Tôi không thể tin nổi là cậu đang rời xa
điều tuyệt vời nhất đã đến với cậu.
Tôi còn lựa chọn nào khác sao?
Nàng yêu cái gã đẹp trai kia,
hoàng tử Charming.
Thôi nào.
Thật sự anh ta đẹp trai thế sao?
Cậu đùa hả?
Anh ta rực rỡ là đằng khác!
Khuôn mặt như được
tạc bởi thiên thần vậy.
- Ôi, nghe như mơ ấy.
- Cậu biết đấy...
thật tệ, điều này chẳng làm
tôi khá hơn chút nào cả.
Xem này, mọi người.
Có lẽ thế là tốt nhất.
Cha và mẹ đồng ý,
Còn Fiona thì có được người mà
cô ấy luôn ao ước.
Tất cả đều thắng.
Trừ cậu.
Shrek, tôi không hiểu.
Cậu yêu Fiona mà.
Đúng.
Đó là lý do tại sao tôi để cô ấy đi.
Xin lỗi, bà ấy có ở đây không?
Bà ấy ở đằng sau ...
Ồ, xin chào lần nữa.
Bà tiên đỡ đầu.
Charming.
Chắc ông phải có một lý do xác đáng nào đó
nên mới lôi bọn tôi đến đây, Harold.
Thì, vì tôi sợ rằng Fiona không thật sự...
nồng thắm với hoàng tử Charming.
- Không phải lỗi của tôi.
- Không, tất nhiên là không rồi con yêu.
Ý con là, sao con có thể
trông quyến rũ được
khi mà con phải giả vờ là
cái con chằn tinh xấu xí đó chứ?
Không, không phải lỗi của ai cả.
Có lẽ tốt nhất là chúng ta
huỷ bỏ hết đi, được chứ?
- Gì cơ?
- Bà không thể ép người khác yêu ai được!
Làm ơn đi.
Tôi thường xuyên làm thế!
Để Fiona uống cái này, và nó sẽ yêu
người đầu tiên nó hôn,
và đó sẽ là Charming.
- Ờ... không.
- Ông vừa nói gì thế?
Tôi không thể.
Tôi sẽ không làm việc đó.
Có chứ, ông phải làm.
Nếu ông còn nhớ, thì hình như tôi đã
giúp ông hạnh phúc mãi mãi về sau.
Và tôi có thể lấy lại nó một cách dễ dàng.
Ông muốn thế đúng không?
- Không.
- Tốt đấy.
Giờ chúng tôi phải đi.
Cần sửa lại đầu tóc cho Charming
trước khi dự vũ hội.
Thật vô vọng.
Phía trước cao quá.
Mà đằng sau thì không với tới được.
Con cần ai đó chải chuốt phía sau.
Ôi, cám ơn mẹ
Mẹ?
Ngựa biết nói này!
Chằn tinh!
Chặn chúng lại! Trộm! Cướp!
Bắt chúng!
Quang cảnh thần tiên và
tất cả những cặp mông đều sẵn sàng lắc
Và đêm nay, tại vương quốc Xa thật là xa
dạ hội hoàng gia sắp bắt đầu!
Những cỗ xe xếp hàng dài
nhiều như kem chảy,
giống như sữa chua của cô Muflet vậy.
Tất cả mọi người,
ai cũng muốn đến đây
để chia vui cùng công chúa Fiona
và hoàng tử Shrek.
Và, ôi trời,
những bộ đồ trông lộng lẫy quá!
Kìa! Đó là Hansel và Gretel!
Họ đang rắc cái quái gì vậy nhỉ?
Và ngay sau họ là,
Tom Ngón Tay Cái và Thumbelina!
Trông họ thật đáng yêu!
Và đây, Người đẹp ngủ trong rừng!
Vẻ mệt mỏi quen thuộc.
Ai đây? Là ai đây?
Ồ, chỉ có thể là 1 người ...
Bà tiên đỡ đầu!
Xin chào Xa thật là xa!
Ta có được hoan hô không nhỉ?
Tất cả sẽ đều kết thúc có hậu và...
Chắc mọi người biết
phần còn lại là gì rồi!
Chúng tôi sẽ trở lại ngay với dạ vũ
hoàng gia của vương quốc Xa thật là xa
sau những tin vắn này.
Tôi ghét chương trình khiêu vũ.
Làm tôi chán phát khóc.
Chuyển sang kênh Bánh xe tra tấn đi!
Tôi sẽ không chuyển gì cả
cho đến khi thấy Shrek và Fiona.
Tôi tán đồng với các cậu.
Ê, chuột, ném cho tôi cái cánh đi!
Không, sang bên trái.
Bên trái cậu!
- Tối nay trên chương trình "Hiệp sĩ'...
- Chương trình hay đây rồi!
Chúng tôi phát hiện một con ngựa trắng đang
hướng về phía đông khu rừng. Yêu cầu chi viện.
Đến lúc dạy cho
động vật có vú bạt mạng kia ...
rằng thái độ đó của chúng
là không xong đâu.
Tại sao lại bắt tôi?
Cảnh sát bạo lực này!
Tôi phải gặp công chúa Fiona!
Bọn ta cảnh cáo ngươi!
Có ai đã cho mèo ra khỏi túi sao?
Bọn tư bản khốn kiếp!
- Ma tuý mèo này.
- Không phải của tôi.
Hãy tìm công chúa Fiona!
Tôi là Lừa!
Nói với nàng là Shrek...
tôi là chồng của nàng, Shrek!
Nhanh lên! Tua lại đi!
Tôi là chồng nàng, Shrek!
Oái oái!
Con yêu?
Bố nghĩ có thể tìm được con ở đây.
Một tách trà nóng trước buổi khiêu vũ nhé?
Con không đi đâu.
Cả vương quốc đều đến để chúc tụng
đám cưới của con đấy.
Chỉ là.. có 1 vấn đề nhỏ.
Đó không phải chồng con.
Ý con là, trông anh ta xem.
Ừ, đúng là nó hơi khác,
nhưng con người ta
thay đổi vì người mình yêu mà.
Con có lẽ sẽ ngạc nhiên nếu biết ta đã
thay đổi như thế nào vì mẹ con đấy.
Thay đổi?
Anh ý hoàn toàn mất trí rồi!
Tại sao con không xuống buổi khiêu vũ
và cho nó một cơ hội nữa?
Con sẽ thấy đó là một Shrek mới
Nhưng Shrek cũ mới là người con yêu bố ạ.
Con sẽ đánh đổi mọi thứ để anh ấy như xưa
Con yêu, tách đấy là của bố.
Pha nhạt mà.
Không thì mất ngủ cả đêm mất.
Cám ơn bố.
Cho tôi ra khỏi đây!
Các ngươi không thể nhốt bọn ta
thế này được! Thả ta ra!
Thế còn về quyền lợi Miranda của ta thì sao?
Ngươi có nghĩa vụ phải nói rằng
ta có quyền giữ im lặng.
Chẳng ai nói rằng
ta có quyền được giữ im lặng cả!
Lừa, cậu có quyền được giữ im lặng.
Cái cậu thiếu là
khả năng giữ im lặng thôi.
Tôi phải cố chịu đựng trước khi tôi
điên tiết lên mất.
Shrek? Lừa?
Muộn quá rồi.
Gingy! Pinocchio!
Cứu bọn tôi ra khỏi đây với!
Ối...
Sắp nổ đây!
Phía dưới cẩn thận!
Nhanh lên! Nói dối đi!
- Tôi phải nói gì đây?
- Gì cũng được, nhưng nhanh lên!
Nói cái gì đó điên một tý như là
''Tôi mặc quần lót của phụ nữ!''.
Tôi đang mặc đồ lót của phụ nữ.
- Thật à?
- Hoàn toàn không!
Nhưng trông thì có vẻ
hoàn toàn là có đấy!
- Không mà!
- Loại gì thế?
- Loại tam giác!
- Không, loại thường thôi.
- Không phải.
- Đúng mà!
- Không phải!
Đây rồi. Giữ chặt nhé..
Từ từ đã!
- Xin lỗi chút nhé?
- Gì vậy? Mèo!
Xin lỗi nhé, ngài cho tôi đi ra chứ?
- Xin lỗi, ông chủ.
- Đừng quậy nữa!
Ta phải ngăn nụ hôn đó lại!
Tôi tưởng cậu sẽ để cô ấy đi
Tôi đã nói thế. Nhưng tôi không thể
để họ làm điều đó với Fiona.
Đó là những gì tớ muốn nghe đấy.
Xem ai đi cùng ta nè!
Điều đó là không thể!
Chẳng bao giờ vào được đâu.
Lâu đài được canh gác.
Có đào hào xung quanh đấy!
Như người xưa nói thì là như
"Có kem nhưng không có que" vậy.
- Gì vậy?
- Cậu vẫn nhớ người thợ bánh chứ?
Có chứ, đương nhiên!
Ông ấy ở đường Drury. Sao vậy?
Vì chúng ta cần bột mì.
Rất rất nhều bột mì.
Gingy!
Bật lò nướng lên, bác Thợ Bánh!
Ta có một đơn đặt hàng lớn đây!
Nó sống dậy kìa!
Chạy đi, chạy đi!
Càng nhanh càng tốt.
Đi nào bé con!
Kia kìa Mongo!
Đến lâu đài đi!
Đồ bánh bột ngu ngốc!
Đi nào!
Mongo! Dưới này nè!
Hãy nhìn ngựa con này!
Đúng rồi!
Theo con ngựa đáng yêu kia đi.
Ngựa xinh muốn chơi trong lâu đài nè!
Ngựa xinh.
Thưa quý ông và quý bà.
Xin giới thiệu công chúa Fiona
và chồng mới cưới Hoàng tử Shrek.
Shrek, anh làm gì thế?
Anh chỉ làm đúng nhiệm vụ
của mình mà, Fiona.
Anh bôi nhũ vào môi à?
Vị anh đào đấy.
Muốn nếm thử không?
- Anh làm sao vậy?
- Nhưng, bánh ngọt của anh ...
Đô thứ, chuyển cung Đô thứ.
Thưa quý ông và quý bà.
Tôi muốn dành bài hát này cho...
công chúa Fiona và hoàng tử Shrek.
Fiona, công chúa của ta.
Em có sẵn lòng cho anh hầu một điệu nhảy?
# Tất cả những người đàn ông tốt
đã đâu hết rồi
# Còn những vị thần nữa?
Nhảy đi!
# Chàng Hercules ở đâu
# để chống lại những thứ quái đản?
Anh biết nhảy từ lúc nào vậy?
Fiona, em yêu dấu,
nếu có điều gì mà anh biết,
thì đó là tình yêu đầy những bất ngờ.
# Đêm qua em trằn trọc
# và em mơ về những điều em cần
Tiếp đi!
# Em cần một người hùng
Tốt rồi, anh bạn to xác!
Phá bữa tiệc này nào!
Máy bắn đá!
Ngắm! Bắn!
- Giữ chắc vào!
- Purty!
Không phải là cái nút áo
bằng kẹo dẻo nữa chứ!
Địch bắn.
Ha-ha! Khá lắm!
# Đâu đó sau nửa đêm
trong những giấc mơ hoang dại của em
Đi nào, Mongo! Đi thôi!
Anh em, vạc dầu.
Đi trước đi, Mongo.
- Đúng rồi!Cố lên
- Coi chừng!
Shrek!
Nóng hơn đi, ít bọt thôi!
# Trên kia những ngọn núi
gặp gỡ với bầu trời
# Ngoài kia ánh chớp chia đôi biển cả
# Em thề là có ai đó đang nhìn ngắm em
Cố lên nào!
Không!
Đi nào!
Coi chừng!
Ngoan nhé.
Anh ấy cần tôi!
Để tôi đi!
Lừa!
Mèo!
Đi đi!
Cô ấy cần anh!Đi đi!
Hôm nay, tôi sẽ trả món nợ của mình.
Cảnh giác này!
# Chàng sẽ phải thật mạnh mẽ
và thật nhanh nhẹn
# và phải luôn tươi tắn
dù đang giao chiến
# - Em cần một người hùng #
- Dừng lại!
- Thằng kia! Tránh xa vợ tao ra!
- Shrek?
Ngươi không thể quay về đầm lầy và
đề mọi thứ được yên ổn hay sao?
- Khai hỏa!
- Lợn và cái chăn!
Pinocchio! Lấy đũa thần!
Tôi thấy London!
Tôi thấy Pháp nữa!
Tôi là người thật!
Chụp này!
Lừa!
Tôi là người thật!
Ôi trời!
Đó là của ta!
Hãy cầu xin sự tha thứ từ Mèo ...
và Lừa nữa!
Nó đã uống thuốc rồi!
Hôn nó ngay đi!
Không!
- Fiona.
- Shrek.
Harold! Đáng lẽ ông phải
cho nó uống thuốc chứ!
Có lẽ tôi đưa nhầm tách cho nó.
- Mẹ!
- Mẹ?
Ta đã nói rồi mà.
Chằn tinh không bao giờ có thể sống
hạnh phúc mãi mãi về sau.
Ôi, bố ơi!
- Có phải ông ấy...?
- Ừ.
Ông ấy "Ộp oạp" kìa.
Harold à?
Bố?
Bố hy vọng mọi người sẽ không bao giờ
thấy bố trong bộ dạng này.
- Vậy mà ông làm khó anh ấy!
- Lừa!
Không, không. Cậu ta nói đúng.
Bố xin lỗi.
Cả hai đứa.
Bố chỉ muốn điều tốt nhất cho Fiona.
Nhưng giờ bố đã thấy...
nó đã có điều đó rồi.
Shrek, Fiona...
các con sẽ chấp nhận lời xin lỗi
của con ếch già này chứ...
... cùng lời chúc phúc của ta?
- Harold?
- Anh xin lỗi, Lillian.
Anh chỉ ước có thể thành
người đàn ông xứng với em thôi.
Hôm nay, anh đã chứng tỏ
là mình xứng đáng hơn bao giờ hết ...
hơn tất cả.
Ông chủ! Thuốc
Hạnh phúc mãi mãi về sau!
Nửa đêm rồi!
Fiona. Đây là
điều em muốn phải không?
Như thế này mãi mãi?
- Gì cơ?
- Vì nếu bây giờ em hôn anh...
hai ta sẽ giữ nguyên như thế này.
Anh đã làm việc này ư?
- Vì em sao?
- Đúng.
Em muốn điều mà công chúa nào cũng muốn.
Là sống hạnh phúc mãi mãi về sau...
với con chằn tinh mà em đã cưới.
Dù chuyện gì xảy ra,
tôi cũng không khóc!
Cậu không làm tôi khóc được đâu!
Không, không, không.
Ôi, không.
Ê, cậu vẫn là con ngựa chiến giống
của tôi đấy
Chúng ta đang đến đâu rồi nhỉ?
À, anh nhớ rồi.
Mà này, chẳng phải chúng ta
đang có lễ hội sao?
Một, hai, ba, bắt đầu thôi!
Mèo và Lừa, tất cả nào ...
# She's into superstitions
# Black cats and voodoo dolls
- Mèo, hát đi!
- # I feel a premonition
# That girl's gonna make me fall
Hát đi nào!
# She's into new sensations
# New kicks in the candlelight
# She's got a new addiction
# For every day and night
# She'll make you take your clothes off
# And go dancing in the rain
# She'll make you live her crazy life
# But she'll take away your pain
# Like a bullet to your brain
# Upside inside out
# Living la vida loca
Này anh chàng đẹp trai!
# Her lips are devil red
# And her skin's the color of mocha
# She will wear you out
# - Living la vida loca
-  She livin' it loca!
# Living la vida loca
# - Nói lại một lần nữa nào!
# - Living the vida loca
Này Lừa, đó là tiếng Tây Ban Nhà mà!
# She'll push and pull you down
# Living la vida loca
# She will wear you out
# She'll push and pull you down
# Living the vida loca
# Her lips are devil red
# And her skin's the color of mocha
# She will wear you out
# Living la vida loca
# All by myself
# Don't wanna be
# All by myself anymore... #
Anh bạn, bọn tôi đến
hộp đêm Kit-Kat đây.
Đi nào, đi cùng bọn tôi.
Cám ơn đồng chí.
Nhưng tôi không có tâm trạng.
Bọn tôi sẽ làm cậu vui lên!
Kiếm một nàng lừa cho cậu thôi!
Em yêu!
Đó là cô nàng của tôi!
Đúng rồi đó!
Cưng ơi, em đã ở đâu vậy?
Anh cũng xin lỗi em
Anh đáng lẽ nên ở lại.
Nhưng Shrek phải giải quyết vài chuyện.
Hả? Nói lại đi xem nào?
Em nói chuyện gì thế?
Em không đùa chứ?
Hãy xem lũ trẻ đột biến này xem!
Tôi phải kiếm việc làm thôi.