Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tiến lên, Chauncey!
Đến căn phòng cao nhất
của ngọn tháp cao nhất...
nơi công chúa đang chờ được giải cứu
bởi hoàng tử Charming đẹp trai!
Vở này còn tệ hơn "Thư tình".
Tớ ghét diễn tuồng vào bữa tối!
Tớ cũng thế.
Ngừng lại, Chauncey.
Hoàng tử Charming can đảm
đã đến nơi.
Đừng sợ, tiểu thư. Tôi sẽ chém gục
con quái vật đang canh giữ nàng...
và giành lại ngôi vua của mình.
Hắn nói gì thế?
Đó là Shrek!
Shrek, yeah!
Chuẩn bị đi, tên quái vật ngu ngốc...
để bước vào một thế giới đau đớn
mà ngươi không quen thuộc.
Chúc mừng sinh nhật,
chúc mừng sinh nhật
Này, đừng làm phiền chứ.
Anh có phiền không?
Xem chán quá.
Chuẩn bị đi, tên quái vật ngu ngốc...
Sẽ có ngày
các người phải hối tiếc.
Bọn ta hối tiếc luôn rồi!
Mẹ ơi...
Mẹ nói đúng.
Con không thể để điều này xảy ra.
Không thể.
Con là vị vua chính thức
của vương quốc Xa Rất Xa.
Và con hứa với mẹ,
con sẽ giành lại địa vị của mình.
Và lần này,
sẽ không ai cản được con.
Chào buổi sáng.
Xin chào.
Hơi thở ban mai.
Anh biết.
Nó không tuyệt sao?
Chào buổi sáng.
Mặt trời đang chiếu sáng
Chào cô.
Chào cậu.
Chào con!
Chúng lớn nhanh quá.
Không đủ nhanh đâu.
Hai người chuẩn bị
làm vua và hoàng hậu.
Có vài nghi thức
cần sự hiện diện của ngài đấy.
Tuyệt, bắt đầu thôi.
Coi nào đồ lười.
Đến lúc vận động rồi.
Eo ơi, hai người cần may
một đôi áo ngủ đấy.
Ta phong khanh làm hiệp sĩ.
Nếu chuẩn bị làm vua,
anh phải trông cho giống vua.
Có ai có thể bước vào đây
và sửa soạn cho Shrek không?
Để tôi xem mình có thể
làm được gì.
Thế này có thực sự cần thiết không?
Cần đấy, Fiona.
- Tôi là Shrek, đồ ẩu tả!
- Sao cũng được.
Không phải tập luyện đâu nhé, mọi người.
Hãy xem vài màn chen lấn nào.
Mọi người, cười lên.
Anh không biết có thể tiếp tục
như thế này được bao lâu nữa.
Em xin lỗi, nhưng anh hãy
cố cười và chịu đựng nhé?
Đến khi nào cha khoẻ hơn thôi.
Shrek?
Trông anh đẹp trai lắm.
Em lại đây nào.
Mông anh ngứa muốn chết mà
anh lại không với đến được trong bộ đồ này.
Này, anh kia, lại đây.
Tên anh là gì?
Fiddlesworth, thưa ngài.
Tuyệt vời.
Thưa quý ông quý bà...
công chúa Fiona và ngài Shrek!
Đúng chỗ rồi đấy.
Qua trái một chút.
Đúng thế, đã quá.
Đúng rồi, cào rách ra luôn.
Anh làm đúng đó.
Shrek!
Mắt tôi.
Mi làm gì thế?
Fiona.
- Em không sao chứ?
- Em ổn mà.
Tôm, món yêu thích của mình.
- Thế đủ rồi, chúng ta đi thôi.
- Bình tĩnh đã.
Bình tĩnh à? Em nghĩ chúng ta
đang đùa hả? Anh là chằn tinh mà.
Anh đâu có phù hợp làm chuyện này,
không bao giờ hợp cả.
Tôi nghĩ là tốt đấy chứ.
Lừa!
Thôi nào, Shrek.
Có những kẻ không hiểu được
giới hạn nằm ở đâu.
Cứ nghĩ đi. Thêm vài ngày nữa
là chúng ta được về nhà...
trong căn lều đầy sâu bọ
và nấm mọc đầy của chúng ta...
cũng đầy mùi hôi của bùn nữa.
Em nói trúng ý anh
vụ "đầy sâu bọ" đấy.
Có thể còn có cả tiếng rộn ràng
của những bàn chân nhỏ trên sàn nhà nữa.
Đúng thế, đám chuột đầm lầy
sẽ sinh con đẻ cái mà.
Không phải.
Em đang nghĩ đến thứ
to hơn chuột đầm lầy cơ.
Lừa à?
Không, Shrek.
Giả sửt thôi, sẽ thế nào nếu...
đó là những bàn chân
chằn tinh bé nhỏ?
Em yêu, hãy tỉnh táo
trong việc này nhé.
Em đã từng thấy trẻ con chưa?
Chúng chỉ giỏi ăn và ị,
rồi chúng khóc...
rồi khóc rồi ị,
ị rồi lại khóc.
Giờ hãy tưởng tượng ra
một em bé chằn tinh.
Chúng càng khóc khoẻ
và ị khoẻ hơn nữa.
Shrek, anh không nghĩ về
một gia đình à?
Giờ chúng ta đang là gia đình đấy chứ.
Tốt nhất là nên có
ai đó đang hấp hối nhé.
Cha đang chết.
Harold?
Đừng quên trả tiền cho
người làm vườn nhé, Lillian.
Tất nhiên rồi, anh yêu.
Fiona.
Thưa cha?
Cha biết mình đã
phạm nhiều sai lầm với con.
Không sao ạ.
Nhưng tình yêu của con
dành cho Shrek...
đã dạy cha nhiều điều.
Con trai yêu quý...
ta tự hào được gọi con
là con trai ta.
Và con cũng tự hào
được gọi cha là ếch,
nhạc phụ bệ hạ.
Giờ là về những chuyện
phải tham gia vào.
Nhà vua Ếch... đã băng hà.
Đội nón vào, đồ ngốc.
Shrek...
hãy lại gần hơn.
Thưa cha?
Vương quốc cần có
một vị vua mới.
Con và Fiona là
người kế tục ngai vàng.
Kế tục à? Cha biết không,
đó là lý do người ta yêu quý cha đấy.
Ngay cả khi hấp hối,
cha vẫn còn đùa được.
Thôi nào cha,
chằn tinh làm vua ư?
Đó không phải là ý hay đâu.
Phải có người khác chứ.
Một người nào khác.
Ngoài các con, chỉ còn
duy nhất một người thuộc dòng dõi.
Thật sao?
Anh ta là ai thế cha?
Tên cậu ta là...
là...
Tên cậu ta là gì?
Cha ơi!
Tên cậu ta là Arthur.
Arthur à?
Cha biết con sẽ...
làm điều gì đúng đắn.
Harold?
Cha ơi?
Cha!
Làm đi, anh bạn.
Một hoàng tử phải làm gì
để được uống ở đây vậy?
Mabel!
Tôi không biết tại sao người ta lại
gọi chị là cô chị ghẻ xấu xí nữa.
Doris đâu rồi?
Nghỉ một đêm hả?
Cô ta không được chào đón ở đây,
và anh cũng vậy.
Anh muốn gì hả Charming?
Không nhiều, chỉ là
một dịp chuộc tội thôi.
Và một ly Fuzzy Navel.
Một chầu Fuzzy Navel
cho tất cả các bạn tôi!
Bọn tôi không phải bạn anh.
Anh không thuộc về nơi này.
Ông nói đúng, nhưng mà có ai
trong chúng ta thuộc về nơi này không?
Vẽ số lên mặt hắn đi.
Chờ đã, chúng ta giống nhau
hơn là các bạn nghĩ đó.
Phù thuỷ, Bảy chú lùn cứu Bạch Tuyết
rồi sau đó thì sao?
Liên quan gì đến anh?
Chúng để lại cho bà
những điều bất công nhất.
Giờ thì bả ở đây,
vất vả kiếm ăn từng bữa.
Cảm giác thế nào hả?
Rất không công bằng.
Và ông.
Chú rối ngôi sao của ông bỏ buổi diễn
và đi tìm cha nó.
Tôi ghét con rối gỗ đó.
Và cả Hook nữa.
Cần tôi nói thêm không?
- Và ông, Frumpypigskin!
- Rumpelstiltskin.
Đứa trẻ sinh ra đầu tiên
mà ông đã được hứa đâu?
Mabel, còn nhớ cô đã không thể
cho bàn chân mập mạp bé nhỏ của mình...
vào chiếc giày thuỷ tinh đó không?
Lọ Lem giờ đang ở
vương quốc Xa Rất Xa...
ăn Bonbon, nhảy nhót với
các sinh vật cổ tích...
đã từng làm cô đau khổ!
Đã từng có thời người ta quyết định
chúng ta là lũ thua cuộc.
Nhưng mỗi câu chuyện
luôn có hai mặt...
và mặt của chúng ta
vẫn chưa được kể.
Ai tham gia cùng tôi?
Ai muốn một lần được lên đỉnh cao nào?
Ai muốn...
"hạnh phúc mãi mãi về sau"?
Lối này, các cậu.
Ngoài khả năng của ta, tiểu thư ạ!
Con gió định mệnh đã thổi đến ta.
Nhưng ta sẽ không bao giờ quên nàng.
Nàng là tình yêu của đời ta.
Nàng cũng thế.
Và nàng nữa.
Ta không biết nàng là ai,
nhưng ta cũng không quên nàng.
Ta phải đi đây!
Anh cũng không muốn để em lại.
Nhưng em biết Shrek thế nào mà.
Anh bạn đó không có anh thì hỏng bét.
Nhưng đừng lo, hàng ngày anh sẽ gửi
những nụ hôn qua thư cho em.
Hãy mạnh khoẻ nhé, các con.
Dừa, Đậu Phộng,
các con nghe lời mẹ nhé.
Chuối, không được nướng kẹo dẻo
trên đầu em gái con.
Chàng trai của bố!
Các con lại đây nào.
Ôm bố thật chặt đi!
Shrek?
Có lẽ anh nên ở lại
và làm vua.
Thôi nào, anh không thể nào
cai trị cả vương quốc được.
Đó là lý do cậu em họ Arthur của em
là lựa chọn hoàn hảo.
Không phải thế.
Anh biết đó...
Nếu cậu ta gây rắc rối cho anh, anh luôn có
cách thuyết phục và lý do phù hợp mà.
Đây là thuyết phục,
và đây là lý do.
Fiona...
sẽ sớm đến lúc chỉ có anh, em...
và đầm lầy của chúng ta.
Sẽ không chỉ có anh và em đâu.
Tất cả lên tàu!
Sẽ sớm thôi. Anh hứa!
Anh yêu em.
Dễ thương quá.
Tạm biệt các con!
Shrek!
- Chờ đã.
- Gì thế?
Em... em...
Anh cũng yêu em, cưng ạ!
Không! Em nói là...
Em nói sao?
Em nói là em có thai.
Cái gì thế?
Anh sẽ làm cha.
Tuyệt quá.
Thật à?
Em mừng là anh nghĩ thế.
Em yêu anh.
Ừ!
anh cũng thế.
Tôi sẽ được làm chú.
Và anh, bạn tôi,
anh sẽ là...
Về nhà rồi!
Shrek!
Fiona!
Fiona?
Ôi không.
Ta luôn nói là
cho ra thì tốt hơn giữ lại mà.
Không, không!
Không sao, không sao đâu!
Dừng lại! Chờ đã.
Lừa, Lừa ơi!
Tỉnh dậy đi.
Dada!
Shrek, anh không sao chứ?
Tôi không thể tin được mình sẽ làm cha.
Sao chuyện này lại xảy ra được?
Cho tôi giải thích nhé. Khi đàn ông
có cảm giác với phụ nữ...
một thôi thúc mãnh liệt
sẽ tràn qua người anh ta.
Tôi biết nó là thế nào mà.
Tôi chỉ không tin được thôi.
Sao nó lại xảy ra được?
Chú mèo nằm trong cái nôi
và chiếc thìa bạc...
Cậu bé màu xanh
và người đàn ông trên mặt trăng
Khi nào con về nhà hả con trai?
Con không biết khi nào.
Nhưng khi đó chúng ta sẽ
bên nhau cha ạ!
Lừa này, cậu có thể
nhảy thẳng tới cái phần...
sẽ làm cho tôi thấy khá hơn không hả?
Anh biết tôi yêu quý Fiona mà,
phải không?
Điều tôi đang nói đến là
anh, tôi, tàu của em họ tôi...
những ly mojito ướp đá
và 2 tuần không làm gì khác ngoài câu cá.
Đừng nghe anh ta!
Có một đứa con
không huỷ hoại đời anh đâu.
Không phải tôi lo hỏng đời tôi,
mà đời bọn trẻ kìa.
Có khi nào anh nghe
"ngọt ngào như chằn tinh"...
hay "nuôi dạy tốt như chằn tinh"...
hoặc "Cậu sẽ thích cha tớ đấy.
Ông ấy là chằn tinh." chưa hả?
Tôi hiểu rồi.
Sẽ không dễ dàng chút nào.
Nhưng anh có bọn tôi giúp anh mà.
Đúng thế.
Tôi tiêu chắc luôn.
Anh sẽ ổn thôi.
Xong rồi.
À, tôi nói chuyến đi xong rồi.
"Wor-ces-ters-shiree"?
Nghe hay đấy!
Là Worcestershire.
Phát âm như nước sốt ấy hả?
Rất nhiều gia vị.
Chắc họ đang chờ chúng ta.
Chỗ này là chỗ quái nào thế nhỉ?
Dạ dày tôi thấy đau, còn lòng bàn tay thì
ra mồ hôi. Đây chắc là trường trung học.
Trường trung học à?
Sẵn sàng chưa?
Các cậu nhắm đến đâu,
đỉnh cao à?
Chúng tôi cũng nghĩ thế.
Và các cậu nghĩ là có thể bị chặn không?
Chúng tôi nghĩ là không.
Anh Percival, thả lỏng dây cương nào.
Anh bạn, đừng đốt hết hương trầm
và nhực thơm của tôi nhé!
Tôi cảm thấy nỗi kinh sợ
từ những ký ức xưa.
Làm sao anh thấy sợ được khi mà
anh không bị đội quần lót?
Tốt hơn là không nên nói ra.
Thế là tớ nói "Thà tôi bị dịch hạch
còn hơn đi chơi với anh."
- Ghê thế.
- Xin lỗi hai cô.
- Ghê quá.
- Phải, ghê quá.
Tớ vừa nâng nhân vật của mình
lên siêu cấp +3 rồi.
Xin chào, chúng tôi đang
tìm một người tên là...
Ai dùng cái bùa +9 để triệu hồi
quái thú và thú cưỡi của hắn vậy?
Tôi biết các cậu đang bận, nhưng
nói xem tôi tìm Arthur ở đâu được không?
Cậu ta bên kia.
Không có vị ngọt ngào nào ở đầu lưỡi
hơn là chiến thắng.
Khoẻ mạnh, đẹp trai, có khuôn mặt
của một nhà lãnh đạo.
Trông Arthur có giống
một vị vua không nào?
Xin lỗi nhé.
Anh nói là
đang tìm Arthur à?
Thông tin đó là điều cần phải biết.
Chuyện đó là tuyệt mật.
Đi thôi nào các cậu, đi tắm thôi!
Xin chào bệ hạ.
Hôm nay là
ngày may mắn của cậu đấy.
Ngươi là cái quái gì vậy hả?
Một loại yêu tinh khổng lồ
do đột biến hả?
Khổng lồ đột biến...
Cậu hài hước đấy.
Thả ta ra, đồ quái vật!
Đừng vùng vẫy nữa, Arthur.
Tôi đâu phải Arthur.
Tôi là Lancelot.
Thằng hâm ở bên kia
mới là Arthur.
Thật là xấu hổ...
nhưng Tiffany nghĩ rằng
anh làm cô ấy động lòng!
Cô ấy nghĩ có lẽ anh nên
mời cô ấy đi dự vũ hội.
Sao cơ?
Cô ấy thích những chàng học đại học
và những sinh vật thần thoại.
Arthur...
ra đây đi nào,
dù cậu có ở đâu đi nữa!
Ngươi nên chạy đi, đồ vô dụng!
Những ngày bị bắt nạt của Lừa
kết thúc rồi nhé.
Khoan đã.
Chúng tôi đến dự thi
làm linh vật.
Bọn tôi cũng thế.
Trang phục đây à?
Làm cả đêm mới xong đấy.
Trông rất thật đấy.
Nếu anh ta là thật
thì liệu tôi làm thế này có được không?
Hay là thế này?
Nếu tôi là thật thì tôi phải
đau đớn khổ sở chứ.
- Giờ thì nhìn đây.
- Đủ rồi đấy nhá!
Cám ơn giáo sư Primbotom
và bài giảng của thầy...
về đề tài "Hãy nói không!"
Và giờ, không chờ thêm nữa, hãy cho một tràng
hoan hô nồng nhiệt kiểu Worcestershire...
cho người chiến thắng
của cuộc thi linh vật...
chằn tinh à?
Đúng thế.
Tôi là linh vật mới đây.
Hãy cố gắng và
đánh bại những kẻ khác...
trong trò nào cũng được!
Vụ này có vẻ
không chính thống cho lắm...
Tôi có thể tìm
Arthur Pendragon ở đâu?
Này, chờ đã...
Thật kinh điển!
Các người nên tự hổ thẹn mới phải!
Đâu có phải tôi,
là bọn họ kìa.
Làm ơn đừng ăn thịt tôi.
Ăn đi, ăn đi, ăn đi!
Tôi không đến đây
để ăn thịt cậu ta!
Đến lúc lấy bàn chải đánh răng
và đồ ngủ rồi đấy.
Cậu là nhà vua mới
của vương quốc Xa Rất Xa.
Cái gì?
Artie là vua à? Thị trưởng của
thị trấn thua cuộc thì đúng hơn!
Đây là thật à?
Hoàn toàn thật. Dọn tủ đi nhóc.
Cậu có một vương quốc để cai quản đó.
Khoan nào... tôi là
người thừa kế duy nhất sao?
Người duy nhất.
Chờ tôi một lát.
Này những người tốt ở đây,
có một bài học cho tất cả chúng ta.
Lần tới khi các người dộng đầu một thằng bé
vào cái bô tiểu, hãy dừng lại và nghĩ,
"Có thể thằng bé này
cũng có cảm xúc.
Có lẽ mình nên tha cho nó.
Vì có thể là...
nó sẽ trở thành
một vị vua thì sao nhỉ?
Có thể chiếu chỉ đầu tiên của nó sẽ là
trừng phạt tất cả những ai đã bắt nạt nó."
Tôi đang nhìn các người đây,
đội đấu thương!
Và Guin? Ôi Guin!
Ta vẫn luôn yêu nàng.
Các bạn, trái tim tôi tan vỡ, nhưng...
hãy thưởng thức không khí như giam cầm
ở đây trong khi tôi cai trị thế giới tự do.
Thôi, đừng làm quá nữa.
Tôi sẽ xây thành phố của mình
bằng rock 'n' roll!
Cậu cường điệu quá đấy.
Nhìn cô xem!
Đẹp lắm.
Tuyệt quá, nhìn cô ấy xem.
Cô có thèm gì
trong lúc mang bầu không?
Không có gì cả.
Có ngửi thấy mùi thịt không?
Đến giờ biểu diễn!
Fiona, mở quà của tôi trước đi.
Là cái ở phía trước đấy.
"Chúc mừng những kẻ gây rối mới..."
Kẻ gây rồi cơ đấy!
"Hy vọng là cái này sẽ có ích.
Thân mến, Lọ Lem."
- Nhìn kìa.
- Cái gì thế nhỉ?
Cái đấy để đựng phân.
Khoan nào, phân em bé hả?
Của tất cả, Người Đẹp ạ!
Fiona!
Chúng tôi cũng đã góp nhau lại
để tặng cô một món quà nhỏ.
Ta-da!
Em bé sẽ thích món này,
vì tôi cũng thích mà.
Các cậu, tuyệt quá.
Cám ơn nhé!
Cái này của ai nhỉ?
Tôi tặng cho cô món quà to nhất,
vì tôi quý cô nhất.
"Nhận quà của tôi nhé.
Bạch Tuyết."
Gì thế này?
Người trông trẻ đấy.
Em bé đâu rồi?
Cô tốt quá, Bạch Tuyết,
nhưng tôi không nhận món quà này được.
Đâu có gì đâu.
Tôi còn đến 6 ông ở nhà mà.
- Ông ấy làm được gì?
- Lau dọn.
- Cho em bé ăn.
- Ợ!
Vậy thì tôi và Shrek làm gì?
Tận hưởng cuộc sống hôn nhân.
Cám ơn Rapunzel.
Mà như thế nghĩa là sao?
Thôi nào Fiona,
cô biết sẽ có những chuyện gì mà.
Cô sẽ mệt mỏi suốt.
Cô bắt đầu thấy chán nản.
Những nếp nhăn xuất hiện.
Không còn lãng mạn nữa.
Xin lỗi nhé, nhưng trong các cô
bao nhiêu người đã có con?
Cô ấy nói đúng!
Một đứa bé sẽ chỉ thắt chặt thêm
tình yêu giữa Shrek và Fiona.
Shrek phản ứng thế nào
khi cô nói với anh ấy?
Khi biết được, Shrek đã nói...
Tiến lên, các bạn mới của tôi!
Đến với hạnh phúc vĩnh cửu!
Nào, ném bom đi!
Chà chà, chắc không phải là
Peter Pan đâu nhỉ?
- Tên nó không phải là Peter.
- Im đi, Wendy.
Cướp phá thế đủ rồi.
Tiến đến lâu đài!
Đi đi, lo cho đứa bé đi!
Mọi người bình tĩnh!
Tất cả chúng ta sẽ chết.
Mọi người vào trong ngay.
Nào, tông vào đi.
Chúng ta không có thời gian đâu.
Đi mau!
Mau lên, các cô!
Chúng tôi sẽ cầm chân chúng
lâu nhất có thể.
Shrek và Fiona đâu?
Tôi chả biết cái tên đó.
Ừ, chả biết!
Ta đề nghị bọn quái đản các ngươi
hãy hợp tác...
với nhà vua mới của Xa Rất Xa!
Ngươi chỉ là vua của bọn ngu được thôi!
- Hook!
- có.
Ở yên đó, thằng bánh kia!
Bắt đầu nói đi!
- Gingy!
- Cha ơi!
Lớp ổn định nào.
Lạy thánh Lollipop
Một chuyến đi tuyệt vời
tới cửa hàng kẹo
Ngươi!
Ngươi không thể nói dối!
Nói đi, con rối...
Shrek ở đâu rồi?
Tôi không biết
chỗ anh ấy không ở.
Ngươi không biết
Shrek đang ở đâu à?
Sẽ không thể không đúng
khi cho rằng...
tôi không thể biết chính xác
hoặc là gần như không chính xác một phần.
Vậy là ngươi biết hắn ở đâu!
Ngược lại thì có,
tôi có thể không ít thì nhiều...
từ chối cái ý tưởng
một cách không chắc chắn...
rằng không đời nào,
với sự không rõ ràng...
Thôi đi!
Tôi không biết
chỗ anh ấy không ở.
Nếu quả thực đó không đúng là
nơi anh ấy không ở.
Ngay cả khi anh ấy không ở chỗ
mà tôi biết, thì nghĩa là...
Lạy thánh Lollipop
Đủ rồi! Shrek đã lên đường
đưa người kế vị về đây!
Hắn đưa người kế vị về?
Không!
Hook, trừ khử tên vua mới đó đi!
Nhưng đem Shrek về cho ta.
Trong đầu ta đã có sẵn
một thứ đặc biệt cho hắn.
Anh ấy sẽ không rơi vào
bẫy của ngươi đâu!
Ôi trời ơi!
Tôi không thể tin được.
Tôi là vua sao?
Tôi biết mình có
gốc gác hoàng gia, nhưng...
tôi cho rằng mọi người
đã quên tôi rồi.
Không đâu, thực ra là
đích thân nhà vua yêu cầu cậu.
Thật sao?
Nhưng tôi biết sẽ không vui vẻ
và dễ dàng gì đâu.
Thực sự rất vui vẻ
và nhiều trò lắm đấy.
Cậu sẽ phong hiệp sĩ cho vài người hùng,
hạ thuỷ vài con tàu.
Nhân tiện, cậu nhớ ném cái chai
vào con tàu cho đúng cách nhé.
Thằng ngốc nào cũng
ném chai vào tàu được mà.
Tôi nghe bảo là
thực hiện khó hơn nói đấy nhé.
Chuyện này sẽ lớn lắm đây.
Tiệc tùng, các nàng công chúa, lâu đài.
Các nàng công chúa.
Cậu sẽ được sống trong xa hoa.
Những đầu bếp giỏi nhất
sẽ chờ cậu đặt món.
Và thật may mắn, cậu có cả
người nếm đồ ăn cho hoàng gia.
Họ làm gì vậy?
Nếm thức ăn trước khi nhà vua ăn,
để chắc chắn là không có độc.
- Thuốc độc á?
- Hoặc là quá mặn.
Đừng lo, vệ sĩ của cậu
sẽ đảm bảo an toàn cho cậu mà.
Tất cả bọn họ đều sẵn lòng
khi được yêu cầu...
hiến dâng mạng sống cho cậu.
Thật sao?
Cả vương quốc sẽ nhìn vào
sự thông thái và cai trị của cậu.
Hãy đảm bảo là
họ không chết vì đói nhé!
- Hoặc bị dịch bệnh.
- Dịch bệnh không hay chút nào.
Bị ho, rên rỉ,
đau vì mụn nhọt mưng mủ.
Mụn nhọt mưng mủ!
Cậu đúng là một con mèo vui tính!
Tôi đã nói gì hả?
Chúng ta không muốn Artie
hiểu sai vấn đề.
Artie?
Tiêu cái hông của tôi.
Artie, cậu làm gì thế?
Thế trông tôi giống như
đang làm gì hả?
Việc này thực sự
không phụ thuộc vào cậu được.
Tôi không biết gì
về việc làm vua cả!
Cậu sẽ học được thôi.
Xin lỗi nhé, nhưng tôi về đây.
Về đâu? Về làm kẻ thua cuộc à?
Nhìn xem cậu đã làm gì đi.
Nhìn xem tôi đã làm gì à?
Ai đang cầm bánh lái vậy, thuyền trưởng?
Shrek!
Đất liền.
Nhục quá đi mất!
Hay lắm đấy, bệ hạ!
Giờ là bệ hạ cơ à?
Sao không gọi là kẻ thua cuộc nữa đi?
Nếu cậu nghĩ việc này giúp cậu
thoát được, thì không có đâu nhé.
Dù bằng cách nào, chúng ta
cũng phải trở về Xa Rất Xa...
và cậu sẽ trở thành một người cha!
Cái gì?
Anh vừa nói là "cha".
Vua! Cậu sẽ trở thành vua!
"Cậu sẽ trở thành vua."
Vâng.
Cậu đi đâu thế?
Xa rất xa... xa khỏi anh!
Quay lại đây, chàng trai trẻ!
Ông chủ à,
tôi nghĩ cậu ta không quay lại đâu.
Có lẽ như thế là tốt nhất.
Cậu ta không có khí chất làm vua.
Khi nào anh định nói với cậu ta là
đáng lẽ anh sẽ làm vua?
Coi nào, sao tôi phải làm vậy chứ?
Ngoài ra, cậu ta làm thì
tốt hơn tôi cả chục lần ấy chứ.
Vậy thì phải đổi chiến thuật đi,
nếu anh muốn thành công với cậu ta.
Cậu nói đúng, Lừa ạ!
Dùng cái này thì sao nhỉ?
- Shrek.
- Coi nào, tôi đùa thôi mà.
Vẫn còn...
Nghe này Artie.
Nếu cậu nghĩ cảnh điên rồ này
là không đủ, thì tôi hiểu cảm giác của cậu.
Tôi không muốn tra hỏi,
cũng không muốn phá nhà cậu.
Những gì tôi la hét khi nãy...
cậu hãy cứ xem đã.
Nếu cậu chưa thông,
hoặc những gì tôi nói...
chưa diễn tả được ý
"Ôi không, cậu đừng làm thế.
Cậu làm tôi điên lên mất!"
Khi đó tôi sẽ biết là...
Tôi biết là kỳ quặc.
Cứu tôi với.
Tôi bị bắt cóc bởi một con quái vật
đang cố làm thân với tôi.
- Artie, khoan đã.
- Cứu tôi với! Có ai không?
Xin chào, những đứa con vũ trụ.
Chào mừng đến nơi thanh bình của ta.
Hãy bỏ lại những gì xấu xa
phía bên ngoài nơi chữa trị.
Giờ hãy chuẩn bị...
Mình biết là phải lấy bảo hành mà!
Ông Merlin?
Cậu biết người này à?
Phải, ông ấy là thầy dạy phép thuật
ở trường, cho đến khi bị loạn trí.
Nói cho đúng, ta là nạn nhân
của chứng mệt mỏi cấp độ 3.
Theo yêu cầu của bác sĩ...
và của nhà trường, ta về hưu về với
sự thanh thản của tự nhiên...
để khám phá
mục đích thần thánh trong ta.
Có ai ăn uống gì không nhỉ?
À, không đâu.
Có chắc là anh không muốn thử
món Rock Au Gratin của ta chứ?
Hoàn toàn hữu cơ.
Cám ơn. Trên đường đi
tôi đã ăn cả tảng rồi.
Chúng tôi cần biết đường
về vương quốc Xa Rất Xa.
"Chúng tôi" à?
Ai nói là tôi sẽ đi với anh chứ?
Tôi nói đấy. Mọi người đang trông chờ cậu,
vì thế đừng có hòng chuồn.
Nếu công việc đó ngon lành thế,
thì anh làm đi.
Hiểu đi này nhóc, từ giờ trở đi
không còn Ngài Tốt Bụng nữa đâu.
Ngài Tốt Bụng của anh đấy sao?
Phải, và tôi sẽ nhớ anh ta đấy.
Sao anh không đi khủng bố ngôi làng nào đó
và để cho tôi yên đi?
Có kỳ thị gì với chằn tinh vậy hả?
Cậu có quyền nối ngôi ở Xa Rất Xa...
trước khi tôi đến đó mà.
Giờ thì tôi làm sao đây?
Tôi có thể nói được đấy,
nhưng vì các bạn...
đang ở giữa một cơn giận
tự huỷ hoại chính mình,
nên như thế sẽ là vô trách nhiệm.
Tự huỷ hoại mình à?
Ông có định giúp chúng tôi không?
Chắc chắn là giúp,
nhưng chỉ sau khi các bạn...
thực hiện hành trình
đến tâm hồn mình!
Tôi không nghĩ thế đâu.
Theo cách đó hoặc là
liệu pháp chữa bệnh bằng la hét.
Thôi được rồi.
Hành trình đến tâm hồn.
Giờ thì tất cả mọi người,
hãy nhìn vào ngọn lửa sự thật...
và nói xem các bạn thấy gì.
Chà, trò đố chữ!
Được rồi, tôi thấy kẹo mềm
Hà Lan vị quế.
Nào, quái vật, đến anh.
Tôi thấy một chú ngựa con bảy màu.
Tuyệt vời!
Giờ đến cậu bé.
Chẳng ra gì cả.
Cậu mới chẳng ra gì!
Làm đi nào.
Thôi được.
Chim cha và chim con
đang ngồi trong tổ.
Hay lắm! Tiếp tục đi.
Chim cha vừa bay đi. Sao nói lại
bỏ chim con một mình như thế?
Chim con đang cố bay,
nhưng nó không biết cách.
Nó sẽ rơi mất.
Cậu đúng là một trường hợp riêng.
Rất rắc rối.
Tôi hiểu rồi. Con chim con là tôi.
Cha tôi đã bỏ đi. Sao nào?
Nghe này Artie...
Cứ xem như là tôi
giúp tạo ra tâm trạng...
cho phần nói chuyện
thân mật của hai người nhé.
Tôi biết cảm giác khi mình cảm thấy
chưa sẵn sàng cho việc gì đó.
Ngay cả chằn tinh
cũng sợ kia mà.
Cậu biết đó,
thỉnh thoảng mới sợ thôi.
Tôi biết anh muốn tôi thành vua,
nhưng tôi không thể.
Tôi không xứng với vị trí đó,
và sẽ không bao giờ xứng.
Ngay cả cha tôi cũng biết
tôi không xứng đáng cơ mà.
Ông ấy bỏ tôi lại cái trường đó
ngay cơ hội đầu tiên ông có...
và tôi chưa từng nghe tin gì
từ ông ấy nữa.
Cha tôi cũng không thuộc kiểu
nhiều tình phụ tử cho lắm.
Chắc là cũng không tệ
như cha tôi đâu.
Thế à?
Cha tôi là chằn tinh.
Ông ấy cố ăn thịt tôi đấy.
Đáng lẽ tôi nên nhận ra.
Ông ấy tắm tôi trong sốt thịt nướng
và đặt tôi lên giường với quả táo trong miệng.
Tôi cho rằng
như thế là khá tệ.
Có thể khó tin,
nhưng với vẻ quyến rũ
và đẹp trai của tôi,
mà mọi người vẫn nghĩ
tôi là quái vật cơ đấy.
Và suốt một thời gian dài
tôi đã tin điều đó.
Nhưng sau này,
cậu sẽ học được cách lờ đi
những gì người ta gọi cậu...
và tin vào chính bản thân mình.
Anh biết không,
anh cũng được đấy Shrek.
Anh chỉ cần bớt la hét đi
và dùng xà bông nhiều hơn thôi.
Cám ơn Artie.
Tôi nói xà bông là vì...
anh bốc mùi ghê lắm.
Tôi biết mà.
Chỗ này dơ bẩn quá.
Tôi thấy mình giống kẻ lang thang.
Xin lỗi nhé, nhưng cách này
không được với tôi đâu.
Lúc nào cũng là vì cô.
Đó đâu phải thái độ giúp đỡ.
Chắc việc tôi được bầu xinh đẹp nhất
vương quốc làm cô phiền lòng chăng.
Ý cô là trong cuộc bỏ phiếu
được sắp đặt trước đó hả?
Tha cho tôi đi.
"Rapunzel, Rapunzel...
hãy thả tóc con xuống!"
Các quý cô, thôi than phiền đi
và hãy hợp tác với nhau!
Vậy tôi đoán kế hoạch là
cứ lang thang không mục đích...
trong cái hố bốc mùi này
đến khi chúng ta chết mục ra.
Không, ta sẽ vào bên trong và
xem Charming tính làm gì.
Tôi biết hắn là kẻ quái đản mà,
nhưng tay Charming đó
làm tôi thấy nóng hơn cả tháng 7.
Kia rồi.
Đi nào, lối này.
Rapunzel, khoan đã!
Charming, thả cô ấy ra.
Tại sao ta phải làm thế?
Cái gì?
Các quý cô, hãy chào hoàng hậu mới
của vương quốc Xa Rất Xa đi.
Rapunzel, sao cô có thể làm thế?
Ghen tỵ à?
Các cô sẽ sớm trở về
nơi bắt đầu của mình,
lau sàn nhà, hoặc
bị khoá trên tháp cao.
Vậy đấy, nếu như
tôi để các cô sống qua một tuần.
Anh yêu, anh đã hứa
không hại họ mà.
Không phải ở đây, mèo con.
Ta sẽ bàn chuyện đó sau nhé.
Thứ lỗi cho chúng tôi.
Còn một buổi biểu diễn phải lo nữa.
Shrek sẽ sớm trở về, và
các ngươi sẽ phải hối tiếc.
Hối tiếc à?
Ngươi không nhận ra là
khi Shrek đặt chân lên Xa Rất Xa...
hắn sẽ tiêu tùng ngay sao?
Coi chừng,
chúng có đàn piano.
Giết hết chúng đi,
trừ tên mập.
Vua Charming đã chuẩn bị
thứ đặc biệt cho ngươi, chằn tinh.
Vua Charming à?
Tấn công.
Artie, né đi!
Chuẩn bị ván!
- Shrek!
- Cứu tôi!
Đồ hèn nhát!
Charming đã làm gì
với Fiona hả?
Cô ta sẽ nhận được
những gì đáng nhận.
Và ngươi không thể làm gì
để ngăn cản ngài ấy đâu.
- Chúng ta phải đi cứu cô ấy.
- Nhưng cô ấy đang ở rất xa.
Cậu về Worcestershire đi nhóc.
Không, Shrek, chờ chút.
Tôi có ý này.
Ta là con ong đang vo ve.
Ngài Merlin?
Họ cần một câu thần chú để họ...
ý tôi là chúng tôi,
quay về xứ Xa Rất Xa.
Quên đi, ta không còn
loại phép thuật đó nữa.
Một cái ôm thì sao nào?
Đó là phép thuật hay nhất.
Làm ơn đi ngài Merlin,
tôi biết ngài làm được mà.
Ta nói là quên đi mà.
Nhưng...
Có chuyện gì với cậu vậy?
Khó khăn quá, ông biết không?
Họ cần phải quay về ngay,
vì vương quốc của họ đang gặp chuyện.
Vì có một gã rất xấu xa.
Khó khăn lắm!
Bình tĩnh nào.
Không, tôi nghĩ là
ông không hiểu.
Đây là một người xấu tính
đang làm khó cho người tốt.
Hãy có trái tim chút đi, ông già.
Họ thật sự cần giúp để quay về.
Sao ông không giúp họ?
Thôi được.
Ta sẽ đi lấy đồ.
Dễ như ăn bánh.
Cậu muốn ăn trứng
với khúc thịt đó hả?
Ta già quá rồi, nên có thể
sẽ có tác dụng phụ đấy.
- Tác dụng phụ à?
- Đừng lo.
Dù cho có là gì,
đau đớn kinh khủng chẳng hạn,
thì cuối cùng cũng hết thôi mà.
Ta nghĩ thế.
- Ồ!
- Anh có chắc không vậy?
Nếu Artie tin ông ấy
thì thế là đủ với tôi rồi.
Dù cho cái áo ngủ của ông ấy
còn không che hết...
Úm ba la xì bùa...
zoomy-zoom-zoom!
Hãy giúp bạn bè ta quay về...
thật nhanh!
Hiệu quả rồi!
Tôi chưa từng đi chuyến nào như vậy
từ sau thời đại học!
Lừa ơi?
Cái gì?
Có gì ở răng tôi thế này?
Ôi không, tôi đã bị hô biến thành
anh bạn hạng hai thích ăn chơi rồi.
Ít ra thì trông anh cũng không giống
một con lừa béo múp!
Anh nên nghĩ đến chuyện
ăn kiêng đi!
Còn anh nên sắm cái quần đi.
Tôi thấy lộ hàng hết đây này, hư quá!
Hai người nghĩ vậy là vui hả?
Xin lỗi các bạn.
Đừng nói thế.
Cậu đã giúp chúng tôi trở về.
Lạy ông tác giả
Hans Christian Andersen,
sao tôi lại có thể đi lại
trong đôi bốt ngu ngốc này?
Này này, cẩn thận đấy nhé.
Chúng được làm ở Madrid
bởi tay thợ lành nghề nhất...
Anh sẽ học được cách kiểm soát thôi.
Nghiêm túc đấy. Anh phải
cho cái gì vào cho tiện hơn đi.
Coi chừng, ta đang đi qua đây
và sẽ tiếp tục đi chừng nào...
Pinocchio!
Shrek, cứu tôi!
- Có chuyện gì vậy?
- Charming  và bọn côn đồ chiếm nơi này.
Fiona và các công chúa đã trốn.
Giờ cô ấy...
Cô ấy thế nào?
Mèo, cho tôi vay 5 đồng.
Cậu nghe rồi đó,
giúp đỡ người anh em đi.
Cậu có thấy cái túi nào
trên người tôi không?
Chờ chút.
Tôi không biết gì đâu, thật đấy.
Tôi thề mà.
Mau lên, Fiona ở đâu?
Charming giam cô ấy ở nơi nào đó.
Anh phải đi tìm!
Chắc hắn đã sẵn sàng cho buổi diễn.
Chờ đã Pinocchio, buổi diễn nào?
Là "Hạnh phúc mãi mãi về sau".
"Màn trình diễn cuối cùng của Shrek" à?
Shrek, anh không nói là
anh có đóng kịch đấy.
Chắc là tôi bận quá
nên quên không nói.
Tên chằn tinh! Bắt hắn lại.
Đừng lo anh em.
Tôi lo cho.
Gớm quá, giết nó đi!
Này, các người không biết
anh ấy là ai à? Sao các người dám!
Chúng ta đang làm ăn
với bọn nghiệp dư.
Anh ấy là ngôi sao.
Tôi rất xin lỗi về chuyện này, ngài Shrek.
Ta sắp điên lên đây!
Mọi thứ sẵn sàng chưa? Các người
có đủ đồ trong phòng thay đồ chưa?
Bánh sừng bò điểm tâm
nhồi đầy sashimi cá ngừ.
Hy vọng các người có món bắp vàng ươm
với bơ mứt Jalapeno.
Khách hàng của bọn ta không thể
có đúng tâm trạng...
nếu không có
bơ mứt Jalapeno.
Ta điên mất rồi.
Họ có thể nói chuyện với
Nancy ở phòng Nhân sự.
Bọn ta sẽ có rất nhiều điều
để nói với Nancy, ta hứa đấy!
"Với thanh kiếm này, ta..."
Không phải.
"Với thanh kiếm này,
ta sẽ thắn ngươi."
"Thắn" có đúng không nhỉ?
Hay là "Thắng"?
Ta nghĩ không phải từ này.
Có lẽ ta vừa "thọc" hắn.
Thử lại xem nào.
Shrek tấn công ta.
Ta giả vờ sợ hãi.
"Giờ thì vương quốc sẽ có được
hạnh phúc mãi mãi. Chết đi, chằn tinh!"
Như thế này là không giống thật.
Ai nói các ngươi
ngừng nhảy vậy hả?
Nháy mắt và xoay.
Còn ngươi nằm đây làm gì?
Dậy đi. Chán thế cơ chứ!
Hạnh phúc mãi mãi của chúng ta
sắp thành hoàn thành rồi mẹ ạ!
Và con đảm bảo với mẹ...
người dân của vương quốc này
sẽ phải trả giá cho từng giây...
mà chúng ta phải chờ đợi.
Chúc may mắn.
Thôi nghĩ lại thì
để ta bẻ chân ngươi cho may.
Tạ ơn trời, ta đang lo
ngươi không về đúng lúc.
Fiona đâu?
Đừng lo, cô ta và những người khác
được an toàn... cho đến lúc này.
Để ta đoán xem.
Arthur hả?
Thực ra là Artie.
Thằng nhóc này sẽ là
vua mới của xứ Xa Rất Xa hả?
Cảm động quá.
Đứng yên đi,
ta sẽ không làm gì ngươi.
Charming, dừng lại! Ta đã ở đây rồi.
Ngươi đã có cái ngươi cần.
Không liên quan đến cậu ấy.
Vậy thì liên quan đến ai?
Đáng lẽ tôi phải là vua mà?
Thực ra chưa đến lượt cậu
thừa kế ngai vàng.
Mà là tôi.
Nhưng anh nói nhà vua đã
đích thân cho đòi tôi đến.
Không hẳn.
Nghĩa là sao?
Tôi đã nói những gì
phải nói, được chưa?
Là tôi không phù hợp với việc này,
nên cần một thằng ngốc thay cho tôi.
Và cậu phù hợp.
Bởi vậy nên cậu biến đi!
Anh lừa tôi suốt thời gian qua.
Cậu hiểu nhanh đấy nhóc.
Có lẽ cậu cũng không tệ
đến mức tôi nghĩ.
Anh biết không, đã có lúc...
- tôi thực sự nghĩ là...
- Sao?
Cậu nghĩ hắn quan tâm cậu à?
Hắn là chằn tinh mà.
Cậu mong gì chứ?
Ngươi biết cách
chơi với trẻ con đấy Shrek.
Nếu ở lại như tôi đề nghị...
thì chúng ta đang nhấm nháp trà
với tách hình trái tim rồi.
Phải, tách trà hình trái tim.
Và ăn bánh xốp
phủ mứt quả mâm xôi.
Phải, mứt mâm xôi.
- Im đi, Cindy.
- Ừ, im đi.
- Không, cô im thì có.
- Cô ra khỏi chỗ đó đi.
Ai thèm quan tâm
kẻ nào cai trị vương quốc chứ?
- Tôi quan tâm.
- Tất cả mọi người nên quan tâm.
Ta nhớ số phù hiệu của ngươi
rồi nhé, đồ lon thiếc!
- Lừa?
- Công chúa!
Mèo à?
Tôi là Mèo, bị mắc kẹt
trong cái thân xác gớm ghiếc này.
Còn tôi là tôi.
Nhưng hai người...
Mọi thứ thật điên rồ,
chuyện đã xảy ra là...
chúng tôi đến trường học,
tàu tan nát...
và chúng tôi được đưa về đây
bởi một ông già có phép.
Thật là tội nghiệp.
Tôi không hiểu.
Con mèo bị biến thành con ngựa nhỏ
có mùi thối. Còn cần gì nữa không?
Ai thế?
Shrek đâu rồi?
Bị Charming bắt. Hắn định giết Shrek
tối nay trước toàn vương quốc.
Mọi người, chúng ta phải
tìm đường thoát ngay.
Cô nói đúng.
Các công chúa, vào vị trí.
Các cô làm gì thế?
Chờ được giải cứu chứ làm gì!
Các cô chắc đang đùa với tôi.
Chúng tôi còn biết làm gì khác?
Chúng tôi chỉ là bốn cô...
Ý tôi là
ba công chúa siêu nóng bỏng,
hai tên hề xiếc, một chằn tinh
mang bầu và một bà già!
Xin lỗi nhé,
cho bà già này qua.
Mẹ!
Con nghĩ khả năng đánh đấm của con
được di truyền từ cha sao?
Xin lỗi, nhưng
vẫn còn một lớp nữa.
Sao mẹ không nằm nghỉ đi?
Nào các cô gái,
từ giờ trở đi...
chúng ta phải tự giải quyết
chuyện của mình.
Nhà hát Xa Rất Xa trên đại lộ Charming
hân hạnh giới thiệu...
"Hạnh phúc mãi mãi về sau".
Hãy thưởng thức buổi tối
trong không gian nghệ thuật nhé.
Không ăn uống trong rạp!
Mọi người vào chỗ!
Nhẹ tay thôi.
Xin lỗi, tôi đang máu quá.
Hôm nay là đưa con đến chỗ làm.
Lại đây nào người đẹp.
Con bé thừa hưởng
con mắt của anh đấy.
Ai nghĩ rằng quái vật như cha lại có được
điều đặc biệt như con chứ?
Những chú chim nhỏ,
hãy cất cánh
Bay xuống từ những nhánh cây
Và kêu chiêm chiếp bên tai ta
Tất cả chỉ vì ta ca hát
Xông lên!
Các con tôi!
Cứu tôi!
Này, mọi chuyện thế nào?
Ngon lành cành đào,
bờ biển đã trống.
Làm thôi!
Tiến lên, đội Thuốc Nổ.
Tôi nghĩ đã thống nhất
dùng tên đội Siêu Tuyệt mà.
Tôi lại nhớ là đội Hết Sảy.
Tôi bỏ phiếu cho
đội Sói Đầu Đàn.
Thôi, từ giờ về sau...
chúng ta là đội Đầu Đàn Siêu Hết Sảy
Tuyệt Thuốc Nổ Sói.
Ach de liebe! Có cô gái nhỏ lạ mặt
bên kia cứ nhìn chúng ta!
Artie!
Khoan đã.
Gì mà vội thế cậu nhóc?
Đừng làm ra vẻ vô tội nữa.
Cả hai người đều biết có chuyện gì
mà vẫn giấu tôi.
Không phải như cậu thấy đâu.
Không phải à?
Tôi thấy là quá rõ ràng ấy chứ.
Anh ta lợi dụng tôi.
Chỉ có thế.
Lợi dụng cậu à?
Thực sự cậu không hiểu rồi.
Shrek nói như thế
là để bảo vệ cậu đấy.
Khi đó Charming sắp giết cậu
Shrek đã cứu mạng cậu.
Chiếu đèn đi!
Em đơn độc chờ ở nơi này
Lại thêm một ngày nữa
Bị nhốt ở đây,
làm ơn giải cứu em
Em đã thấy được
cuộc đời mới của mình
Một lâu đài, anh và em
Phải, một lâu đài
với anh và em
Thiên sứ ra đi!
Là ta, là ta
Trên con tuấn mã
Công chúa, tình yêu của ta
Cuối cùng nàng sẽ được tự do
Ta mạnh mẽ
Và can đảm
Và ta đang xông tới
Với tốc độ! Với sức mạnh!
Với mái tóc mềm bóng mượt!
- Qua hoang mạc nắng cháy.
- Nóng quá.
- Vượt biển khơi bão tố
- Ướt quá!
Đối mặt những sinh vật tàn ác
Ngu ngốc!
Để nàng có thể thấy ta!
Em biết chàng đến vì em
Cuối cùng chúng ta đã gặp
Ta biết nàng đã chờ
Và ăn trong chiếc đĩa
tình yêu của ta
Anh bạn xấu xí kinh khủng này là ai?
Kẻ nào xen vào thô lỗ như vậy?
Charming sẽ đánh hay bỏ chạy?
Hãy giải cứu em
Khỏi tên quái vật này
Đừng sợ, con cừu non ngọt ngào!
Ta sẽ chặt hắn ra từng khúc.
Ôi giời ơi!
Ngươi sắp bước vào
thế giới đau đớn
Mà ngươi không hề quen thuộc
Chẳng có gì đau đớn hơn
màn diễn chán chết của ngươi!
"Sẵn sàng đi, con quái thú ngu ngốc."
Sẵn sàng đi, con quái thú ngu ngốc,
ngươi hết đời rồi!
Giết ta cho xong đi
rồi hãy hát có được không?
Im lặng!
Ta chỉ chọc ngươi cho vui thôi.
Bộ đồ này đẹp thật đấy.
Cám ơn.
Có phải cỡ dành cho nam không đấy?
Giờ thì vui phết nhỉ!
Đủ rồi!
Cuối cùng thì ngươi
sẽ biết đến cảm giác...
mọi thứ ngươi đã nỗ lực,
mọi thứ quý giá với ngươi,
bị cướp đi mất.
Giờ ngươi sẽ biết
cảm giác của ta.
Xúc xích cuốn!
Cầu xin lòng khoan dung
của Mèo...
và Lừa đi!
Anh yêu.
Xin lỗi bọn em đến muộn.
Anh không sao chứ?
Em ở đây thì tốt hơn nhiều rồi.
Charming, ngươi có muốn tháo xích cho ta
để giải quyết theo kiểu chằn tinh-người không?
Nghe hay đấy.
Nhưng ta có ý còn hay hơn.
Không, thả ta ra.
Lần này ngươi không phá rối
được nữa đâu, chằn tinh. Giết nó đi.
Mọi người dừng lại!
Giờ là gì nữa đây?
Artie?
Ai nghĩ chúng ta cần giải quyết
mọi chuyện theo cách này?
Các bạn muốn làm kẻ ác
cả đời hay sao?
Nhưng bọn ta là kẻ ác.
Bọn ta chỉ biết có thế.
Các bạn chưa từng mong
có thể trở thành người khác ư?
Nói thì dễ lắm. Ngươi đâu phải
cái cây bị ếm bùa như ta.
Đồ ngốc, đừng nghe hắn.
Tấn công đi!
Ý của Steve là khó mà
làm việc lương thiện...
khi cả thế giới chống lại ngươi.
Đúng đấy. Cám ơn Ed.
Đúng thế, các anh đúng.
Tôi không phải cái cây biết nói.
Nhưng các bạn biết không,
một người bạn tốt
từng nói với tôi...
người ta đối xử với bạn theo kiểu
bạn là người ác, là chằn tinh,
hoặc là kẻ thua cuộc...
thì không có nghĩa
các bạn là như thế.
Điều quan trọng nhất
là các bạn nghĩ mình là ai.
Nếu có điều gì các bạn thực sự muốn,
hoặc là muốn trở thành ai,
thì kẻ duy nhất cản đường
chính là bản thân các bạn.
- Tôi sao?
- Bắt hắn lại.
Không, không.
Ý tôi là
mỗi người các bạn...
đang tự cản trở mình.
Tôi luôn muốn chơi sáo.
Tôi thích mở một tiệm spa
ở Pháp!
Tôi trồng hoa thuỷ tiên vàng.
Và chúng rất đẹp.
Một kỷ nguyên mới đã bắt đầu.
Giờ tất cả mọi người...
hãy cúi chào nhà vua!
Ngươi cần phải nhắm kỹ hơn!
Đáng lẽ đây là
hạnh phúc mãi mãi của ta!
Ngươi phải tiếp tục tìm kiếm thôi...
vì ta sẽ không chịu
từ bỏ hạnh phúc của ta đâu.
Mẹ ơi?
Nó là của cậu nếu cậu muốn.
Nhưng lần này
là lựa chọn của cậu.
Author!
Artie! Artie! Artie! Artie!
Xin lỗi, đây là chỗ của tôi.
Được rồi,  ông thầy bùa, đã đến lúc
sửa chữa sai lầm rồi!
Mặc dù tôi cũng thích
tắm kiểu mèo.
Làm ơn đi,
hãy nói là cậu chưa làm thế.
Được rồi, nghe này.
Hai người sẽ thấy hơi đau và có thể
không thoải mái trong ruột...
nhưng cách này sẽ được.
- Cậu đấy à?
- Tôi lại là tôi.
- Và tôi không phải là cậu.
- Hay lắm!
Oái!
À, không sao!
Anh đã nói gì nào?
Thằng nhóc sẽ là một vị vua tuyệt vời.
Anh cũng phải thế đấy nhé.
Anh đã có điều
còn quan trọng hơn nhiều rồi.
Xong rồi.
Dada.
Tôi ngửi thấy mùi Shrek con nhá!
Nhảy nào, nhảy nào!
Em bé đâu rồi?
Giờ chúng ta làm gì nào?
Anh biết rồi.