Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Trấn tĩnh lại nào Teddy!
Trấn tĩnh lại!
Chỉ là nước thôi.
Rất nhiều nước
Rất nhiều...
Coi nào.
- Anh ổn chứ sếp?
- Vâng, tôi chỉ... chỉ là không thể
Tôi chỉ không thể chịu nổi nước.
- Anh là cộng sự mới của tôi?
- Đúng vậy.
Gặp nhau kiểu này thật không hay
khi mà nửa cái đầu đang ở trong toilet.
Đây chẳng hề giống với Teddy Daniels:
người đàn ông huyền thoại,
- Tôi cho là thế
- Huyền thoại?
Vậy các cậu làm cái quái gì tại Portland vậy?
Seatle. Tôi đến từ văn phòng
tại Seatle.
Anh làm đặc vụ lâu chưa?
Bốn năm.
Vậy anh biết là nó nhỏ cỡ nào rồi
Chắc rồi.
Còn sếp thì sao? Có cô nào chưa?
Kết hôn?
Đã từng.
Cô ấy mất rồi.
- Chúa ơi... sếp, tôi không...
- Không sao.
Có một vụ cháy tại căn hộ của chúng tôi,
khi tôi ra ngoài
Bốn người chết.
Nhưng chính khói đã giết cô ấy, không phải lửa.
Đó mới quan trọng.
- Tôi xin lỗi.
Mấy điếu thuốc chết tiệt của tôi
đâu rồi nhỉ?
Tôi có đây
Tôi thề là tôi có mang theo
trong áo khoát mà.
Các nhân viên chính phủ,
chôm lúc nào không biết
Cám ơn
Anh có nhận được bất kỳ thông tin nào
về nơi này trước khi ta đi chưa?
Tôi chỉ biết nơi này
là viện tâm thần.
Dành cho những tên tội phạm điên cuồng.
Nếu chỉ là những câu chuyện
về tiếng thì thầm
và đuổi theo bươm bướm,
tôi đoán là họ chẳng cần chúng ta làm gì
- Đó là nơi ta tới à?
- Yep.
Phía bên kia hòn đảo
là những dốc núi
kéo dài ra tận biển
Bến cảng là nơi duy nhất
ra hoặc vào.
Chúng tôi sẽ ra khỏi đây
ngay khi hai người lên bờ
Tôi sẽ rất biết ơn
nếu hai người khẩn trương
- Tại sao?
- Bão đang đến.
Tôi chưa từng thấy phù hiệu
của đặc vụ liên bang.
Tôi là Phó giám đốc trại giam McPherson,
các quý ông.
Chào mừng đến đảo Shutter.
Tôi sẽ hộ tống các vị tới Ashecliffe.
Người của các ông trông có vẻ nghiêm trọng quá,
Ông McPherson
Ngay bây giờ, đặc vụ.
Tất cả chúng ta đều như thế.
"Hãy nhớ tới chúng tôi
vì chúng tôi đã từng sống, yêu, và cười"
Hàng rào kẽm gai điện.
Sao sếp biết?
Tôi từng thấy một cái như thế.
Được rồi. Các vị sẽ nhận được
mọi sự trợ giúp từ phía chúng tôi.
Nhưng trong suốt thời gian ở lại,
các vị phải tuân theo quy định,
rõ chứ?
Chắc chắn.
Tòa nhà bằng gạch đỏ phía tay phải
của tôi là khu A, khu của nam
Khu B là của nữ,
là cái nằm bên tay trái
Khu C là trên kia
Nó là một pháo đài cũ.
Những phạm nhân nguy hiểm nhất
sẽ ở đó
Ra vào khu C bị nghiêm cấm
nếu không có giấy phép viết tay
và sự hiện diện
của tôi và bác sĩ Cawley
Các vị hiểu chứ?
Ông hành động như thể
bệnh tâm thần lây được vậy
Các vị được yêu cầu giao nộp vũ khí
Ông McPherson, chúng tôi là những đặc vụ liên bang
đang làm nhiệm vụ
Chúng tôi được phép
mang vũ khí ở bất cứ đâu
Đìều khỏan thi hành số 319 của Luật liên bang
về các trại giam
quy định rằng khi ở tại trại giam
những người có thẩm quyền của tổ chức đó
có quyền hành lớn nhất.
Các vị sẽ không được vào trong
nếu không giao nộp vũ khí
Vậy là xong phần thủ tục,
đi nào các chàng trai
Các anh thấy sao
nếu ta đi gặp bác sĩ Cawley
Cô ta thoát ra vào lúc nào?
Tù nhân ấy?
Tôi e là chỉ có bác sĩ Cawley
mới trả lời anh về việc này. Quy định là vậy.
Nhân viên hành pháp
ngay trong một trại tâm thần
có hơi lạ lùng,
nếu ông không phiền khi tôi nói thế
Đây là nơi duy nhất áp dụng việc này ở Mỹ.
Có khi là trên cả thế giới.
Chúng tôi chỉ chăm sóc
những bệnh nhân nguy hiểm nhất.
Hầu hết các viện khác
không thể tiếp quản.
Và tất cả là nhờ bác sĩ Cawley.
Ông ấy tạo ra một thứ độc nhất ở đây.
Bệnh viện dành cho những người
mà ở xã hội chúng ta
không thể điều trị được nữa.
Ông ấy đứng đầu lớp mình
ở Johns Hopkins, sau đó là Harvard...
Thẻ ID các vị.
Phù hiệu nữa.
Bác sĩ Cawley nhiều lần được mời
tư vấn cho Scotland Yard,
- MI 5, OSS...
- Tại sao?
Ý anh là gì?
Tại sao cơ quan tình báo lại cần lời tư vấn
từ một bác sĩ tâm thần chứ?
Tôi đoán là các anh phải hỏi ông ấy
- Đặc vụ Daniels.
- Tôi là Ted.
Đặc vụ Aule.
- Cám ơn phó giám đốc trại giam,
anh xong việc rồi.
- Vâng thứ ngài.
- Thư thả nhé, các vị.
Ông ấy có nói rất nhiều về ông đấy
McPherson là người tốt.
Ông ấy tin vào công việc họ làm ở đây.
Và chính xác là những việc gì?
Một sự kết hợp mang tính đạo đức
giữa luật lệ và trật tự
và chăm sóc sức khỏe lâm sàng
Xin lỗi bác sĩ...
cái gì với cái gì với cái gì cơ?
Những bức tranh đây
khá chính xác đấy.
Đó từng là những kiểu bệnh nhân
chúng tôi chữa trị
Cùm lại và bỏ mặc họ sống bẩn thỉu
Họ bị đánh đập tàn nhẫn
bằng roi cho đến khi tóe máu
khiến họ bị tâm thần.
Vặn ốc vào đầu họ,
và dìm đầu họ vào nước lạnh
đến khi họ bất tỉnh
Hoặc chết đuối luôn.
- Và giờ?
- Chúng tôi chữa cho họ.
Cố để làm lành, để cứu họ.
Và nếu thất bại,
chúng tôi ít nhất cũng cho họ
phương pháp bớt đau đớn hơn
Tất cả đều là
những phần tử hung bạo, đúng không?
Họ làm tổn thương người khác
- Vài trường hợp còn giết người.
- Hầu hết các trường hợp. Đúng.
Vậy riêng tôi mà nói, thưa bác sĩ,
kệ mẹ cái cảm giác của họ
Việc của tôi ở đây là chữa cho bệnh nhân,
không phải nạn nhân của họ.
Tôi không ở đây để phán xét.
- Vậy tù nhân nữ này...
- Bệnh nhân.
Xin lỗi, bệnh nhân.
Cô Rachel Solando, đã vượt ngục
trong vòng 24 tiếng vừa qua.
- Vào khoảng 10 giờ tới nửa đêm hôm qua.
- Cô ta có được xem là nguy hiểm không?
- Anh có thể cho là thế.
Cô ấy giết 3 đứa con của mình.
Dìm chết chúng tại cái hồ sau nhà.
Cô ta bắt từng đứa
và dìm đầu chúng cho đến khi chết.
Sau đó cô ta mang chúng vào nhà
sắp xếp chúng ngồi xung quanh bàn
và dùng bữa cho đến khi
một người hàng xóm ghé qua.
Vậy còn chồng cô ta?
Anh ta chết tại bờ biển Normandy.
Cô ấy là một góa phụ.
Cô ấy bỏ đói mình
khi mới tới đây
Cô ấy cho là
con của cô ấy chưa chết
- Xin lỗi bác sĩ, ông có aspirin không?
- Đau nửa đầu à đặc vụ?
- Đôi lúc, nhưng hôm nay...
- Chắc là do say sóng.
- À, chứng mất nước...
- Ổn chứ sếp?
- Ổn.
Trong trường hơp này thì anh đúng
Càng đơn giản càng tốt.
Cám ơn ông
Rachel vẫn tin là
con gái cô ấy còn sống.
Còn nghĩ rằng
đây là nhà cô ấy tại Berckshires.
- Ông giỡn à.
- Chưa một lần trong hai năm qua,
cô ấy nhận thức rằng mình
đang ở viện điều trị này
Cô ấy tin rằng tất cả chúng tôi
là người giao hàng, giao sữa, đưa thư.
Để duy trì ảo tưởng
là con cô ấy còn sống
cô ấy tạo nên một kết cấu giả tưởng
cực kỳ phức tạp
Cô ấy giao cho tất cả chúng tôi
những vai diễn trong kết cấu đó
- Các ông tìm kiếm xung quanh chưa?
- Giám ngục và người của ông ấy
đang tìm xung quanh đảo,
không có bất kỳ dấu vết nào.
Kỳ lạ hơn nữa, chúng tôi không biết
làm thế nào cô ấy thoát ra khỏi phòng.
Nó được khóa từ bên ngoài
và cửa sổ duy nhất thì có chấn song.
Cứ như là cô ấy bốc hơi
xuyên thẳng qua những bức tường.
Tôi đã mang cô ấy về đây ngay sau khi
buổi điều trị nhóm kết thúc, khóa cửa lại
Khi tôi quay lại vào ca tuần lúc nữa đêm
cô ta biến mất
Nghiêm túc chứ bác sĩ, như thế sao khả thi
cô ấy chưa bao giờ nhận biết sự thật à?
Ngay trong bệnh viện
bệnh thần kinh mà, đúng không?
Có vẻ như đó là thứ
mà anh phải nhận thấy ngay từ đầu
- Bệnh nhân có mấy đôi giày?
- Hai đôi.
Sự tỉnh táo không phải là một chọn lựa, đặc vụ.
Anh không thể chọn lựa vượt qua nó
Vậy... cô ta đi khỏi đây
bằng chân không à?
Coi nào bác sĩ, với địa hình kiểu này
thì cô ta đi được không quá 10 yard đâu.
Đặc vụ?
Luật Của 4.
Ai Là 67?.
Đây chắc chắn là chữ viết tay của Rachel
Tôi chẳng hiểu
"Luật Của 4" là gì,
- Nó không phải là thuật ngữ trong ngành chứ?
Tôi e là không.
"Ai Là 67?"
Biết chết liền!
Tôi phải nói đây gần như là kết quả khám lâm sàng của tôi
Vậy ông cho rằng đây chỉ là
những dòng chữ viết vớ vẩn?
Không, không hề. Rachel thông minh.
Cực kỳ thông minh.
- Tờ giấy này có thể rất quan trọng.
- Xin lỗi bác sĩ, nhưng chúng tôi
cần giữ tờ giấy này.
- Tất nhiên
Anh nói là
cô ta phải đi qua đây?
Sau khi đèn tắt,
những hộ lý chơi bài ở đây
Đêm qua có tới 7 người ngồi ở đây.
chơi bài poker
Và bằng cách nào đó,
Rachel vẫn tìm được cách thoát ra.
Tại sao?
Bằng cách nào?
Cô ta hóa vô hình à?
Bác sĩ, chúng tôi cần xem xét
tài liệu cá nhân
của các nhân viên y tế ở đây
của y tá, bảo vệ, hộ lý,
tất cả những người làm việc tại đây.
- Chúng tôi sẽ xem xét yêu cầu của anh.
Đây không phải là yêu cầu, bác sĩ.
Chuyện này thuộc thẩm quyền liên bang
và một tù nhân nguy hiểm...
- Bệnh nhân.
- Bệnh nhân...
- Vừa trốn thoát. Ông có thể...
- Những gì tôi có thể nói
là tôi sẽ xem có thể làm được gì.
Bác sĩ, tôi cần nói chuyện
với các nhân viên ông hiểu chứ?
Tôi sẽ tập trung mọi người lại
tại phòng chính sau bữa ăn.
Nếu anh còn gì thắc mắc
cứ tự nhiên tham gia tìm kiếm
với Phó giám đốc trại giam
Đất liền cách đây gần 11 dặm
và nước thì lạnh như băng
Biển hôm nay khá mạnh.
Thủy triều đang lên
Nếu cô ta đã chết đuối
hoặc bị đập vào đá,
xác cô ta chắc đã bị dạt lên bờ.
Mấy cái hang dưới đó,
ông cho người kiểm tra chưa?
Cô ta không thể xuống dưới đó.
Vách của bờ vực
đầy những cây thường xuân độc,
gỗ sồi, cây thù dù và cả tá những cây
có gai bự cỡ " thằng bé " của tôi.
Nói xem đặc vụ,
cô ta không mang giày
Được rồi các nhóc!
Kiểm tra phía bên kia xem!
- Cái tháp đằng kia là gì?
- Ngọn hải đăng cũ.
Chúng tôi đã cho người
kiểm tra trong đó rồi.
- Trong đó có gì?
Thêm bệnh nhân à?
- Nhà máy xử lý rác thải.
Trời sắp tối rồi đây.
Tôi sẽ cho người dừng việc tìm kiếm
Đi thôi, các anh!
- Các anh xem xét khu vực rồi chứ?
Rồi. Không ai có thể ra khỏi phòng
và đi qua hành lang này
mà tôi không thấy
Được rồi, Rachel Solando, còn ai nữa
mà cô ấy phải vượt qua để xuống đó?
Tôi. Glen Miga.
- Thưa sếp, tôi không thấy gì cả.
- Và anh ở tại vị trí trực của mình
suốt đêm qua?
Đúng, nhưng tôi không thấy gì cả.
Glen.
Nói thật cho tôi đi.
Tôi có...
... đi vệ sinh 1 lúc.
- Sao chứ? Anh không tuân theo quy định?
Chúa ơi...
- Tôi chỉ đi có 1 phút.
Đươc rồi, Tôi không biết nên trông chờ điều gì.
Quay lại nào.
Cô Solando được đưa trở lại phòng
trước khi tắt đèn.
Có ai biết cô ấy làm gì
trước đó không?
Có ai không?
Coi nào, ai nào...
Bất cứ ai
Cô ấy tham gia một buổi trị liệu nhóm
Có chuyện gì bất thường xảy ra không?
Định nghĩa từ "bất thường".
- Xin lỗi!
- Đây là bệnh viện tâm thần, đặc vụ,
dành cho những phạm nhân cuồng tín.
"Bất thường", là chuyện bình thường
hàng ngày với chúng tôi.
Tôi sẽ nói lại.
Có chuyện gì xảy ra
trong suốt buổi trị liệu nhóm, có hơi...
- Để xem, đáng nhớ hơn...
- Bình thường?
- Chính xác!
Không. Rất tiếc.
Cô Solando có nói điều gì
trong suốt buổi trị liệu không?
Cô ấy lo trời mưa.
Và cô ấy ghét đồ ăn ở đây.
Phàn nàn suốt.
Tối qua cũng thế
Vậy... cô cũng ở đó
với sự hiện diện của bác sĩ?
Bác sĩ Sheehan chủ trì buổi trị liệu.
Bác sĩ Sheehan?
Vâng. Ông ấy phụ trách mà.
Anh ấy là "người chính thức" của Rachels
Bác sĩ tâm thần điều trị
và chăm sóc trực tiếp của cô ấy.
Chúng tôi cần nói chuyện
với bác sĩ Sheehan.
Tôi e là điều đó không thể.
Anh ấy lên phà sáng nay
Kỳ nghỉ phép của ông ấy đã được lên lịch rồi.
Anh ấy trì hoãn nó quá lâu rồi
Các người đang ở trong tình trạng phong tỏa,
một bệnh nhân nguy hiểm vừa trốn thoát.
Và các người cho bác sĩ chính của cô ta
đi nghỉ mát ư?
Tất nhiên, anh ta là bác sĩ
Có số điện thoại nơi anh ta tới chứ?
A lô? A lô?
A lô? Có ai ở đó không?
Xin lỗi thưa ngài, nhưng tất cả đều bị rớt.
Tất cả các đường dây.
Cơn bão đang đánh vào đất liền
như nện búa.
Nếu nó hoạt động lại
thì cho tôi biết ngay.
Những đặc vụ này cần thực hiện
một cuộc gọi khẩn cấp
Vâng, thưa ngài.
A lô? A lô?
Tôi e là tôi có một cuộc họp tối nay,
nhưng tôi sẽ về nhà uống ít rượu
và hút xì gà vào khoảng 9h
Nếu các anh thích ghé qua thì
Tốt, ta có thể nói chuyện chứ?
Ta vẫn đang nói chuyện đấy thôi, đặc vụ.
Phải nói là, tôi nghĩ
tôi vào lộn ngành rồi
Có hơi nguy nga quá.
Nó được xây trong suốt cuộc nội chiến
Cùng vào khoảng thời gian
xây những tòa nhà công sự, khu C đấy
Tòa nhà này từng là doanh trại chỉ huy
nó tốn cả một gia tài,
khi ông chú Sam nhận được giấy thanh toán,
vị chỉ huy phải lên tòa án binh
Tôi có thể hiểu tại sao
Nhạc hay thật.
Của ai thế? Brahms?
Không.
Là Mahler.
Khá đúng đấy, đặc vụ.
Tha lỗi cho tôi, các quý vị...
Đồng nghiệp của tôi, Bác sĩ Jeremiah Naehring.
Bốn bản nhạc cho đàn dương cầm
và đàn dây ở cung A thứ
- Thuốc độc, chọn đi các vị?
- Rye, nếu ông có.
- Soda và đá, cám ơn
Anh không nghiện chất cồn à?
Tôi ngạc nhiên đấy.
Chẳng phải là người trong ngành các
anh thường nghiện thứ đó sau?
Thường là thế.
Còn các vị?
- Xin lỗi?
- Nghề của các vị,
bác sĩ tâm thần...
Tôi cũng thường xuyên nghe là chỗ này
cũng đầy kẻ nghiện bài với nghiện rượu
Tôi không hề biết đấy.
Vậy thế là gì kia?
Trà đá trong ly của ông à?
Tuyệt vời đặc vụ.
Anh có kỹ năng bào chữa rất tuyệt.
Chắc anh học nó từ việc thẩm vấn hả?
Người như các anh
là chuyên ngành của tôi đấy.
Những người đàn ông của bạo lực
Giả thuyết kiểu đó có hơi...
Không phải giả thuyết. Hoàn toàn không.
Các anh hiểu lầm tôi rồi,
tôi nói các anh
là người của bạo lực.
Tôi không buộc tội các anh
là người bạo lực
Nó khác nhau đấy
Làm ơn, làm ơn, giải thích rõ hơn
cho chúng tôi xem, bác sĩ.
Các anh từng phục vụ trong quân đội
Suy diễn như thế
thì cũng không hẳn là đúng, bác sĩ.
Như các vị được biết,
chúng tôi chỉ làm việc văn phòng
Không, các anh không phải thế
Từ hồi đi học,
tôi dám cá là cả hai anh chưa bao giờ
bỏ qua một cuộc xô xát nào.
Không bàn tới việc
các anh thích thú với việc đó
nhưng rút lui chưa bao giờ
là lựa chọn của các anh
Chúng tôi không được nuôi dạy
để bỏ chạy bác sĩ à.
Ah, phải... nuôi dạy
và ai đã nuôi dạy anh, đặc vụ?
Tôi?
Sói.
Biện hộ rất hay.
Anh có tin vào chúa trời không, đặc vụ?
Tôi khá nghiêm túc đấy
Hòan toàn vớ vẩn.
Ông có bao giờ nhìn thấy...
một trại tập trung chưa, Bác sĩ?
Tôi thì có đấy, tôi từng ở đó,
trong chiến dịch giải phóng Dachau
Hả?
Tiếng Anh của ông rất tốt,
hầu như là không có tì vết
Tuy nhiên ông nhấn phụ âm
có hơi cứng
Ông là ngừơi Đức?
- Nhập cư hợp pháp là phạm tội à, đặc vụ?
- Tôi không biết đấy bác sĩ,
ông nói tôi nghe xem.
Nghe này, chúng tôi cần
tư liệu cá nhân của bác sĩ Sheehan
và của toàn bộ các nhân viên khác
Các anh sẽ không có những tài liệu đó. Hết.
- Chúng tôi sẽ cần những tài liệu đó.
- Chuyện đó không cần phải hỏi.
Chết tiệt, đó không phải là câu hỏi.
Chết tiệt.
Dù sao thì, ai chịu trách nhiệm ở đây?
Hả?
Bác sĩ Naehring là người liên lạc
với người của chúng tôi trên đất liền.
Ông ấy đã đưa ra yêu cầu
của các anh và bị từ chối.
Từ chối? Họ làm quái gì có quyền từ chối.
Và cả các ông nữa.
Đặc vụ, cứ tiếp tục điều tra đi
và chúng tôi sẽ làm mọi cách để gúp đỡ.
Vụ này kết thúc rồi.
Chúng tôi sẽ viết báo cáo
và đưa nó cho...
- Người của Hoover.
- Người của Hoover đúng rồi.
Chúng tôi sẽ về bằng chuyến phà kế tiếp
vào sáng mai. Đi thôi, Chuck
Đêm nay đẹp đấy.
Các anh sẽ ngủ chung với các hộ lý.
Này sếp? chúng ta thu dọn đồ thật sao?
Sao chứ?
Tôi đoán là, tôi không biết,
tôi chỉ chưa bao giờ bỏ cuộc cả.
Chúng ta vẫn chưa hề nghe được
bất kỳ sự thật nào cả Chuck.
Rachel Solando không thể chuồn
ra khỏi phòng bị khóa với chân không
mà không có bất kỳ sự giúp đỡ nào.
Tôi bắt đầu nghĩ là
có rất nhiều sự giúp đỡ
Chắc giờ Cawley đang ngồi
ngay tại nhà mình,
suy nghĩ lại về thái độ của mình
- Có lẽ sáng mai...
- Sếp tính gài ông ta à?
Tôi đâu có nói thế.
Em tìm thấy cả đống thứ này, Teddy.
Chúa ơi, anh có bao giờ
ngưng say rượu không?
Anh giết rất nhiều người
trong chiến tranh.
Đó là lý do anh uống à?
Em là thật ư?
Không.
Cô ấy vẫn ở đây.
Ai?
Rachel?
Cô ấy chưa bao giờ rời khỏi đây.
Còn nhớ khi chúng ta
còn ở tại ngôi nhà kế bờ hồ không?
Chúng ta đã rất vui
Cô ấy ở đây.
Anh không thể đi
Anh sẽ không đi đâu cả.
Anh yêu em rất nhiều.
- Em chỉ còn là bộ hài cốt thôi, Teddy.
- Không.
Em chỉ còn thế
Anh phải tỉnh dậy.
Anh sẽ không đi đâu.
Anh ở đây.
Em thì không.
Anh phải đồi diện với nó.
Nhưng cô ấy ở đây
Và hắn cũng vậy
Ai?
Laeddis.
Em phải đi.
Không! Làm ơn... đừng
- Chỉ một lát nữa thôi.
- Oh, Teddy...
Để em đi.
Anh không thể.
Kiểu này thì chẳng có phà đâu
Bác sĩ
Bác sĩ, bác sĩ.
Chúng tôi cần thẩm tra những người cùng nhóm
với Rachel trong buổi điều trị.
Tôi tưởng là các anh điều tra xong rồi chứ?
Có vẻ như chúng tôi
không thể đón phà đi được
và Rachel có nhận được bất kỳ
cách điều trị khác nào nữa cho bệnh của cô ta?
Các anh có biết tình trạng hiện nay
của ngành sức khỏe tâm thần ra sao không?
Không. Tụi tôi đâu phải bác sĩ.
Chiến tranh.
Trường phái cũ thì tin vào những phát minh
của phẫu thuật
Phẫu thuật thần kinh.
Thông thường là phẫu thuật thùy não
thông qua ổ mắt.
Có người nói rằng bệnh nhân
trở nên biết điều hơn,
có người lại cho là
họ thành thây ma.
- Còn trường phái mới thì sao?
- Dược trị tâm thần.
Chính phủ vừa phê chuẩn
cho một loại thuốc mới.
Làm cho những bệnh nhân cảm thấy thư giãn,
có người nói là thuần hóa họ
- Và ông thuộc trường phái nào, bác sĩ?
- Tôi? Tôi lại có một tư tưởng cấp tiến
là nếu ta chữa trị cho bệnh nhân
bằng sự tôn trọng
và nghe họ, cố gắng để hiểu họ.
Anh sẽ có thể gần tới họ.
Coi nào, Marge. Ổn mà.
- Những bệnh nhân ở đây?
- Ý của tôi đấy.
Cái nên coi là phương pháp cuối cùng,
lại trở nên có hiệu quả.
Cho họ thuốc và để họ lại vào góc,
và tất cả mọi thứ đều qua.
Rachel Solando được điều trị
bằng việc kết hợp các loại thuốc
để giảm tính bạo lực cho cô ấy,
và chỉ có tác dụng tạm thời
Chướng ngại lớn nhất
cho sự phục hồi của cô ấy
là việc cô ấy từ chối đối mặt
với những gì cô ấy đã làm
"đã từ chối."
Có lý do gì đó làm ông cứ sử dụng thì quá khứ
với bệnh nhân của mình hả bác sĩ?
Nhìn ra ngoài xem, đặc vụ.
Tại sao anh lại nghĩ vậy?
Người tiếp theo là Peter Breen.
Tấn công y tá của cha mình
với một cái ly vỡ.
Cô y tá còn sống,
nhưng gương mặt bị phá hủy nghiêm trọng.
Tôi rất mong được gặp hắn.
Cô ta cười với tôi. Cô ta rất ngọt ngào.
Nhưng tôi có thể nhìn thấy đôi mắt của cô ta.
Cô ta thích được trần truồng,
thích mút " thằng em"
Đủ rồi, anh Breen.
Và hỏi xem tôi có thể cho
cô ta một ly nước không?
Một mình trong bếp,
làm như chẳng to tát gì?
- Tại sao lại to tát?
- Đó là điều hiển nhiên.
Cô ta muốn tôi móc " thằng em" của tôi ra
để cô ta cười vào nó
Anh Breen,
chúng tôi cần hỏi anh vài câu, được chứ?
Khi tôi rạch mặt cô ta,
cô ta hét lên
Nhưng... cô ta sợ tôi.
Cô ta còn trông chờ điều gì nữa?
Thú vị thật.
Nhưng ta ở đây để nói về Rachel Solando,
được chứ?
Rachel Solando...
Các anh có biết là cô ta
giết con của mình không?
Cô ta dìm chết con mình
Chúng ta đang sống trong một thế giới chó má
bệnh hoạn. Tôi sẽ nói cho các anh biết...
Nhưng anh biết gì không?
Bọn chúng nên bị chết ngạt hết.
Tất cả. Lũ thiểu năng,
giết người, lũ mọi,
giết con của mình?
Hơi ngạt cho con chó cái đó.
Làm ơn.. Dừng lại?
- Cô y tá?
- Làm ơn. Dừng lại đi.
Cô y tá đó.
Có thể cô ta có con.
Một người chồng...
Cố để kiếm sống,
để có 1 cuộc sống bình thường...
chăm sóc cha của anh...
Anh xé nát mặt cô ấy, đúng không?
Xin chúc mừng,
cô ấy không thể bình thường được nữa,
không bao giờ.
Có biết cô ấy sợ cái gì không?
Mày.
Làm ơn dừng lại?
Dừng lại đi!
Làm ơn... đừng!
- Mày có biết bệnh nhân nào
tên Andrew Laeddis không?
- Không! Không!
- Chuyện gì vậy sếp?
- Tôi ổn.
Tôi muốn về. Tôi muốn đi ngay.
- Peter!
Được rồi! Tôi đã giữ anh ta. Peter!
- Này, Peter!
Đi về. Tôi muốn đi về!
Coi nào, Peter!
- Tôi không muốn gặp anh ta.
- Bình tĩnh nào.
- Tôi không muốn gặp anh ta nữa.
- Sẽ ổn mà. Không sao cả.
Tôi sẽ không bao giờ ra khỏi đây.
Tôi không chắc là tôi nên
Xin lỗi vì nói thế,
- Cô Kearns...
Bà Kearns.
Nhưng bà có vẻ khá bình thường.
Ý tôi là so với
những bệnh nhân khác ở đây.
Tôi đã có những ngày đen tối.
Tôi cho là ai cũng thế
Có khác là hầu như chẳng ai
giết chồng mình bằng một cây búa
Mặc dù riêng tôi cho rằng
nếu một gã đàn ông đánh bạn
và ngủ với một nửa số đàn bà hắn ta thấy
và không ai giúp bạn
Thì ít ra việc chặt hắn bằng một cây búa
là có thể hiểu được
Có lẽ bà đừng nên ra ngoài.
Và nếu ra ngoài thì tôi sẽ làm gì
Tôi không biết về cái thế giới đó nữa rồi.
Họ nói là có những quả bom
có thể san bằng một thành phố thành bình địa
Và cái mà họ gọi là "truyền hình",
với giọng nói và những gương mặt
từ một cái hộp
Tôi nghe đủ giọng nói rồi
Bà có thể cho chúng tôi biết gì về Rachel?
Không nhiều lắm, cô ta...
cô ta giữ cho một mình cô ta.
Cô ta tin rằng
con của mình còn sống.
Cô ta cứ nghĩ rằng mình
đang sống tại nhà ở Bershire,
và chúng tôi là hàng xóm,
người đưa sữa, người đưa thư...
- Nhân viên chuyển phát hàng,
Và bác sĩ Sheehan cũng ở đó
vào đêm đó chứ?
Vâng. Ông ấy nói về sự giận dữ.
Nói tôi nghe về ông ấy đi.
Ông ấy như thế nào?
Tôi nghĩ...
Tốt... tốt bụng
Trong có vẻ không khó nhìn lắm,
mẹ tôi thường sẽ nói thế
Ông ấy có tới thăm bà không?
Không.
Không, bác sĩ Sheehan là người tốt,
ông ấy không...
Cho tôi xin một ly nước, làm ơn?
Không sao.
- Cám ơn, đặc vụ.
- Được rồi.
Tôi còn 1 câu hỏi nữa
Bà Kearns.
Bà có bao giờ gặp bệnh nhân nào
tên Andrew Laeddis?
Không.
Chưa bao giờ nghe tới.
Bà ta được mớm cung
Bà ta sử dụng từ ngữ
hệt như Cawley và cô y tá.
- Cứ như là bà ta được bảo sẽ phải nói cái gì.
- Ai là Andrew Laeddis?
Anh hỏi các bệnh nhân về cái tên đó.
Hắn là ai?
Cái quái gì thế, sếp?
Tôi là cộng sự của anh mà, Chúa ơi!
Ta chỉ mới gặp, Chuck.
Đây là công việc lâu dài.
Anh có phận sự, sư nghiệp
Và những gì tôi đang làm
thì không hoàn toàn theo luật.
Toi chẳng quan tâm gì
về mấy cái luật lệ, sếp
nhưng tôi cần biết cái quái gì
đang xảy ra ở đây.
Khi vụ này được đem ra,
- Tôi đã yêu cầu nhận nó.
Anh có hiểu tại sao không?
- Tại sao?
Andrew Laeddis,
hắn là nhân viên bảo trì tại tòa nhà
nơi tôi và vợ tôi từng sống
Rồi sao.
Hắn cũng chính là kẻ phóng hỏa.
Andrew Laeddis quẹt diêm,
gây nên ngọn lửa giết vợ tôi.
Mở ra!
Chuyện gì xảy ra với Laeddis?
Trốn thoát.
Laeddis thoát được và biến mất.
Một năm về trước khi tôi xem báo
thì lại thấy hắn.
Gả khốn xấu xí đó. Hắn có một vết thẹo
kéo dài từ thái dương xuống tới má trái.
Màu mắt rất khác người.
Gương mặt đó không dễ gì quên được.
Hắn đốt 1 trường học.
Giết 2 người.
Hắn nói có một giọng nói
bảo hắn làm thế.
Đầu tiên hắn bị tống vào tù
và sau đó hắn được chuyển sang đây.
- Rồi sao?
- Chẳng gì cả.
Hắn biến mất như chưa từng hiện diện
không báo cáo gì cả
Tôi chắc là hắn không có tại khu B
mà là khu C.
Hoặc chết rồi cũng nên.
Cũng có thể đối với Rachel Solando.
Quá nhiều chỗ để dấu xác
Chỉ duy nhất một chỗ
nơi mà không ai thật sự biết.
Nữ bệnh nhân đó, Bridget Kearne,
khi bà ta nhờ tôi đi lấy nước,
bà ấy nói gì với sếp, đúng không?
Không.
Coi nào sếp!
Bà ấy viết một thứ.
Chạy đi..
Sếp! Ta phải vào trong.
Chỗ này sắp biến thành Kansas thứ hai rồi...
- Được rồi.
- Giờ đi thôi!
Coi chừng!
Chúa ơi!
Coi nào!
Đi trở lại thôi!
Vào đó thôi!
Đi nào!
Sếp!
Chúa ơi!
Mẹ kiếp!
- Sếp ổn chứ?
- Không sao.
Vậy... anh nghĩ Laeddis
đang ở đây.
Vậy sếp tính làm gì?
Tôi không tới đây
để giết Leaddis.
Nếu là vợ tôi
Tôi sẽ giết hắn hai lần.
Khi chúng tôi tới được cổng của Dachau,
nhóm lính SS đã đầu hàng.
Gã chỉ huy đã cố tự sát
trước khi chúng tôi vào đó nhưng...
hắn bắn hụt
một giờ sau hắn mới chết
Khi tôi ra ngoài,
tôi thấy rất nhiều xác chết.
Nhiều tới mức không thể đếm
Thậm chí không thể tưởng tượng ra.
Và rồi...
Những gã lính thì đầu hàng,
chúng tôi tước vũ khí,
và cho chúng xếp hàng...
Đó không phải là chiến tranh,
đó là tàn sát người.
Tôi chán cảnh giết chóc rồi.
Đó không phải là lý do tôi ở đây
Vậy là gì?
Sau khi Laeddis biến mất,
tôi bắt đầu điều tra về Ashecliffe.
Rất nhiều người biết nơi này,
nhưng chằng ai muốn nói...
Anh biết đấy, cứ như là...
họ sợ cái gì đó vậy.
Anh biết là nơi này được tài trợ
bởi 1 quỹ rất đặc biệt
từ Ủy Ban Điều Tra
Các Hoạt Động Bài Mỹ (HUAC).
Tuyệt. Và chính xác là cách nào
ta chống lại nước khác
từ một hòn đảo ngoài Cảng Boston?
Bằng cách thí nghiệm
trí não con người
Tôi đoán là vậy.
Và anh nghĩ nó đang xảy ra ở đây?
Như tôi nói, chẳng ai nói gì cả,
đúng chứ?
Cho đến khi tôi tìm ra
một người từng là bệnh nhân ở đây.
Là một gã tên George Noyce.
Một anh chàng học sinh ngoan ngoãn.
Ủng hộ chủ nghĩa xã hội.
Anh ta được cho một cơ hội
để kiếm tiền học phí.
Đoán xem họ thử cái gì.
- Thuốc.
- Cậu ta bắt đầu thấy rồng
ở khắp mọi nơi.
Đánh giáo sư của mình tới gần chết
Kết cục là bị nhốt tại Ashecliffe. Khu C.
Họ thả cậu ta ra sau một năm
Cậu ta làm gì?
Chỉ mới hai tuần khi vừa về đất liền
cậu ta đi vào quán bar và đâm chết ba người
Luật sư cậu ta đổ rằng cậu ta bị điên,
nhưng Noyce... đứng dậy ngay giữa tòa
cậu ta van xin thẩm phán cho ngồi ghế điện,
bất cứ đâu miễn không phải là
một bệnh viện tâm thần.
Tòa xử cậu ta chung thân
và giam tại nhà tù Dedham.
- Và sếp tìm thấy anh ta?
- Đúng, tôi đã tìm thấy.
Cậu ta hệt như một đống bầy nhầy
Nhưng những gì cậu ta nói
cho tôi thì khá rõ,
là gì?
Họ thử nghiệm
trên con người ở tại đây.
Tôi chẳng biết nữa, sếp.
- Tôi không tin người điên
- Đó chính là cái hay của việc đó.
Người điên là vật thí nghiệm hoàn hảo.
Họ nói nhưng chẳng ai nghe.
Tôi đã ở tại Dachau.
Chúng ta đã biết con người có khả năng làm những gì
với đồng loại của mình mà?
Chúa ơi, chúng ta đã chiến đấu trong chiến tranh
để dừng những việc đó
và giờ nó xảy ra ở ngay đây?
Ngay trên đất nước này? Không.
Vậy anh làm gì ở đây, Teddy?
Tôi tới đây để kiếm bằng chứng.
Tôi sẽ quay về
và thổi bay cái nơi chết tiệt này.
Hết
Chờ một chút.
Sếp bắt đầu bằng việc dò hỏi
về Ashecliffe.
Chờ một cơ hội ra đây
và bỗng dưng họ lại cần
một đặc vụ liên bang?
Tôi gặp may, một bệnh nhân trốn thoát,
một lý do hoàn hảo.
Không, không phải sếp.
May mắn chẳng bao giờ như thế cả.
Thế giới này làm việc
không giống như thế.
Họ có hàng rào kẽm gai điện
vây xung quanh.
Khu C nằm ngay trong một công sự
từ thời Nội Chiến?
Người đứng đầu bệnh viện có quan hệ với SS
Tiền tài trợ đến từ HUAC?
Chúa ơi! Bất kỳ chỗ nào tại nơi này
đều bốc mùi "chính phủ"
- Nếu như họ muốn sếp ở đây thì sao?
- Vớ vẩn.
- Hỏi vài câu hỏi.
Vớ vẩn? Rachel Solando ở đâu?
Có bằng chứng nhỏ nhất nào
về việc cô ta có thật?
Không có cách nào để họ biết được.
Tôi chắc đã phải biết nơi
có bằng chứng. Trong trường hợp.
Trong khi anh đang tìm kiếm khu xung quanh,
họ lại đang quan sát anh
Tất cả những gì họ cần làm
là tạo ra một vụ tẩu thoát giả
để lôi sếp ra đây
Và giờ họ có cả hai chúng ta.
Cả hai, tại đây, bây giờ.
Đặc vụ, các anh ở đó chứ?
Ra hiệu cho chúng tôi,
là phó giám đốc trại giam McPherson.
Đặc vụ!.
Đó thì sao?
Họ tìm thấy chúng ta rồi.
Đây là một hòn đảo, sếp.
Họ sẽ luôn tìm thấy chúng ta.
Tôi biết là các anh trong đó.
Chúng ta sẽ ra khỏi hòn đảo chết tiệt này.
Anh và tôi. Coi nào!
- Nhanh lên!
- Đi!
Lau khô người đi. Bác sĩ Cawley muốn nói chuyện
với hai người ngay bây giờ.
Và nhanh lên, thứ này sắp biến thành
một cơn bão lớn rồi!
Tôi cho người giặt mấy bộ đồ rồi.
Sẽ xong vào sáng mai.
Nếu như chúng ta không bị
cuốn khỏi nơi này trước
Nhắc mới nhớ, tôi e là toàn bộ
số thuốc lá của hai sếp hư hết cả rồi
Vậy...
Đây là lựa chọn duy nhất
của chúng tôi, đúng không?
Là thứ ngon nhất
trong tù rồi đấy
Giờ anh mới nói thế,
cũng đủ rồi.
Đó là lý do tại sao tôi lập lại yêu cầu của mình
đó là tất cả các bệnh nhân của khu C.
Phải được khóa vào giường của mình,
nếu như nơi đó ngập lụt, bọn họ sẽ chết đuối.
Anh biết điều đó mà.
- Như thế thì cần khá nhiều
nước lũ đấy.
- Chúng ta đang ngay trên
một hòn đảo,
ngay giữa biển,
trong một cơn bão lớn.
Nhiều nước lũ là hoàn toàn có thể
Đó là một canh bạc, Steven.
Sẽ ra sao nếu máy phát điện bị hư.
Vẫn còn những nguồn máy dự phòng khác.
Và nếu chúng không hoạt động?
Những cánh cửa phòng giam sẽ mở ra
Họ sẽ đi đâu?
Họ đâu thể đón một chuyến phà,
đi thẳng tới đất liền và quậy phá ở đó.
Ông nói đúng.
Nhiều khả năng họ sẽ tàn phá
ngay chỗ của chúng ta.
Nếu họ bị trói lại vào giường,
họ sẽ chết
24 con người.
Anh đâu thể chịu nổi điều đó, phải không?
Thật ra, nếu như là tôi,
tôi sẽ cho trói cả 42 bệnh nhân
của khu A và khu B...
... vào giường luôn
Xin lỗi! Xin lỗi!
- Đặc vụ.
- Tôi xin lỗi, tôi có một câu hỏi nhanh.
Vâng, tôi sẽ xong ngay thôi.
Khi ta nói về lời nhắn
của Rachel Solando sáng nay
"Luật của 4". Tôi thích nó
Ông nói là ông không biết
dòng cuối cùng nói cái gì à?
"Ai là 67?" Vâng, tôi e là tôi không hiểu.
Tất cả chúng tôi.
Các ông không hiểu sao.
Không?
Vì tôi tin là tôi vừa nghe ông nói rằng
24 bệnh nhân ở khu C.
Và 42 bệnh nhân
ở khu A và khu B
Có nghĩ là nơi này
có tổng cộng là 66 bệnh nhân
Điều đó thì đúng.
Vậy cho thấy là
Rachel Solando đang muốn nói rằng
Chúng ta còn một bệnh nhân thứ 67
- Nhưng tôi e là không.
- Thật vớ vẩn.
- Các anh làm gì ở đây?
- Chúng tôi làm việc của mình.
Ông McPherson chưa thông báo
tin tốt cho các ông àh?
Chưa, tin tốt là gì vậy bác sĩ?
Rachel đã được tìm thấy.
Ngay tại đây.
Rất khỏe mạnh
Không một dấu vết nào
trên người cô ta.
Mấy người này là ai?
Tại sao họ lại ở trong nhà của tôi?
Nhân viên cảnh sát, Rachel.
Họ có vài câu muốn hỏi
Thưa bà.
Có dấu hiệu cho thấy có kẻ phản động
xuất hiện ở khu vực này
và phát truyền đơn cho mọi người
Ở đây?
Trong khu dân cư này?
Tôi e là thế.
Nếu như bà cho chúng tôi biết
ngày hôm qua bà đã làm gì, ở đâu,
nó sẽ giúp chúng tôi thu hẹp
phạm vi điều tra.
Được...
Tôi...
Tôi chuẩn bị bữa sáng
cho Jim và lũ trẻ
và rồi tôi...
Tôi gói bữa trưa
cho Jim và lũ trẻ.
Rôi tôi đưa lũ trẻ tới trường.
Và rồi...
Tôi bơi một vòng dài quanh hồ.
Tôi hiểu...
Và sau đó?
Sau đó...
Em nghĩ về anh.
Tôi xin lỗi thưa bà
Tôi không biết bà đang nói gì.
Anh không biết là em cô đơn
tới nhường nào sao, Jim?
Anh đi rồi...
Anh đã chết rồi.
Mỗi đêm em đều khóc.
Làm sao em sống nổi?
Chúa ơi.
Rachel... mọi thứ rồi sẽ ổn.
Anh xin lỗi, nhưng...
mọi chuyện sẽ ổn? Được chứ?
Em đã chôn anh
Em chôn anh trong một cái quan tài rỗng.
Xác anh không còn gì,
trừ máu và một đống thịt,
bị ăn bởi cá mập.
Jim của tôi chết rồi,
anh là thằng quái nào?
Anh là thằng quái nào?
Anh là ai?
Không sao đâu. Rachel. Rachel, ổn rồi.
Thả tôi ra! Không!
- Rachel, ổn rồi.
- Nhìn tôi này...
Tôi rất tiếc về điều đó.
Tôi không muốn xen ngang.
tôi tưởng là cô ta
sẽ cho anh biết cái gì đó...
Chúng tôi tìm thấy cô ta tại ngọn hải đăng,
đang chơi trò ném đá.
Chúng tôi không biết làm thế nào
cô ta ra đó
Tôi sẽ cho hai anh
xuống dưới tầng hầm.
Chúng tôi có đồ ăn,
nước uống và giường.
Đó là nơi an toàn nhất
khi bão tấn công.
Anh không sao chứ?
Anh trông xanh quá.
Tôi ổn, chỉ là...
Sếp ổn chứ?
Chỗ này hơi sáng quá, phải không?
Nhạy cảm với ánh sáng, đôi lúc đau đầu?
Anh bị đau nửa đầu à đặc vụ?
Phải.
Không sao, tôi đỡ anh rồi.
Anh ta bị sao thế?
Uống cái này, đặc vụ. Anh sẽ ngủ vài giờ
và tỉnh táo như chuông.
Anh ta bị sao vậy?
Anh ta bị đau nửa đầu
Tưởng tượng ai đó bổ đầu anh ra
và bỏ vô một đống lưỡi lam,
và lắc đầu anh mạnh nhất họ có thể
Uống mấy viên thuốc đi, đặc vụ.
- Không, tôi không muốn.
- Nó sẽ dừng những cơn đau.
Uống đi.
Anh ta sẽ cần nằm nghỉ.
Ôi, lạy chúa!
Có kính vỡ trên sàn nhà.
- Hãy chắc rằng các bệnh nhân
đều bị nhốt.
- Cẩn thận!
Hãy chắc mọi thứ ở khu B
đều ổn.
Xuống dưới bệnh xá và gặp...
- Nếu còn điều gì...
- Ổn rồi, bác sĩ.
Cho anh ta một chiếc giường.
Đây này.
Ở đây. Ổn rồi, sếp
- Phải, được rồi.
- Đỡ anh ta nhé?
- Vâng.
Cẩn thận, được rồi.
Sẽ ổn thôi. Nghỉ ngơi đi.
- Ai thế?
- Ông ta?
Là giám đốc trại giam.
Đừng lo lắng về ông ta, được chứ?
Nhìn cứ như là cựu quân nhân.
Anh biết là tôi không thể cãi
với anh vụ này mà.
Chú đáng lẽ phải cứu cháu.
Chú đáng lẽ phải cứu
tất cả mọi người.
Này anh bạn...
Laeddis.
Đúng.
Chào nhé.
Không khó chịu, đúng không?
Đừng cảm thấy khó chịu.
Một chút để dành lúc sau này.
Tôi biết anh cần nó tới cỡ nào.
Đồng hồ đang xoay, anh bạn ạ.
Chúng ta sắp hết thời gian.
Giúp tôi một tay với.
Tôi có thể gặp rắc rối.
Cháu chết rồi phải không?
Chú xin lỗi.
Sao chú không cứu cháu?
Chú đã cố, chú muốn lắm,
nhưng lúc chú đến, mọi chuyện đã quá trễ.
Thấy không?
Nó không đẹp sao?
Sao người em ướt hết vậy?
Laeddis chưa chết.
Hắn chưa đi.
Hắn còn ở đây.
Anh biết.
Chúng ta cần tìm hắn, Teddy.
Tìm và giết chết hắn.
Ổn rồi.
Bảo vệ khu A. Được rồi.
Khu A. Nghe rõ rồi.
Máy điện dự phòng cũng hư luôn rồi
Khu A. Khu A.
- Hãy xem khu B cần gì.
Đi thôi.
Không sao chứ sếp?
Cơn đau nửa đầu chết tiệt!
Máy điện dự phòng bị hư
Toàn bộ nơi này loạn lên hết rồi.
Anh muốn đi đâu?
Chúa ơi! Dan? Bình tĩnh.
Không, không, không!
Anh không muốn làm vậy đâu.
Bỏ nó xuống. Ngay bây giờ!
Bắt lấy anh ta!
Được rồi!
Anh cần phải đi tìm anh ta
vì đây là chỗ của anh ta
Anh có nghĩ là toàn bộ hệ thống điện
hư hết rồi không?
Tôi nghĩ là có thể.
Hệ thống bảo an điện tử,
hàng rào...
... cổng sắt, những cánh cửa
Coi nào.
Một ngày rất tuyệt để đi dạo, đúng không?
Đến khu C chẳng hạn.
Có thể anh sẽ tìm được Andrew Leaddis
Cái gã mà tôi nói với anh, George Noyce?
Hắn bảo là nơi này
chứa những tên tệ nhất
Những gã mà các khu khác
còn phải sợ
Noyce không nhắc gì
tới phòng thí nghiệm àh?
Không hẳn. Tất cả những gì cậu ta nhớ
là người ta la hét cả ngày lẫn đêm.
Không hề có cửa sổ.
Chấn song ở khắp mọi nơi.
Coi chừng!
Chúa ơi!.
Lần đầu tới khu C, đúng chứ?
- Đúng, đúng...
- Biết ngay.
- Nghe mấy câu chuyện rồi chứ, nhưng...
- Tin ta đi con trai.
Mấy cậu chưa nghe hết đâu.
Chúng tôi đã bắt hầu hết
các bệnh nhân lại rồi,
nhưng vẫn còn một vài gã
đang chạy rong.
Nếu thấy thì đừng cố mà
bắt chúng một mình
Mấy thằng đó sẽ giết cậu. Rõ chứ?
Vậy nhấc mông đi đi, nhanh lên
Hắn ở đây.
Laeddis. Tôi có thể cảm thấy hắn.
Trúng! Mày là nó.
Chờ đã! Sếp!
Ted!.......
Hey, hey!
Teddy!
Nghe tao này!
Nghe này! Tao không muốn rời khỏi đây,
được chứ?
Tại sao người ta lại muốn thế?
Tao nghe được rất nhiều thứ
về thế giới bên ngoài.
Về đảo san hô, về vụ thử nghiệm bom Hydro.
- Teddy, anh đang ở đâu?
Mày biết bom Hydro
hoạt động thế nào không?
- Với... khí hydro?
- Hài hước đấy.
Sếp!
Mấy thứ bom khác thì phát nổ ra ngoài, đúng không?
Nhưng bom hydro thì không
Chúng nổ ở bên trong.
Một vụ nổ với nhiệt độ lên tới hàng ngàn độ.
- Mày hiểu chứ?
- Hiểu, hiểu...
- Hiểu chứ?
- Tao hiểu rồi!
Đi!
Không!
Không! Không!
Anh đang làm gì vậy?
Chúa ơi, Teddy. Chúa ơi!
Mấy anh bắt được Billings rồi à?
Chuyện gì với mấy anh vậy,
Bắt hắn, không giết hắn!
Hắn ta nhảy xổ vào chúng tôi.
Giúp tôi một tay
Chúng ta sẽ đưa hắn về trạm xá
- Mẹ nó.
Không! Anh thì không.
Đi đâu đó đi.
Coi nào! Bác sĩ Cawley sẽ xử tôi mất.
. Laeddis..
. Laeddis....
Mày chết, Chúng ta đều chết
đây là địa ngục, chúng ta đang ở địa ngục
Làm ơn... dừng tôi lại.
Trước khi tôi giết thêm.
Dừng tôi lại trước khi
tôi giết thêm.
Laeddis...
Làm ơn, làm ơn!
Tao thấy mày rồi.
Laeddis...
Anh nói là tôi sẽ được ra khỏi nơi này
Anh đã hứa.
Anh nói dối.
Laeddis?
Laeddis!?
Trò đó vui nhỉ.
Giọng của anh...
Anh không nhận ra ư?
Sau những gì chúng ta đã nói?
Sau những lời dối trá anh nói với tôi?
Để tôi xem mặt.
Họ nói giờ tôi là của họ
Họ nói là tôi sẽ không bao giờ
được rời khỏi đây.
Diêm của anh sắp cháy hết rồi.
Để tao thấy gương mặt của mày!
Tại sao?
Để anh có thể lừa dối tôi tiếp à?
- Đây không phải là về sự thật!
- Là nó đấy.
- Nó là về sự khám phá
- Nó là về anh!
Và Laeddis.
Đó là tất cả những gì
mà câu chuyện này xoay quanh
Tôi chỉ là thứ yếu.
Là một lối vào
George? George Noyce?
Không, không thể,
anh không thể ở đây.
Anh thích chứ?
Ai làm điều này với anh, George?
Anh làm!
Ý anh là gì?
Tất cả những câu chuyện nhảm nhí của anh
và tôi quay lại đây là do anh!
George, tôi sẽ mang anh ra khỏi đây.
Tôi sẽ tìm cách
Giờ tôi sẽ chẳng thể thoát ra.
Tôi đã ra được một lần, nhưng không có
lần thứ 2, không bao giờ có.
- Nói tôi biết vì sao họ bắt được anh?
- Họ biết! Anh chưa hiểu sao?
Tất cả những gì anh dự tính.
Tất cả kế hoạch của anh.
Đây là một trò chơi.
Tất cả mọi thứ đều dành cho anh.
Anh chẳng điều tra cái gì cả.
Anh là một con chuột khốn kiếp
trong một cái mê cung.
George...
- Anh sai rồi.
- Oh, vậy sao?
Anh đi một mình từ lúc tới đây?
Tôi đi với một cộng sự.
Anh chưa từng làm việc
với anh ta bao giờ, đúng chứ?
Anh ta là... đặc vụ Mỹ từ Seattle.
Anh chưa từng làm việc
với anh ta bao giờ, đung chư?
George, nghe này, tôi biết nhìn người.
Tôi tin anh ta.
Vậy là họ thắng rồi.
Mẹ nó!
Bọn họ sẽ đưa tôi tới
ngọn hải đăng.
Họ sẽ cắt tới não của tôi.
Và giờ tôi ở đây
tất cả là do anh!
George, Tôi sẽ đưa anh ra khỏi đây.
Anh sẽ không tới ngọn hải đăng đâu.
Anh không thể giết Leaddis
và khám phá sự thật cùng một lúc
Anh phải chọn lựa.
Anh hiểu điều đó, phải không?
Tôi tới đây không phải để giết người.
- Nói láo!
- Tôi sẽ không giết hắn ta!
Tôi thề với anh...
Cô ta chết rồi.
Để cô ấy đi...
Để cô ấy đi.
Nói với anh ta đi Teddy.
Nói với anh ta tại sao.
Anh phải làm thế
Không còn cách nào khác đâu.
- Để cô ấy đi.
- Nói với anh ta ngày mà...
- Anh mang hoa tới cho em.
- Anh phải làm thế!
Và em nói với anh rằng
anh làm tan nát con tim em.
Và anh hỏi em tại sao?
Cô ta đang hủy hoại đầu óc của anh.
Và em nói với anh rằng
nó vỡ ra vì hạnh phúc
Cô ta giết anh. Cô ta sẽ giết anh.
Anh muốn sự thật ư?
Vậy anh phải để cô ấy đi...
Tôi không thể.
- Anh phải làm thế!
Tôi không thể!
Tôi không thể.
Vậy anh sẽ không bao giờ
rời khỏi hòn đảo này.
Dolores?
Hắn ta không ở trong này.
Hắn ta đã được chuyển
ra khỏi đây.
Nếu hắn không ở trong khu A,
chỉ còn 1 nơi duy nhất hắn có thể ở
Ngọn hải đăng.
Hey!
Chúa phù hộ anh.
Sếp, chúng ta có vấn đề.
Cawley và McPherson
đang ở trong đây
Cawley nghe tin
là các bệnh nhân ở đây xổng chuồng,
giờ họ chạy lung tung khắp nơi
để tìm ông ta và đang tiến lên tầng mái.
Ra khỏi chỗ này thôi.
Lối này
Cứ đi tiếp
Ta ở đây mà
- Chuyện gì với anh vậy?
- Ý anh là gì?
- Ý tôi là,
Anh đã ở đâu?
Sau khi chúng tôi lôi tên đó tới trạm xá,
tôi đã lén vào phòng lưu trữ giấy tờ của bệnh nhân.
Anh có tìm thấy Laeddis không?
Không. Tôi không có tìm hắn.
- Tôi tìm một thứ khác.
Giấy nhập viện của hắn
Đó là tất cả mọi thứ trong tài liệu của hắn,
không ghi chú điều trị,
không báo cáo, không có cả ảnh...
chỉ có cái này. Thật kỳ lạ
Này, sếp xem đi.
Tôi sẽ xem nó sao.
Chuyện gì vậy sếp?
Tôi sẽ xem nó sao, vậy thôi
- Ashecliffe lối này.
Tôi không đi tới Ashecliffe
Tôi tới ngọn hải đăng.
Tôi sẽ tìm hiểu cái chó gì
đang xảy ra ở hòn đảo này
Nó đây.
Chết tiệt! Quá xa về phía Bắc.
Ta sẽ phải đi gấp đôi
Không cách nào leo qua chỗ đó đâu
Có thể sẽ có lối vào
từ mấy cái cây đằng kia
Có thể có đường vòng qua đó
để tới ngọn hải đăng
- Sếp...
- Coi nào.
Chờ đã, ta làm gì ở đây?
Chúng ta lấy được giấy nhập viện rồi
Đó là bằng chứng
rằng có bệnh nhân thứ 67...
người mà họ cứ chối là không có
Tôi sẽ tới ngọn hải đăng đó,
anh hiểu chứ?
Tôi phải nói cái quái gì
để ngăn anh lại đây?
Tại sao anh lại muốn nói?
Vì leo xuống đó khi trời tối dần...
... nghĩa là tự tử
Được thôi. Có lẽ tốt hơn
là anh nên ngồi đây
Anh mang tôi tới đây sếp.
Và giờ tôi kẹt giữa một đống đá.
Trên một hòn đảo
Chẳng ai biết gì cả.
Và giờ anh hành động như...
Như cái gì?
Hành động của tôi thì sao?
Chuyện gì đã xảy ra
tại chỗ đó vậy, Ted?
Anh nghĩ thời tiết ở Portland như thế nào, Chuck?
- Tôi từ Seattle.
Seattle?
Tôi sẽ đi...
... một mình
- Tôi sẽ đi với anh, sếp.
- Tôi nói là một mình.
Được thôi
Mẹ kiếp!
Biết là nó sẽ lâu.
Nhưng mình không thể
vì thủy triều đang lên
Chuck!
Coi nào!
Anh ở đâu, chuck!
Chuck!
Anh là ai?
Tôi là Teddy Daniels.
Tôi là cảnh sát.
Anh là đặc vụ.
Đúng
Cô có phiền không nếu cô cho tôi xem
cô giấu gì phía sau lưng?
Tại sao? Tại sao?
Để chắc là thứ cô đang cầm
không làm tôi bị thương
Tôi sẽ giữ nó...
Nếu anh không phiền.
Tôi không sao
Cô là...
Cô là Rachel Solando.
Người thật.
Cô có giết con mình không?
Tôi chưa bao giờ có con
Tôi còn chưa kết hôn
Trước khi là bệnh nhân tại Ashecliff,
Tôi làm việc ở đây.
Cô từng là y tá?
Tôi là bác sĩ, đặc vụ.
Anh nghĩ tôi điên?
- Không, tôi...
- Và nếu tôi nói là mình không điên...
Nó khó mà tin được, phải không?
Thiên tài của Kafka
là ở chỗ đó.
Người ta luôn nói với anh
là anh bị điên
và tất cả những gì anh phản kháng lại
sẽ chứng minh là họ nói đúng.
Tôi không hiểu ý cô lắm.
Tôi xin lỗi.
Một khi anh bị tuyên bố là bị điên
thì tất cả những gì anh làm
đều sẽ được xem là hành động điên rồ.
Anh phản kháng gay gắt hoặc phủ nhận.
Đồng nghĩa với sự sợ hãi, hoang tưởng.
Bản năng sinh tồn
Trở thành một cơ chế phòng thủ.
Anh thông minh hơn bề ngoài đấy, đặc vụ
Đó là điều không tốt
- Nói cho tôi biết...
- Vâng...
Chuyện gì đã xảy ra với cô?
Tôi bắt đầu điều tra việc
một lượng lớn sodium được chuyển lên đảo.
- Và thuốc sodium này
có nguồn gốc á phiện.
- Thuốc đặc trị tâm thần.
Và tôi cũng hỏi về việc phẫu thuật
Có bao giờ nghe nói tới phẫu
thuật thùy não qua ổ mắt chưa?
Họ giật điện bệnh nhân,
và họ chọt xuyên qua mắt của anh
và kéo ra vài sợi dây thần kinh
Làm bệnh nhân ngoan ngoãn hơn.
Dễ kiểm soát
Thật man rợ.
Vô lương tâm
Anh có biết cơn đau đi vào người
ra sao không, đặc vụ? Biết không?
Còn tùy cô bị thương ở đâu
Không, da thịt không liên quan gì cả
Não bộ điều khiển cơn đau.
Bộ não điều khiển sự sợ hãi, đồng cảm
nghĩ ngơi, tức giận, đói... tất cả
Và sẽ ra sao nếu anh điều khiển nó?
Bộ não à?
Để tái tạo lại một người,
để người đó không còn biết đau đớn, tình yêu.
Hoặc sự thương cảm.
Một người không thể tra vấn được
vì anh ta không có ký ức nào
để thú nhận
Họ không thể lấy tất cả ký ức của một người
Không bao giờ.
Và anh biết là Bắc Triều Tiên
dùng tù nhân người Mỹ làm thí nghiệm
trong những lần tẩy não
Chúng biến những người lính thành kẻ phản quốc.
Đó là những gì họ làm ở đây.
Tạo ra những bóng ma
và đưa chúng vào thế giới.
Làm những việc một con người
không thể làm.
Khả năng đó, hiểu biết đó
- Phải mất nhiều năm.
- Nhiều năm nghiên cứu,
thí nghiệm trên hàng trăm bệnh nhân.
50 năm sau, khi người ta nhìn lại
và họ sẽ nói rằng chính chỗ này...
... là nơi bắt đầu mọi việc.
Đức Quốc Xã sử dụng người Do Thái,
Sô Viết sử dụng tù nhân của họ và chúng ta...
Chúng ta thử nghiệm trên chính bệnh nhân,
tại đảo kinh hoàng này.
Không, họ sẽ không...
Không
Anh hiểu quá mà
Rằng họ không thể để anh đi?
Tôi là đặc vụ liên bang.
Họ không thể ngăn tôi.
Tôi từng là một bác sĩ thần kinh học danh tiếng,
xuất thân danh gia vọng tộc.
Điều đó chẳng là gì.
Để tôi hỏi anh 1 câu.
Anh có ký ức đau đớn nào không?
Có.
Nó có liên quan gì?
Nếu là một sự kiện trong quá khứ
Nó sẽ là lý do anh mất đi sự bình thường......
Vậy khi họ tuyên bố là anh bị điên
thì bạn bè và đồng nghiệp của anh sẽ nói...
... anh ta điên rồi.
Và ai có thể làm điều đó
sau những chuyện đã xảy ra?
Tất cả mọi người
- Chỉ là lúc đó họ sẽ nói về anh như thế.
Đầu anh thế nào rồi?
- Đầu của tôi?
- Anh có những giấc mơ buồn cười?
Khó ngủ?
- Đau đầu?
- Tôi bị đau nửa đầu
Chúa ơi!
Anh không uống bất kỳ viên thuốc nào chứ?
- Ngay cả aspirin?
- Tôi có uống 1 viên.
- Chúa ơi!
Và anh ăn ở căn tin
và uống cafe họ đưa cho?
Ngay cả hút thuốc của họ.
Không... không.
Tôi không có
Nó mất khỏang 36 tới 48 tiếng
để thuốc có tác dụng...
Để thuốc ngấm vào máu.
Run là triệu chứng đầu tiên
Đầu tiên là những ngón tay,
sau đó là cả bàn tay.
Thấy nhiều ác mộng y như thật
phải không, đặc vụ?
Nói cho tôi biết chuyện gì
đang diễn ra trong ngọn hải đăng đó?
Nói cho tôi biết.
Phẫu thuật não.
Như, "Mổ bộ não ra và để xem
nếu ta kéo cái này ra thì sẽ có chuyện gì."
Nó chẳng khác gì lũ Đức Quốc Xã
Và rồi họ tạo ra những con ma.
Ai biết những chuyện này?
Trên hòn đảo này, ai?
Tất cả mọi người
Coi nào, y tá, hộ lý?
- Nó không thể...
- Tất cả mọi người.
Anh không thể ở đây.
Họ nghĩ tôi chết rồi, tôi chết đuối rồi.
Nếu họ tìm ra anh
thì họ sẽ tìm thấy tôi mất
Tôi rất tiếc,
nhưng anh phải đi.
Tôi sẽ quay lại cứu cô.
Tôi sẽ không ở đây. Tôi di chuyển liên tục.
Mỗi đêm một chỗ.
Nhưng tôi có thể quay lại cứu cô
và đưa cô ra khỏi đây.
Anh không nghe tôi nói à?
Con đường duy nhất là bến phà
và họ điều khiển nó
Anh sẽ không bao giờ rời khỏi đây.
Tôi có 1 người bạn.
Anh ấy đi với tôi hôm qua,
nhưng chúng tôi bị lạc.
Cô có thấy anh ta không?
Đặc vụ...
Anh không có bạn.
Anh đây rồi.
Chúng tôi đang tự hỏi
không biết tới lúc nào anh xuất hiện.
Lên đây đi.
Nhanh lên.
Chúng ta đi dạo 1 vòng chứ
Tôi chỉ đi xem xung quanh thôi.
Anh có thích món quà mới nhất
của Chúa chứ?
- Gì cơ?
- Những món quà của Chúa.
Sự bạo lực.
Khi tôi đi xuống nhà
và thấy một cái cây giữa phòng khách
Nó với tới tôi
như bàn tay thần thánh.
Chúa thích bạo lực.
- Tôi không chú ý.
- Anh có chứ
Tại sao còn nơi nào khác
đầy những cảm xúc đó?
Nó trong chúng ta.
Là chính chúng ta.
Chúng ta tạo ra chiến tranh,
chúng ta thiêu sống những tế vật
Chúng ta cướp phá, cưỡng đoạt
và ăn thịt những người anh em của chúng ta
Và tại sao? Vì Chúa cho ta bạo lực
để ta theo gương của Người.
Tôi nghĩ là Chúa cho ta
những luân lý đạo đức
Không có bất kỳ luân lý đạo đức nào
thanh khiết như trận bão này.
Hoàn toàn không có luân lý đạo đức.
Chỉ có điều duy nhất,
Liệu bạo lực của tôi có khuất phục được
bạo lực của anh không?
- Tôi không bạo lực.
- Anh là thế.
Anh bạo lực như cơn bão này.
Tôi biết, vì tôi cũng là
một kẻ bạo lực như thế.
Nếu tất cả những thiết chế xã hội
bị bỏ dở,
Nếu tôi đứng giữa anh
và bữa ăn của tôi,
anh sẽ không ngần ngại đập vỡ đầu tôi
bằng một hòn đá và cướp lấy bữa ăn
Đúng không?
Cawley nghĩ là anh vô hại,
rằng anh có thể được điều khiển,
nhưng tôi biết là anh khác.
- Ông không biết gì về tôi cả.
- Oh, nhưng tôi biết.
Không, ông không biết gì về tôi hết.
- Oh, tôi biết chứ.
Chúng ta đã biết nhau hàng thế kỷ rồi.
Nếu tôi sắp cắm cái răng của tôi
vào mắt của anh ngay bây giờ,
anh có thể cản tôi trước khi
tôi làm anh mù không?
Cứ thử đi.
Thế mới là tinh thần chứ.
Đừng lo, bởi vì chúng tôi
sẽ đưa các anh về phòng của mình.
- Không hẳn vậy.
- Tôi đã thấy gì đó.
Được rồi.
Anh đã ở đâu vậy?
Lang thang, ngắm nhìn hòn đảo của ông.
Anh sẽ rời khỏi đây
Rachel được tìm thấy rồi.
Đừng có nhìn vào anh ta.
- Tất nhiên.
- Cuộc họp lớn
- Oh, phải...
- Ổn rồi. Tôi...
- Tôi không như vậy.
Có vẻ như có một kẻ lạ mặt xuất hiện
trong khu C hôm qua
Hắn ta hạ gục một bệnh nhân nguy hiểm
khá nhanh chóng.
Và rồi?
Hình như hắn ta có một cuộc trò chuyện khá lâu
với một bệnh nhân mắc chứng hoan tưởng,
George Noyce.
Tôi không nhớ gì cả.
Tôi phải nhớ gì chứ?
- Chúng tôi đã đóng cổng
- Ổn hết rồi.
Gã Noyce này, ông nói là hắn
bị hoang tưởng, phải không?
- Oh cực kỳ.
Anh ta khá khó chịu
Thật ra thì hai tuần trước,
có một bệnh nhân quá bất đồng
với một câu chuyện của Noyce và bị hắn đánh.
Thuốc lá chứ?
Không, cám ơn.
Tôi bỏ thuốc rồi.
- Vậy anh sẽ lên phà chứ?
- Chắc chắn rồi...
Tôi nghĩ là chúng tôi thu thập
đủ mọi thứ rồi
"Chúng tôi", đặc vụ?
Nhắc mới nhớ,
ông có thấy anh ta không, bác sĩ?
- Ai?
Đồng sự của tôi, Chuck.
Anh không có đồng sự, đặc vụ.
Anh tới đây một mình.
Anh biết đấy, tôi đã xây nên
những thứ giá trị ở đây
Nhưng những thứ đó trở nên dễ hiểu lầm
đối với một vài người
Mọi người đều muốn mau chóng sửa đổi
Ai cũng muốn thế
Tôi đang cố làm những việc mà người khác,
và ngay cả anh cũng không hiểu
Và tôi sẽ không bỏ cuộc dễ dàng đâu
Tôi có thể hiểu...
Vậy nói tôi nghe về cộng sự của anh.
Cộng sự nào cơ?
Ổn rồi.
Cô ta nôn mữa. Tôi đã dọn sạch.
Và cô ta lại nôn.
Đặc vụ...
Đi đâu à?
Không. Chỉ... đi tới bến phà thôi.
Tôi e là nó ở phía bên kia.
Nếu anh đợi một chút,
tôi sẽ tìm ai đó đưa anh tới đó.
Đó là gì vậy bác sĩ?
Đó chỉ là thuốc giảm đau?
- Chỉ đề phòng thôi.
- Đề phòng?
Anh tính làm gì?
Giết tôi à?
- Đặc vụ.
- Ông nghĩ ông đáng được vậy sao?
Vì chuyện gì?
Chọc tức anh à?
Và bỏ qua cho tôi nhé
Cái gì mà không làm anh tức giận?
Những sự chú ý? Từ ngữ?
- Đức Quốc Xã!
Thứ đó nữa.
Và tất nhiên, những ký ức, những giấc mơ...
Anh có biết là từ "chấn thương"(trauma)
xuất phát từ tiếng Hy Lạp
là ám chỉ "sự đau thương" (wound)?
Và từ "giấc mơ" trong tiếng Đức là gì?
Traum
Một giấc mơ.
Đau thương tạo nên con quái vật.
Và anh...
anh đang bị thương đấy, đặc vụ.
Tôi nghĩ là anh đồng ý,
khi thấy một con quái vật.
Anh phải ngăn cản nó.
- Tôi đồng ý.
- Đúng chứ...
Tôi nói với anh ta rằng
chúng ta có khoảng một giờ để làm điều đó
Đúng vậy. Họ có nói chúng ta
sẽ làm ở tầng một không?
Mất bao lâu?
Khoảng 18 tiếng.
Hay nhỉ.
Anh đang làm gì vậy?
Anh phải đi tới bến phà.
Không, không
Được rồi.
Nếu cả thế giớ nghĩ là Chuck đã chết,
thì anh ấy sẽ trở thành vật thí nghiệm hoàn hảo.
Chỉ một nơi duy nhất họ đưa anh ta đi
- Anh tới đó và anh sẽ chết.
- Anh ấy là cộng sự của anh.
Nếu họ gây đau đớn và bắt anh ấy,
Tôi phải cứu anh ta ra
Tôi không thể mất thêm ai nữa
Đừng tới đó.
Làm ơn đừng làm thế Teddy.
Xin lỗi em.
Anh thích nó
vì em đã tặng nó cho anh
Nhưng thực ra...
Nó là 1 cái cà vạt xấu khủng khiếp.
Không!
Đừng di chuyển!
Cứ ở nguyên đó.
Anh tính giết tôi à?
Không.
Tôi sẽ không giết anh.
Tại sao cưng lại ướt hết vậy?
- Ông nói gì cơ?
- Anh biết rõ tôi nói gì mà
Khẩu súng không có đạn.
Ngồi đi
Vì chúa, lau khô người đi
Anh bị cảm lạnh bây giờ.
Được rồi.
Anh đánh người bảo vệ nặng không?
Tôi không hiểu ông đang nói gì.
Vận, anh ta ở đây.
Nói bác sĩ Sheehan chăm sóc người đàn ông
trước khi lên đây
Vậy, Bác sĩ Sheehan vừa về sáng nay à?
Không hẳn.
Anh thổi bay chiếc xe của tôi.
Tôi thật sự thích chiếc xe đó
Xin lỗi vì nghe ông nói thế.
Cơn rung của anh bắt đầu nặng hơn rồi.
Còn những ảo giác thì sao?
Chạy đi, Teddy.
Nơi này sẽ là sự kết thúc của anh..
- Không tệ lắm.
- Chúng sẽ nặng thêm.
Tôi biết.
Bác sĩ Solando,
Cô ta nói với tôi về thuốc an thần.
Cô ta đang ở đâu
và chuyện đó xảy ra khi nào?
Tôi tìm thấy cô ta trong một cái hang
trên vách núi.
- Nhưng các ông sẽ không bao giờ tìm thấy cô ta.
- Tôi không nghi ngờ chuyện đó đâu.
Sự suy xét không có thật
Nhưng những ảo giác của anh
nghiêm trọng hơn tôi tưởng.
Anh không sử dụng thuốc.
Sư thật là anh không sử dụng thuốc
Vậy đây là cái chó gì? Hả?
Cái chó gì đây?
Cai thuốc.
Cai thuốc? Cái gì?
Tôi còn chẳng uống cái quái gì
từ lúc lên đảo
Thuốc Chlorpromazine.
Tôi không ủng hộ việc điều trị bằng thuốc
nhưng trong trường hợp của anh...
- Clorpro... ông nói cái gì?
- Chlorpromazine.
Cùng một thứ chúng tôi cho anh uống
suốt 24 tháng qua.
Vậy là hai năm trước
Ông có người ở Boston
đưa thuốc cho tôi.
Không phải Boston.
Ở đây.
Anh là bệnh nhân tại đây
được hai năm rồi
Sau tất cả những gì tôi thấy ở đây, bác sĩ,
ông thật sự tin là ông có thể thuyết phục tôi
rằng tôi bị điên?
Ông có biết là tôi phải đối phó
với loại người nào hàng ngày không?
Tôi là một đặc vụ liên bang
Anh từng là đặc vụ liên bang
Đây là bảng sao giấy xác nhận
anh đột nhập vào khu C
để tìm bằng chứng
của bệnh nhân số 67
Nếu anh về lại đất liền,
anh có thể lật tẩy được nơi này.
- Chờ.. Chờ đã
- Nhưng cách nào đó
Anh vẫn chưa có thời gian để đọc cái này.
Giờ thì đọc đi.
Đọc đi
"Bệnh nhân rất thông minh cực kỳ hoang tưởng,
từng được tặng thưởng huy chương."
"Bị giam trong chiến dịch giải phóng Dachau."
"Từng là đặc vụ liên bang.
Có tiền sử khuynh hướng bạo lực."
"Không hề ăn năn hối hận
về tội ác của mình do sự phủ nhận là...
... tội ác đó không hề xảy ra,"
"dựng lên một loạt những câu chuyện hư cấu
có tính hệ thống,"
"nhằm ngăn cản anh ta
đối mặt với sự thật."
Tôi chán cái thứ này lắm rồi.
Cộng sự của tôi đâu?
Chuck đâu?
Anh ấy ở đâu?
Thử cách khác vậy.
Tên cuối của vợ anh
là "Chanal" đúng không?
- Ông không được nhắc tới cô ấy!
- Tôi e là tôi phải làm thế.
Có để ý thấy 4 cái tên này
có điểm chung gì không?
Luật của 4.
- Andrew, anh thấy cái gì?
- Nếu ông làm gì với cộng sự của tôi
- Bác sĩ, đó là sự xâm phạm...
- Tập trung đi, Andrew.
Anh thấy cái gì?
Những cái tên có cùng những chữ cái.
Edward Daniels có chính xác 13 chữ cái
cũng như Andrew Laeddis.
Tương tự với Rachel Solando
và Dolores Chanal.
Tất cả những cái tên đó
là sự hoán đổi các chữ cái.
- Chiến thuật dọa dẫm à?
Thứ đó không tác dụng với tôi đâu.
Anh tới đây tìm sự thật.
Và nó đây.
Anh tên là Andrew Laeddis.
Bệnh nhân thứ 67 tại Ashecliffe
là anh, Andrew.
Nhảm nhí
Anh bị kết án ở đây bởi bồi thẩm đoàn
24 tháng trước
Tội ác của anh khủng khiếp tới mức
anh không thể tha thứ cho mình.
Vậy là anh tự tạo ra
một bản thân khác của mình.
Được rồi.
Để chúng ta quay lại sự thật nhé?
Anh tạo ra một câu chuyện
trong đó anh không phải là kẻ sát nhân
Anh là ngườ hùng, anh trở thành một đặc vụ liên bang.
Ngay tại Asheclift này vì một vụ án
và anh phát hiện ra những âm mưu
Đề khi chúng tôi nói với anh
về việc anh là ai, anh đã làm gì
anh có thể bỏ ngoài tai
vì anh cho đó là nói dối, Andrew.
Tên tôi là Edward Daniels.
Tôi đã nghe cậu chuyện ảo tưởng này trong hai năm rồi.
Tôi biết các tình tiết trong đó
Bệnh nhân thứ 67, cơn bão,
Rachel Solando, người cộng sự mất tích,
những giấc mơ hàng đêm của anh.
Anh đã ở Dachau,
nhưng anh không giết bất cứ lính gác nào.
Tôi ước gì tôi có thể
để anh sống trong cái ảo tưởng đó.
Tôi rất muốn.
Nhưng anh lại quá bạo lực,
được huấn luyện và nguy hiểm.
Anh là bệnh nhân nguy hiểm nhất tại đây.
Anh đã đánh bị thương những nhân viên bảo vệ
và những bệnh nhân khác.
Hai tuần trước anh tấn công George Noyce.
Tôi không có tấn công anh ta
- Anh đánh anh ta trọng thương
- Tôi không có.
Cho tôi lý do
tại sao tôi phải đánh anh ta!
Vì anh ta gọi anh là Laeddis
Và anh làm tất cả mọi thứ
để không phải là chính anh
Tôi có bản ghi chép cuộc đối thoại của anh
với Noyce hôm qua
Đây là về anh và Laeddis
Đó là tất cả những gì câu chuyện này xoay quanh
Trong đây ghi là
chuyện của "tôi và Laeddis".
Khi anh hỏi chuyện gì xảy ra
với mặt của anh ta
Anh ta nói, Và tôi trích dẫn lại,
"anh làm điều này".
- Ý anh ta là do tôi mà anh ta...
- Anh suýt chút giết anh ta.
Giám đốc trại giam và người của chúng tôi trên bờ
sẽ làm những gì cần phải làm
Nó đã được quyết định rồi.
Rằng nếu chúng tôi không thể mang anh
trở lại bình thường,
thì ngay lúc này,
những phương pháp khác sẽ được áp dụng
để chắc là anh sẽ không gây hại được ai nữa
Họ sẽ mổ thùy não anh, Andrew.
Anh hiểu chứ?
Tôi hiểu.
Tôi hiểu tất cả
Nếu tôi không chơi cái trò chơi nhỏ của ông
Bác sĩ Naehring sẽ biến tôi
thành một trong những con ma của ông ấy.
Vậy còn cộng sự của tôi?
Ý ông là đặc vụ liên bang
là một cơ chế phòng thủ à?
Hey, sếp.
Chuyện quái gì xảy ra ở đây vậy?
Anh làm cho ông ta?
Tôi xin lỗi.
Không còn cách nào khác.
nhưng ai đó phải ở bên cạnh anh,
giữ cho anh an toàn
Anh theo dõi tôi, đúng chứ?
Theo dõi tôi từng phút một.
Anh là ai?
Nói cho tôi biết.
Anh không nhận ra tôi à, Andrew?
Tôi là bác sĩ chữa trị chính cho anh
suốt hai năm qua
Tôi là Lester Sheehan.
- Và tôi đã kể cho anh nghe về vợ tôi...
- Tôi biết.
- Tôi leo xuống đó để cứu anh.
Tôi đã tin anh.
Tôi liều mạng vì anh, tất cả!
- Tôi biết, sếp.
- Ta sắp hết thời gian rồi, Andrew,
tôi đã thề trước toàn bộ ban giám đốc trên đất liền
là tôi có thể xây dựng
một vai diễn có một không hai
trong toàn bộ lịch sử của ngành tâm thần học
và điều đó sẽ làm anh trở lại bình thường.
Tôi nghĩ là nếu tôi
để anh tham gia vai diễn này
chúng tôi có thể cho anh thấy
những chuyện này không thật và bất hợp lý
Chúng tôi phải cho dừng
hoạt động của viện trong hai ngày
Nói cho tôi biết những thí nghiệm
của Đức Quốc Xã đâu?
Andrew, nghe tôi nói.
Nếu chúng tôi thất bại
thì tất cả những gì chúng tôi cố gắng
để thực hiện ở đây sẽ bị đình chỉ.
Tất cả mọi thứ.
Chúng ta đang ở đầu chiến tuyến, Andrew
Và ngay bây giờ, tất cả đều trông vào anh
- Đừng cử động!
- Andrew, đừng!
- Tên tôi là Teddy Daniels.
Khẩu súng đó có đạn.
Tôi biết điều đó.
Tôi hiểu. Và giờ anh có súng đặc vụ?
Anh chắc chứ?
Có một cái dấu trên báng súng
từ cái ngày mà Philip Stacks bắn tôi
và viên đạn lệch vào đó.
Ông không làm rối trí tôi được đâu bác sĩ
Vậy bắn đi,
Đó là cách duy nhất để anh rời đảo
Andrew, làm ơn đừng.
Súng của tôi...
Các anh làm gì súng của tôi
Nó là đồ chơi, Andrew.
Chúng tôi đang nói sự thật.
Dolores bị tâm thần.
Trầm cảm nặng, thậm chí tự tử.
Anh lại say xỉn. Cố tránh xa
và làm lơ những gì mọi người nói
Anh chuyển về căn nhà bên bờ hồ
sau khi cô ấy cố ý phóng hỏa
căn nhà trên phố của anh
- Mày là...
- Mày nói láo!
Andrew... andrew, dừng lại!
- Anh bị say thuốc rồi.
- Các người đang nói dối!
- Andrew
Chúng là con anh.
Simon. Henry.
- Tôi không có con.
Vợ anh dìm chết chúng
tại ngôi nhà kế bờ hổ đó.
Và tại đây,
cô bé mà anh thường mơ thấy
hàng đêm.
Tôi chưa bao giờ có con gái.
Cô bé người cứ lập đi lập lại
việc anh nên cứu cô bé
cứu tất cả
Con gái của anh.
Tên cô bé là Rachel.
Anh địng phủ nhận rằng
cô bé chưa từng tồn tại sao?
Andrew, phải không?
Em xin lỗi..
Em đã nói anh đừng tới đây.
Em đã nói đây sẽ là kết thúc của anh.
Anh về rồi đây
Tụi anh vừa tóm được hắn
ngay bên ngoài Oklahoma.
Phải dừng tới 10 nơi
giữa chỗ này và Tulsa
Anh có thề ngủ cả tuần đây
Dolores?
Cưng ơi...
Sao em ướt hết vậy?
Em nhớ anh.
Em muốn về nhà.
Em đang ở nhà!
Con đâu?
Chúng nó đang ở trường.
Hôm nay là thứ bảy.
Trường không mở cửa vào thứ 7
Của em thì có
Chúa ơi!
Xin đừng làm ơn!
Làm ơn!
Coi nào!
Xin ngài, đừng.
Không!
Con ơi.
Hãy đưa chúng vào bếp.
Lau khô rồi thay đồ cho chúng
Chúng sẽ là những con búp bê sống
của chúng ta
Ngày mai ta sẽ cùng đi cắm trại.
Nếu em yêu anh, Dolores...
Lam ơn đừng nói nữa
Em cần anh yêu em.
Em cần anh cho em tự do!
Ôi, cưng ơi.
Chúng ta sẽ tắm cho chúng...
- Anh yêu em rất nhiều Dolores.
- Và em cũng yêu anh,
- Anh yêu em rất nhiều.
- Em cũng vậy.
Em yêu anh. Em...
Andrew...
Andrew, anh nghe tôi chứ?
Rachel!
Rachel, Rachel...
Rachel.
Ai là Rachel?
Rachel Laeddis...
Con gái tôi.
Tại sao anh ở đây?
Vì tôi giết vợ mình.
Và tại sao anh làm thế?
Cô giết con của chúng tôi.
Và cô ấy bảo tôi để cô ấy đi\.
- Ai là Teddy Daniels?
- Anh ta không có thật.
Ngay cả Rachel Solando.
Tôi làm ra họ.
Tại sao?
Chúng tôi cần nghe anh ấy nói.
Sau khi cố ấy tự sát lần đầu không thành,
Dolores bảo tôi rằng...
Cô ấy có một con côn trùng
sống trong não cô ấy.
Cô ấy có thể cảm thấy nó
bò qua sọ cô ấy.
cắn phá chỉ để vui.
Cô ấy nói với tôi như thế.
Cô ấy nói nhưng tôi không nghe
Tôi quá yêu cô ấy.
Tại sao anh tạo ra họ?
Vì tôi không thể chấp nhận
việc Dolores giết con của chúng tôi.
Và tôi...
Tôi đã giết con mình vì tôi không nhận được
sự giúp đỡ của cô ấy.
Tôi đã giết chúng.
Đây là giả thuyết của tôi, Andrew.
Chúng ta từng vượt qua 1 lần rồi,
9 tháng trước
và anh đã bỏ cuộc.
- Tôi không nhớ.
- Tôi biết.
Anh tự khởi động lại, Andrew.
Như 1 cuốn băng chiếu đi chiếu lại
trong một vòng xoay vô tận
Tôi hy vọng là những gì ta làm sẽ đủ
để ngăn chặn việc đó
xảy ra lần nữa
nhưng tôi cần biết
là anh đã chấp nhận thực tế chưa?
Anh đã chăm sóc tôi hả bác sĩ?
Anh đã cố giúp tôi
khi không ai có thể
Tên tôi là Andrew Laeddis...
Và tôi giết vợ mình vào mùa xuân năm 1952.
Sáng nay anh thế nào?
- Khỏe. Còn anh?
- Không thể phàn nàn gì.
Vậy bước tiếp theo của ta là gì?
Nói tôi nghe xem.
Ta sẽ ra khỏi nơi này, Chuck.
Trở về đất liền.
Cho dù bất kỳ cái gì diễn ra ở đây
đều tệ cả.
Đừng lo cộng sự. Tôi sẽ lo vụ này.
Chúng ta thông minh hơn họ.
Phải, chúng ta thông minh hơn họ.
Đúng vậy đó.
Biết không nơi này làm tôi tự hỏi...
Hỏi gì sếp?
Cái gì tệ hơn?
Sống như con quái vật...
... hoặc chết như người tốt.
Teddy?