Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tránh qua nào.
Chào, tôi là Luke, đây là bộ phim của tôi.
Để tôi hỏi các bạn vài câu nhé.
Tại sao các bạn lại nhảy?
Vì nó giống như hít thở,
giống như đi lại với tôi vậy.
Tôi không phải giả vờ.
Khi nhảy tôi không cần giả vờ.
Khi nhảy, tôi còn hơn là chính mình,
hơn bất cứ thời khắc nào trong ngày.
Tôi nhảy để trở thành
một người khác.
Có rất nhiều thứ trên thế giới này
muốn chèn ép lên bạn,
nhưng khi nhảy
bạn được tự do.
Chúng tôi bắt đầu nhảy lúc 7 tuổi,
ở trong phòng khách nhà chúng tôi.
Chỉ nhảy thôi,
bắt chước Michael Jackson.
Tôi thích nghe nhạc
trong cửa hàng tạp hoá,
thích nhảy nhót qua các hành lang
và những điều tương tự thế.
Và bà ấy thì
"Con kiềm chế lại đi chứ. Bình tĩnh!"
Và tôi thì "Con không ngừng được,
con phải làm thế."
Sau khi mọi người đi ngủ,
tôi mở gara và bắt đầu tập.
Tôi đã tập rất nhiều khi biết mình yêu nó
vì tôi chưa từng bỏ ra...
nhiều thời gian và công sức như thế
vào một việc nào đó.
Không phải là chúng tôi nhảy lung tung.
Nhảy có ngôn ngữ riêng của nó.
- Inglewood.
- Tôi đến từ Argentina.
Tôi từ miền bắc Uganda.
- Miami, Florida.
- Phố Hàn Quốc, Los Angeles.
Ở đó có rất nhiều băng nhóm
và bạo lực.
Tôi không thể cứ mắc kẹt ở đó
cả đời được.
Làng tôi đã bị tấn công.
Cha mẹ tôi thì
không muốn thấy tôi nữa.
Bà ấy thực sự đã
đá đít tôi ra khỏi nhà.
- Tôi phải đi.
- Nhảy đã cứu tôi.
Nhảy đã cứu cuộc đời tôi.
Nếu không có việc nhảy, tôi không biết
lúc này mình đang làm gì nữa.
Tôi chẳng có gì cả.
Tôi không có tiền.
Tôi sống với 15 đô một tuần
ở thành phố New York.
Nhảy đã đưa chúng tôi lại với nhau,
từ khắp thế giới. Chúng tôi ở đây.
Sự thực là, bên trong mỗi người
đều là một vũ công.
Chúng ta đều có một nhịp tim.
Chúng ta đều có nhịp điệu trong người mình.
Boom-boom, boom-boom.
- Thứ đó anh gọi là gì?
- Phải, anh gọi chúng tôi là gì?
- Sinh ra từ hộp nhạc?
- Phải rồi.
- Sinh ra từ hộp nhạc.
- Rất hay đấy.
Sinh ra từ hộp nhạc.
Nghe thật ngốc nhỉ,
nhưng tôi cảm thấy như thế đấy.
Và nếu chúng ta chịu khó nghe,
sẽ nhận ra là có thể tất cả chúng ta
đều gắn liền vào cùng một bài hát.
Các sinh viên mới của đại học New York,
chào mừng đến công viên Washington Square.
Nó là trung tâm của khuôn viên trường ta,
và phía bên phải...
Bố mẹ?
Hai người có thể đi được rồi.
Không, chúng ta sẽ đưa con và Camille
ra ngoài ăn tối.
Chúng ta đã hứa với bố mẹ con bé
là cho nó ăn đầy đủ mà.
Bọn con đã đóng tiền ăn rồi.
Không sao đâu.
Vâng, bọn cháu ổn mà,
thật đấy, bác A.
- Chúng ta nên đi thôi.
- Được rồi. Chụp tấm cuối nhé!
OK, một tấm cuối cùng.
Đứng cùng nhau đi, hai đứa là bạn thân mà.
Xe tải chạy cũng lọt qua 2 đứa kìa.
- Bọn con gần rồi mà.
- Gần hơn nữa. Con khoác tay qua người nó đi.
Chàng trai ngoan.
Sẵn sàng chưa?
Nói "Mẹ thật là đẹp!" nhé.
- Mẹ thật là đẹp.
- Cám ơn.
Sẵn sàng chưa?
Nhìn xem này, hình chụp cái mũ.
Mẹ có một cái mũ có gắn tóc này.
Nếu bố của bố có thể thấy lúc này
bố đang tạm biệt con trai mình, kỹ sư tương lai...
Bố rất vui là con có thể
chấm dứt cái việc nhảy nhót đó.
Ôi, nhưng bố...
- Được rồi, con làm mẹ tự hào lắm đấy.
- Vâng ạ.
Mẹ có thể chui vào
balô của con được không?
- Chặt quá mẹ ơi, thôi được rồi mà.
- Yên nào.
Con sẽ làm mẹ tự hào nếu
con đi dự lớp giới thiệu trước đã.
- Không, con là cục cưng của mẹ mà.
- Mọi người đã đi hết rồi kìa.
- Được rồi.
- Con sẽ gọi cho bố mẹ khi đến ký túc xá.
- Ngày nào cũng phải dùng chất khử mùi đấy nhé.
- Đi thôi em.
- Nghe chưa con, quan trọng lắm đấy.
- Đi nào em yêu.
- Vì giờ con là đàn ông rồi.
- Em à, chúng ta phải tránh kẹt xe đấy.
Được rồi mà.
- Họ thật sự...
- Xấu hổ quá!
- Tớ định nói là "Họ yêu cậu quá."
- Xin lỗi.
Cam, cậu xem kìa.
Đó là phiên bản số lượng ít
của giày Gunmetal Nike Dunks.
Tớ biết cái nhìn đó. Moose, nghiêm túc này,
điểm tham quan tiếp theo là Union Square.
Tớ chỉ muốn nhìn gần hơn thôi.
Tớ sẽ quay lại ngay, nhé? Bao che cho tớ nhé.
Tớ cho là thế.
Nào, các cậu có gì nào?
- Tôi đặt 25 cho Kid Darkness.
- 25 cho Kid Darkness, đặt đi, đặt đi.
- Đưa tiền cho tôi.
- Xin lỗi nhé anh bạn.
Có thấy chưa?
Yo, tôi đặt 10
cho thằng nhóc gầy nhom.
Cho tôi đặt 20.
Tôi đặt 20.
Yo, các cậu thấy chưa?
Kết thúc rồi, thế thôi!
Về nhà đi!
Nào, nhóc mới, vào trong đi!
Nào, xem cậu có gì nào.
Tôi nghĩ chúng ta xong rồi.
Cậu ta không có gì đâu.
- Yo, nhìn thằng nhóc xem!
- Nó nhảy ngon lành đấy chứ.
Thằng nhóc ngon thật.
Không chịu đầu hàng.
Tôi không biết là anh bạn này
có thể nhảy được như thế.
Nào nhóc mới,
xem cậu có gì nào.
Nhảy đi, Darkness!
Mấy cậu, thằng nhóc đó khá thật.
Ai trả tiền bóng bay cho tôi đây?
Này, cậu ta đây này.
- Tóm cậu ta lại.
- Dừng lại, cảnh sát đây. Đứng lại đó!
Đi nào anh bạn, họ đuổi theo cậu đó.
Đi thôi.
Đi thôi nhóc.
Chạy mau.
Anh bạn, ngừng lại chút.
Tôi không thể.
Không có thời gian cho chuyện đó đâu.
Chạy thôi!
- Cảnh sát đây.
- Tránh đường.
Anh làm gì thế, làm gì thế?
Nhảy trước, sợ sau đi.
Xin lỗi.
Mọi người tránh đường mau.
Lồng ngực của tôi. Tôi thấy như
vừa nhảy vào miệng mình vậy.
Nhức quá.
Anh đi đâu thế?
Yo.
Hồi nãy anh làm thế nào vậy?
Cứ như là anh bay qua chỗ đó vậy.
Anh giống như ninja.
- Luke.
- Không phải thế. Anh phải làm cho nổ!
Thôi đi.
Thế nào hả?
Cũng được.
Tôi là Robert Alexander đệ tam,
nhân tiện giới thiệu luôn.
Phòng khi anh hỏi.
Nhưng anh có thể gọi tôi là Moose.
- Tôi chưa từng thấy cậu quanh đây.
- Tôi vừa vào trường mà.
- Tôi theo học ngành kỹ sư.
- Nhưng cậu cũng sẽ nhảy luôn.
Không, không còn nữa.
Ở trường cấp 3 thì nhảy rất hay, nhưng
đã đến lúc tôi đối mặt với thế giới thực.
Cậu thực sự không biết là lúc nãy
cậu đã làm gì à?
- Cậu là một B-FAB.
- B-FAB là cái gì?
Sinh ra từ hộp nhạc.
Có thể nói là, có người phải học để nhảy,
còn có người sinh ra đã nhảy được.
Và cậu đang ở New York,
trung tâm nhảy của thế giới.
Xem đi.
Đó là giải đấu lớn nhất từng có. Chưa từng có
giải thưởng lớn như thế đâu.
Và mấy gã trong công viên,
chúng ta cố giành giải đấy.
Cậu đủ trình đấy.
Cậu nên tham gia vào giải này.
Xe của anh đây à?
Chúa ơi, bệnh quá!
Vào xe đi.
Những gì hôm nay cậu thấy trong công viên
chỉ là khởi đầu mà thôi.
Đây rồi.
- Nơi quái nào thế này?
- Đi mau.
Chào mừng cậu đến nhà tôi.
Nhà Hải Tặc.
Chỗ này đẹp đấy.
Nhưng hơi nhỏ để sống.
Bố mẹ tôi đã cải tạo nơi này
nhiều năm trước.
Chúng tôi ở và tập trên lầu, điều hành một hộp đêm
ở tầng dưới để làm nơi tụ họp.
Giống như một hang ổ bí mật vậy.
Đúng là thế.
Chúng tôi gọi đây là Vault.
Ở đây, nhảy chính là
cách nhận dạng cậu.
Chúng tôi sống cùng nhau, làm việc
cùng nhau và đấu với nhau.
Nhưng không như các nhóm nhảy khác,
chúng tôi có những phong cách khác nhau.
Tôi tìm thấy những người này trong thành phố.
Rất tài năng, nhưng không có chỗ để đi.
Ở đây chúng tôi trở thành
một kiểu như gia đình...
nơi chúng tôi có thể là chính mình
và không có luật lệ gì cả.
Chỗ này giống như xứ khác vậy.
Kia là Thing 1 và Thing 2,
cặp sinh đôi Santiago.
Cậu... chúng tôi đã thấy cậu nhảy
trong công viên sáng nay. Cậu thật là...
- Tuyệt vời.
- Cậu đến từ hành tinh khác.
- Hành tinh của riêng cậu. Tuyệt quá, anh bạn!
- Tôi có một câu hỏi...
Không, không, các cậu. Không hỏi gì cả.
Tôi phải đưa cậu ấy đi xem xung quanh đã.
Hiểu rồi, đi thôi.
Cậu giỏi lắm!
- Luke.
- Jacob.
Khoẻ không, người anh em?
- Gặp Moose đi.
- Rất vui được gặp cậu, Moose.
Anh chàng này, cậu ấy là
thuyền trưởng đấy.
Sĩ quan phụ tá thôi. Tôi nghe nói hôm nay
ở công viên cậu đã gây ấn tượng lắm.
Sao mọi người biết hết vậy?
Tin tức đi nhanh lắm, khi cậu đánh bại
những kẻ như Kid Darkness.
Nhưng Luke này, tớ mượn cậu một chút nhé.
Chúng ta có vài chuyện...
- Chờ được không? Tớ đưa cậu ấy đi xem đã.
- Chúng tôi làm cho.
Để chúng tôi dẫn cậu đi.
- Tớ không biết đâu nhé, các cậu.
- Đi mà!
Làm ơn mà, Jesus sẽ làm gì nhỉ?
- Được rồi, đừng làm cậu ấy bị thương nhé?
- Hứa mà.
Moose, đây là nhóm Ticks.
Chúc cậu may mắn.
Cái này hôm nay vừa đến
từ ngân hàng.
Chúng ta đã trễ hạn trả tiền
6 tháng rồi.
- Chúng ta đã trả hồi tháng trước mà.
- Thế còn 5 tháng kia thì sao?
Chúng ta đang tìm cách. Hộp đêm dạo này
thu nhập không được như trước nữa.
Ngân hàng đâu có muốn
nghe chuyện đó.
Nếu họ không thu được tiền, họ sẽ
đưa Wault ra đấu giá công khai.
Không phải lúc nào tớ cũng có
kế hoạch sao?
Cậu nhóc đó, Moose, hôm nay đã đánh bại
Kid Darkness, và cậu ta rất có phong cách.
Tập luyện thêm một chút nữa,
cậu ấy sẽ là mồi lửa chúng ta cần...
để thắng 100.000 đô từ giải
World Jam và trở những gì ta đang nợ.
Jacob, chúng ta sẽ không mất Vault đâu,
được chứ? Ta sẽ không để chuyện đó xảy ra.
Cậu không hiểu. Chưa ai từng hạ được bọn
Kid Darkness đó và ghi hình lại.
- Quá dữ!
- Cậu giỏi quá.
Cậu nghĩ bọn Samurai
để cho cậu đi như thế sao?
Chúng sẽ tìm cậu
và thách đấu lại với cậu.
- Sam gì cơ?
- Nhà Samurai.
Cái nhà cắt cổ nhất trong thành phố.
- Kẻ địch khó chịu nhất của bọn tớ.
- Yeah.
Họ sẽ tìm tớ sao?
Bọn họ có công nghệ, giống như kiểu
lũ gấu được gắn máy định vị GPS ấy.
Coi chừng, họ ở ngay sau cậu đấy!
Thôi nào, thế là đủ rồi.
Đừng để họ làm cậu sợ nhé.
- Giờ cậu ở cùng bọn tôi mà.
- Và không ai gây sự với bọn tôi cả.
- Cả lũ Samurai cũng vậy.
- Ngay cả khi cậu muốn bị nướng.
Trừ khi bọn họ muốn một cái
patata bự trong traste của họ.
- Gì thế?
- Các cậu không hiểu đâu.
Nhưng tớ biết mình đang nói gì mà.
- Cái đó đâu có chán đâu.
- Đồ thất bại.
Cô ấy đã quay lại. Người mà
tớ đã nói với cậu.
Moose, đi nào, tôi sẽ cho cậu xem
hộp đêm ở tầng dưới.
- Cậu phá bữa tiệc rồi.
- Thôi nào Luke.
Đi lối này.
Gì thế?
Coi chừng, họ cắn đấy.
Điên rồ, phải không? Cứ xem quanh đi,
tôi sẽ trở lại ngay.
Không ai chỉ đấu với Samurai
một lần mà xong.
Giờ đã đến lúc đấu thật sự.
Nào, mày sợ à?
Lại đây.
Mày định đi đâu thế hả?
Chuyện này vẫn chưa xong mà.
Tóm nó lại Baba.
Bắt thằng nhóc lại.
Tao chỉ muốn đấu vài hiệp với thằng nhóc thôi.
Bọn tao có chuyện chưa xong mà.
Mày muốn lại gần cậu ấy,
thì phải qua bọn tao đã.
Coi nào Luke,
có tinh thần thượng võ chút đi.
- Mày làm gì ở đây, Julien?
- Cũng rất vui được gặp mày.
Đưa người của mày ra khỏi
chỗ của bọn tao đi.
Chỗ của mày? Nó không còn là
chỗ của bọn mày được lâu nữa đâu.
Và đừng lo, khi tao mua chỗ này,
tao sẽ chăm sóc tốt cho nó.
Khi bọn tao thắng World Jam, bọn mày sẽ
không thể đụng vào bọn tao được đâu.
Dễ thương đấy. Thằng nhóc của mày
còn không thể kết thúc trận đấu của nó.
Bong bóng ư?
Nghiệp dư quá.
Đủ rồi. Cậu ấy sẽ giải quyết tại World Jam
và bọn tao cũng thế.
Tao không biết bọn mày đang nói gì.
Này, thôi cái trò thiếu tôn trọng
với nhóm của tao đi nhé.
Tránh ra!
Này.
Tôi sẽ đưa cô ra khỏi đây.
Tránh cô ấy ra, anh bạn.
- Cô không sao chứ?
- Ừ!
Cám ơn anh.
Tôi là Luke.
Tôi là Natalie.
Mấy cái túi xách là sao thế?
Tôi định gặp bạn ở đây
nhưng chắc là cô ấy không xuất hiện rồi.
Thế cô định làm gì?
Tôi không biết nữa,
tôi vẫn chưa nghĩ ra.
Cô có thể ở lại đây.
- Sao, trong hộp đêm à?
- Không, ý tôi là trên lầu, trong phòng khách.
Anh còn không biết tôi mà.
Có chứ, tên cô là Natalie
và cô cần một nơi để ngủ.
Chắc rồi, cám ơn anh.
Rồi, lấy đồ của cô đi.
Anh có chắc là họ không phiền chứ?
Mọi người ở đây đều biết thế nào là
một người du cư mà.
- Cô từ đâu đến?
- Ở đây.
Nhưng tôi đã ở London
mấy năm vừa qua.
Nơi đây sẽ là nơi khởi hành của cô.
Cám ơn anh.
Khách sáo quá.
Cô đã sẵn sàng chưa?
Đi ngủ ấy hả?
Không, cho giải đấu. World Jam?
Chúng tôi thực sự có thể dùng người như cô.
- Cô có tính cạnh tranh không?
- Tôi sống vì điều đó mà.
- Đã cạnh tranh cả đời rồi.
- Thế cô có thắng không?
Tôi chưa từng thua.
Tốt.
Tôi sẽ gặp cô vào buổi sáng.
Chúng ta có nhiều việc để làm lắm.
Moose, hôm qua cậu ở đâu vậy.
Tớ nghĩ là chúng ta có kế hoạch cơ mà.
- Tớ biết, tớ xin lỗi nhé.
- Xin lỗi à?
Tớ phải ăn tối với bạn cùng phòng gàn dở,
người bốc mùi rất kinh dị.
Và cô ấy không ngừng rên rỉ về
cái blog của con chuột cưng của cô ấy.
Chúng ta có thể kết đôi
cho bạn cùng phòng của mình được đấy.
Bạn phòng tớ trông y như chuột cảnh.
Cậu ấy có cái mũi chuột,
còn có cả móng vuốt nữa.
Cậu đấy nhé.
Giờ tớ cần cậu giúp tớ tìm
phòng thí nghiệm này.
- Moose.
- Sao?
- Tớ làm được gì nếu không có cậu đây?
- Tớ không biết. Thực sự không biết.
Gặp lại sau nhé, cá sấu.
Tôi thấy là cô đã tìm được
phòng âm thanh.
Vâng.
Tôi đã tự làm phòng này khi tìm được
mấy cái đài trong thành phố.
Ấn tượng đấy.
- Cô dậy sớm nhỉ!
- Đã khởi động xong rồi.
Tốt, vì cô là người mới do tôi tuyển, nên tôi có
trách nhiệm giúp cô theo kịp tốc độ.
- Vậy thì tập thôi.
- Không, không, chúng ta không tập ở đây.
OK, vậy thì ở đâu?
Ngoài kia.
Cố gắng theo kịp nhé.
Trước khi chúng ta chia thành các nhóm
thí nghiệm và bắt đầu làm việc,
tôi muốn nói cho các em biết,
ngành kỹ thuật có ý nghĩa gì với tôi.
Tên cậu là gì?
Và ngành kỹ thuật đầy hy vọng
sẽ có ý nghĩa gì với các em.
Tên tôi là Im lặng.
- Im lặng trong giờ học.
- Thứ hai là...
Trả lời đi, ngài Nổi Tiếng.
Đến giờ tập.
Nhìn bên trái, đi bên trái!
Cái gì?
Mở lồng đi anh em. Cho những người mới
thấy vì sao chúng ta gọi đây là Vault.
OK. Xin chào!
Moose, cậu thế nào hả?
- Thật là một công nương xinh đẹp.
- Hân hạnh.
Hân hạnh được gặp cô.
Tôi hôn 2 lần được không?
Thôi nào.
- Cậu định giận tôi đấy à?
- Tôi không giận cậu đâu.
Tôi chỉ nói chào cô ấy thôi mà.
- Tôi đang tự giới thiệu mình.
- Không, không.
Cậu cản tôi khi tôi đang giới thiệu mình
với cô gái xinh đẹp này...
- Đừng có nghe cậu ta. Đừng nghe!
- Cô thật dễ thương.
OK.
Thưa quý vị, tài sản
đáng giá nhất của chúng tôi.
Xem thử đi.
Nếu nhảy là vũ khí của chúng ta,
thì đây là áo giáp của chúng ta.
Đây là những đôi giày
đẹp nhất trên thế giới.
- Mùi của chúng, độ vừa của chúng.
- Cậu nói nghe như con gái ấy.
Nghe cứ như là
"Tôi yêu những đôi giày."
Cậu phải nói "Tôi yêu giày"
như một nam nhi vậy.
Đôi giày may mắn của Luke à?
Chàng trai thông minh thật.
Được rồi Moose, đừng có dính vào đó quá,
cậu phải chứng tỏ mình trong nhà này đã.
Và sau cánh cửa số 2
là phòng Graffiti.
Ồ, gì thế?
- Anh chàng đó là ai thế?
- Đó à? Là Jason.
Là chuyên gia graffiti của chúng tôi. Tôi đang nói về
việc làm các bảng điện tử, đèn LED,
bất cứ thứ gì
để đánh dấu chúng ta là ai.
Đúng lúc lắm, tôi đang làm hệ thống
đèn cơ động có thể gắn lên người...
và tôi không thể nghĩ ra cách làm sao
cho nó gắn vào pin 12 vôn...
- Anh có băng keo điện không?
- Có đây.
Đặt vào đây, quấn vào
và sẽ có hiệu quả đấy.
- Cậu biết về đèn à?
- Tôi đua đòi thôi mà.
Xem thử nhé.
Cậu... quá hay.
Tôi thích cậu nhóc này đấy.
Gắn đèn LED vào pin
và nam châm.
Chúng đẹp quá.
Như là đom đóm neon vậy.
- Neoflies.
- Đúng thế, neofiles.
Neoflies, tôi thích thế.
Hay quá, xem đi.
Chúng ta có thể làm gì đó
với thứ này.
Neoflies.
Nghe này, World Jam
đang đến gần lắm rồi,
nhưng để đến được đó, chúng ta phải
vượt qua hai vòng đấu loại, nghĩa là...
Nghĩa là chúng ta còn
rất nhiều việc đang chờ.
Moose, Natalie, hai người
có tham gia không?
Tôi không biết nữa,
em còn phải đi học...
Chúng ta sẽ tìm cách.
Hải tặc... Hải tặc...
Hải tặc! Hải tặc!
Tôi có thể đấu được.
Được rồi, còn Natalie?
Nhà Hải Tặc!
Tôi còn hơn là chính mình khi nhảy,
vào bất cứ lúc nào trong ngày.
Tôi nhảy để trở thành
một người khác.
Họ luôn nghĩ rằng chúng tôi chỉ là
một đám nhóc không định hướng,
nhưng những gì chúng tôi làm là rất khó.
Chúng tôi làm cho mọi việc trông dễ dàng hơn.
Bạn xoay người, sự cân bằng mất
và bạn đứng dậy,
và bạn chỉ có thể dựa vào việc
biết rõ cơ thể mình như thế nào...
bạn đặt hai bàn chân mình trên sàn,
tìm ra chân trời bên trong mình.
- Wow.
- Chào.
- Bộ máy này ngon đấy.
- Cám ơn cô.
Tôi thu thập cảnh phim của các vũ công
gây cảm hứng cho tôi.
Rõ rồi.
Anh định làm gì
với tất cả chỗ này?
Tôi không biết, không có gì cả.
Tôi chỉ nghịch chơi thôi.
Xem... xem nhé...
Xem... Xem...
Tôi nhảy... nhảy...
để trở thành một người khác.
Chúng tôi được sinh ra...
sinh ra... từ hộp nhạc.
- Tôi không có ý kiến gì.
- Bọn họ thật tuyệt, phải không?
Ý tôi là anh cơ.
Anh là một nhà làm phim.
- Có chuyện gì thế?
- Không, tôi...
tôi thường không cho người khác xem
những thứ này.
Chỉ có mình tôi thôi mà.
Thôi được.
- Anh sẽ cho tôi xem hả?
- Ừ!
OK.
- Hứa là không cười nhé?
- Tôi hứa mà.
... để chọn một thú vui,
hay gì đó tương tự.
Đó là một thứ khác chọn bạn.
Jitterbug... rung chân!
- Đúng rồi.
- OK. OK.
Đây là... là giáo viên của chúng ta
ở lớp 5.
- Sửa mặt!
- Đúng rồi.
Cậu là gì nào?
- Chim ăn thịt.
- Đúng!
Sao các cậu làm được như vậy?
Bọn tớ có thể đọc được
suy nghĩ của nhau đấy.
Hai người dễ thương quá.
Hẹn hò bao lâu rồi?
Ôi không, không đâu.
Không phải như thế đâu.
Bọn tớ... chỉ là bạn thôi.
Không.
Đúng đấy mọi người. Bọn tớ là bạn thân.
Dù sao thì xin lỗi mọi người nhé,
tớ phải đi đây, đang vội lắm.
- Cậu đi à? Chúng ta vừa bắt đầu mà.
- Tớ sẽ gọi cậu sau. Chơi vui nhé!
Các cậu thua rồi nhé.
Sao cũng được.
Rõ ràng quá rồi,
giờ thì hợp lý hơn rồi.
- Sao cơ?
- Cậu đang yêu cậu ấy phải không?
- Không, không, chuyện đó...
- Có, có, có.
... không phải như thế,
bọn tớ chỉ là...
Bọn tớ lớn lên cùng nhau.
Không, như thế thì kỳ cục lắm.
Tớ nghĩ là đến lượt cậu kìa.
- Sao...
- Tớ à?
Ừ, đến cậu. Cậu lên đi!
- OK.
- Cậu nói trước đi.
Sóc? Kangaroo?
Cố lên đi.
Xem ai dậy sớm này?
Thực ra tôi không ngủ.
- Tôi tham gia với anh được không?
- Được chứ.
- Anh đang nhìn gì thế?
- Tôi ra ngoài này để lắng nghe.
Dòng sông, xe cộ, chim chóc.
Những thứ đó là tôi cảm thấy tôi là
một phần của thứ gì đó lớn hơn.
Xe cộ chạy qua lại làm anh cảm thấy
là một phần của thứ gì đó lớn hơn à?
Sâu sắc quá!
Như tôi đã nói, tôi thức cả đêm mà.
Tôi đã nghĩ về video của anh tối qua.
Tôi nghĩ anh nên hoàn thành nó.
Và nên cho mọi người xem.
- Tôi không biết nữa.
- Rõ ràng là anh thích mà, đúng không?
Nhìn anh xem, thức cả đêm
và trông anh cứ như...
Tôi không biết nữa,
cứ như anh phát hào quang vậy.
Hào quang cơ à?
Tôi thấy có ánh sáng.
Chúng ta nên đến Red Hook thôi.
Cô nói đúng đấy.
--- World Jam vòng 1 ---
Thi đấu ở Red Hook
Chào mừng đến Red Hook.
Vòng đầu tiên của World Jam!
Tất cả sẵn sàng
cho trận đấu chưa?
Red Hook, sẵn sàng chưa?
Hải Tặc, sẵn sàng chưa?
Bắt đầu đi.
Lùi lại.
Và người chiến thắng là...
Hải Tặc!
Đội Hải Tặc sẽ vào vòng sau...
của World Jam!
Hải Tặc! Hải Tặc! Hải Tặc!
Không, không, không.
Giờ đến lúc cậu đứng trước máy quay,
chàng Hải Tặc đẹp trai ạ!
Cậu có cần trang điểm không?
- Nào, thuyền trưởng Luke...
- Đưa máy quay cho tôi đi.
- Không, không.
- Đứng phía này không dễ, đúng không?
- Không thoải mái lắm.
- Sao các cậu không đi tiếp đi hả?
Nhìn anh chàng này xem.
Anh thích gì ở nhảy?
Tôi không biết. Nhạc nhảy, nó luôn ở đó
bên cạnh tôi, tôi đoán là thế.
Chỉ có thế thôi à?
Cái gì?
Tôi biết anh có thể làm tốt hơn thế mà.
- Nói đi.
- Được rồi.
Bố mẹ tôi từng là vũ công.
Và họ đã khởi đầu nơi này
cho những người giống như họ,
nhưng không muốn làm
vũ công nhảy nền.
Các bạn biết đó, tự làm lấy,
tự xây dựng danh tiếng cho mình.
Tôi nghĩ điều đó rất hay, nên tôi muốn
tiếp tục truyền thống, theo cách của tôi,
nhưng dành cho họ.
Vậy họ sẽ nghĩ gì về việc anh biến
chỗ này thành một nhà thương điên?
Họ không bao giờ phải thấy điều đó.
Tôi rất xin lỗi.
Không, đừng như thế.
Không sao mà.
Vậy ra đó là lý do
anh hết mình với nơi này,
tiếp tục những gì
bố mẹ anh đã muốn ư?
Gia đình là gia đình, cô biết chứ?
Vault này từng là cuộc đời họ,
và giờ nó là của tôi.
Đôi khi những gì chúng ta làm
cho gia đình thật tuyệt.
Nói cho tôi nghe về bố mẹ cô đi.
Họ đã chia tay nhau rồi.
Tôi và anh trai tôi, chúng tôi như cục súc xắc
cứ lăn qua lại giữa họ.
Anh cô đang ở đâu?
Chúng tôi vẫn còn gần gũi.
Anh ấy đã nuôi tôi lớn.
Nên tôi nợ anh ấy mọi thứ.
Tarantino, anh định tống tiền chúng tôi
với những đoạn phim đó sao?
Không.
Chỉ cô thôi.
Xin chào, tớ xin lỗi đã đến trễ.
Tớ sẽ không...
Ôi, tớ xin lỗi!
Tớ nhầm cậu là người khác.
Xin lỗi nhé.
OK...
- Các cậu có biết trò đó của họ không?
- Thật sao?
Họ khá giống nhau,
tớ nghĩ họ là sinh đôi.
Camille, có chuyện gì gì thế?
Tớ nghĩ là chúng ta ăn trưa chứ.
Đến giờ ăn trưa rồi à?
Bọn tớ mải lo chuyện trang phục quá,
nên quên mất thời gian.
Trang phục gì thế?
Dành cho tiệc Halloween của ký túc xá.
Mọi người chuẩn bị trang phục cả học kỳ nay rồi.
Được rồi, vậy chúng ta sẽ
đóng giả làm gì đây?
Thực ra thì...
tớ đã cố gọi cho cậu
nhưng cậu không bắt máy...
nên tớ và Kristin sẽ
làm cặp sinh đôi Olsen.
Chờ đã, Kristin à?
Kristin?
Camille, Kristin à?
Còn Moose thì sao?
Mọi người đi trước đi.
Chính xác thì gần đây
tớ không thấy cậu.
Ý tớ là, tớ không thể cứ chờ mãi được.
OK, được rồi, này Camille.
Giờ tớ đang ở đây.
Nào, cậu nói gì nào?
Cậu biết là cậu sẽ vui hơn
khi ở với tớ...
hơn là Kristin.
Cậu sẽ mời tớ đi vũ hội chứ?
Camillian? Cậu biết tớ sinh ra để làm
Ashley cho Mary-Kate của cậu mà.
- Thật sao?
- Thật chứ.
Thôi được.
- Tớ sẽ không đi cùng Kristin nữa.
- Ừ!
Tớ sẽ gặp cậu sau.
Quay lại với bạn cậu đi...
- Này Kristin, vào mặt nhé.
- Tạm biệt.
Cô đừng than phiền nữa.
Tôi xin lỗi mà.
Tôi chỉ thấy thật kỳ quặc
khi cầm cái ly khổng lồ như thế này.
Có ai nói là cũng ổn khi lấy ly nhỏ, ly vừa,
ly lớn rồi mới đến khổng lồ chưa?
Này, nhìn kìa.
- Là anh đấy.
- Cô đang nói cái gì thế?
- Người này nhìn y chang anh.
- Làm gì có.
Anh ta có một cái máy quay nhảy ra khỏi đầu,
xương gò má nhỏ đẹp.
Đâu có giống tôi, và tôi sẽ không bị bắt chết
với mấy con kền kền văn hoá đó đâu.
Tôi đã thấy việc làm của anh,
anh không lừa được tôi đâu.
Phải, nhưng chỉ để cho vui thôi.
Không có chuyên nghiệp mà.
Nếu Hải Tặc và các địch thuủ
không tồn tại thì sao?
Anh có cho việc làm phim
một cơ hội không?
Cái học viện điện ảnh đó
nghe hay đấy.
Phải, nhưng không phải là một lựa chọn,
nên tôi không nghĩ đến nó.
World Jam là cái
chúng tôi tập trung nhất.
- Vậy thì nói tôi nghe đi, anh làm như thế nào?
- Làm gì?
Thu thập những đoạn phim đó.
Tôi không biết. Tôi chỉ cố để thấy
những gì mà thông thường người ta không thấy.
Cho tôi xem đi.
Được rồi, lại đây.
Anh đưa tôi đi đâu thế?
Cứ tin tôi. Đi nào!
- Nhanh lên.
- Được rồi.
- Chờ nhé.
- Chờ cái gì?
- Gì thế?
- Xem này.
Anh làm thế nào vậy?
Tôi cũng sẽ làm thế.
- OK.
- Thử đi.
OK.
Thấy chưa, tôi làm được rồi.
Slurpee khắp mọi nơi.
Tôi mất cái ống hút rồi.
Tôi nghĩ chỉ ngay trong phòng khách,
tôi và anh trai
chơi đùa cùng nhau,
và tôi luôn cố...
so tài với anh ấy.
- Moose.
- Nói lại đi, trận đấu lúc nào thế?
- 8 giờ. Sao thế? Cậu sẵn sàng chưa?
- 8 giờ à?
Diễn ra ở phố Tàu.
Lần này là nhà Gwai.
Họ là vô địch châu Á, nên
tôi hy vọng là cậu đã chuẩn bị.
- Chúng ta có vấn đề.
- Không, đây là vòng 2. Cậu phải có mặt.
Chúng ta không thể thiếu mắt xích nào
nếu không sẽ bị loại khỏi World Jam.
Tôi biết, tôi biết. Tôi có một bài kiểm tra
vào đúng lúc đó.
Tôi không biết có thể...
Nghe này, chúng tôi cần cậu.
Hãy làm bất cứ gì có thể để đến được.
Tôi chắc là không cần nhắc các em rằng
bài kiểm tra này tính bao nhiêu điểm.
Bằng 25% của môn này đấy.
Các em có thể bắt đầu rồi.
Đến đây ngay. Cậu trễ rồi!
--- World Jam vòng 2 ---
Trận đấu với Gwai
- Yo, Moose đâu rồi?
- Tớ không biết.
Cho bọn tôi xem đi.
Tôi sẽ đi lấy khăn.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Cậu đã ở đâu thế, người anh em?
Cậu vừa làm hỏng sàn đấu rồi.
Cái gì? Cái gì?
Cậu giỏi lắm.
- Em nói chuyện với anh một chút được không?
- Được chứ.
- Một mình thôi?
- Ừ, chờ một chút.
Yo, ngừng lại.
Tắt nhạc đi.
Các cậu cần xem cái này.
Cái gì thế này?
Toàn bộ bài tập của chúng ta.
Nó được đưa lên mạng à?
Họ biết hết bài của chúng ta rồi.
- Ai làm chuyện này vậy?
- Julien và bọn Samurai.
- Sao họ có được băng tập của chúng ta?
- Mọi người có DVD của chúng không?
- Cậu có DVD không?
- Có, tôi để trong phòng.
Chúng ta vẫn còn tham gia mà.
Chỉ cần nghĩ cách thôi.
Thấy chưa? Nếu em có thể làm được cú xoay đó,
chúng ta sẽ thành công.
Bọn họ có thể có băng của chúng ta,
nhưng sẽ không cản được chúng ta. Tin anh đi!
Luke, em không biết nữa.
Có thể có người khác cũng làm được.
Nếu chúng ta làm được, sẽ kết thúc ngay trên sàn đấu.
Julien sẽ không biết cái gì đánh bại anh ta.
Có chuyện gì đã xảy ra
giữa 2 người vậy?
Anh và Julien à?
Anh ta từng là một Hải Tặc. Khi đó
bọn anh từng là bạn thân.
Nhưng theo thời gian, mọi thứ thay đổi.
Ý anh nói thay đổi là sao?
Bọn anh phát hiện anh ta
có rắc rối với bài bạc.
Anh ta ngập trong nợ. Anh ta đã cược nhà
của bọn anh và bỏ trận đấu để thắng độ.
Anh ta bỏ cuộc để thắng độ?
Cả ngôi nhà bị phá,
nên bọn anh phải đuổi anh ta đi.
Anh ta luôn cố hạ bọn anh
kể từ ngày đó.
Điều điên rồ là, nếu chúng ta không thắng được
World Jam thì anh ta sẽ làm điều đó.
Chào.
- Chào mừng em về nhà.
- Anh đã nói dối em.
Anh nói Luke loại anh ra
vì anh ấy ganh ghét.
Nhưng không phải như thế, đúng không?
Anh bỏ trận đấu vì cá độ à?
- Natalie...
- Đừng! Em đã vì anh mà vào đó, Julien.
Em không thể tin anh trộm DVD đó
và đưa lên mạng.
Em đang nói gì thế? Hắn đã nói
về anh như thế nào với em?
Luke ganh ghét anh. Hắn muốn làm
đội trưởng, nên mới đá anh ra.
Hắn lợi dụng anh
và đá anh ra.
Anh xin lỗi.
Chúng ta phải đoàn kết với nhau,
Natalie, em biết điều đó mà.
Em không thích bị nói dối.
Anh chỉ muốn nhà chúng ta
thắng World Jam, được chưa?
Chúng ta đã phải
cố gắng rất nhiều cho việc này.
Ngược với những gì bố mẹ vẫn nói, không phải
lúc nào thắng cũng là quan trọng.
Em bắt đầu nói như hắn rồi đấy.
Em cần nhớ mình đang ở bên nào chứ!
Quái đản thật!
Luke không phải là người xấu, Julien.
Anh ấy là người tốt. Anh ấy chăm sóc cho
những người anh ấy yêu quý.
Em sẽ tin ai hả?
Hắn, hay là gia đình em?
Anh sắp nói với em
về gia đình đấy hả?
Trong khi Luke không có ruột thịt gì với
những vũ công đó, anh ấy chưa từng nói dối họ.
Ồ, anh là kẻ nói dối à?
Còn em thì sao?
Em nghĩ Luke quý giá của em...
sẽ cảm thấy thế nào khi phát hiện ra
là em đã chơi xỏ hắn?
Thực ra, giờ anh đang nghĩ
đến chuyện đó...
em nên đi dọn dẹp đi.
Đó có thể là điều anh cần
để loại hắn ra khỏi World Jam.
Cám ơn em gái.
Em thực sự đã giúp anh đấy.
Anh sẽ không đẩy được anh ấy ra đường
vì cái trò thù địch ngu ngốc.
Em sẽ không tham gia vào
việc đó đâu.
Jacob, anh làm tôi sợ đấy.
Cô không giống một cô gái
dễ dàng sợ hãi.
Nói với Luke là tôi xin lỗi nhé.
Cô biết không,
cô có lựa chọn mà?
Không dễ dàng chút nào.
Những quyết định quan trọng nhất trong đời
không bao giờ dễ dàng cả.
Nhảy có thể phản ánh rất nhiều
về một con người,
cách họ di chuyển,
cách họ học động tác mới.
Ý tôi là, nếu bạn nhảy thật, nó đến từ
phần đáng tin nhất trong tâm hồn bạn.
Tôi nhảy để diễn tả
bên trong tôi cẩm thấy thế nào,
cho dù là giận dữ, hạnh phúc,
hay cô đơn.
Khi tôi tìm được Vault,
nó giống như là trở về nhà vậy.
Đây là nơi tôi cảm thấy an toàn.
Đây là nơi tôi thuộc về.
Đây là gia đình của tôi.
Nơi này thật đặc biệt.
Nó là thế giới của chúng tôi.
Tôi nghĩ là, cuối cùng, tôi đã có
một nơi để là chính mình.
Mọi người nói bạn không được chọn
gia đình cho mình. Chúng tôi đã làm được.
- Nếu bạn là 1 trong chúng tôi, Luke sẽ tìm bạn.
- Yeah!
- Luke.
- Sao cô ấy lại bỏ đi như thế?
Tớ không biết. Nhưng hiện tại, chúng ta
có vấn đề còn lớn hơn chuyện này.
Ngân hàng sẽ đưa nhà của chúng ta
ra đấu giá.
- Cái gì?
- Họ đang bán nó.
Tớ sẽ lo chuyện này, nhé?
- Cái quái gì thế, Walter?
- Chào Luke. Cậu thế nào? Ngồi đi.
Tôi không muốn ngồi.
Tôi hiểu chuyện này
khó khăn như thế nào.
Nếu ông có thể chờ thêm vài ngày,
chúng tôi sẽ có tiền.
Cậu đã trễ 5 tháng thế chấp rồi.
Trừ khi cậu trả tiền kịp,
tôi e là chẳng còn gì
tôi có thể làm cho cậu đâu.
Nhà kho đó nằm ở vị trí quan trọng.
Ngân hàng biết rõ là khi đấu giá
sẽ được ở mức nào.
- Tôi cần thêm thời gian.
- Tôi sẽ xem có ngừng việc tịch thu được không.
Nhưng cậu đừng hy vọng quá.
Họ có thể lấy nhà kho của cậu
ngay hôm nay đấy Luke.
Chuyện này sẽ không xảy ra
vì chỗ đó không phải để bán.
Xem tôi có gì từ Natalie này.
Nghĩa là gì?
Tôi không biết,
nhưng tôi sẽ tìm hiểu.
- Đi với tôi đi.
- Ai, tôi á?
- Phải, tôi cần cậu.
- Đêm nay tôi có tiệc Halloween.
Ý tôi là, tôi sẽ đi,
nhưng không thể bỏ tiệc được.
Tiệc đại học bắt đầu muộn lắm.
Tôi sẽ cho cậu về đúng giờ mà.
Tôi phải hoá trang thành
Ashley Olsen đó, anh trai ạ!
Ashley Olsen à?
Ừ, anh biết mất bao lâu để
duỗi thẳng mái tóc này không hả?
Đi nào, cậu là bạn tôi mà.
Hôm nay là một ngày dài, lúc này
tôi cần có một người bạn tốt.
Được rồi, tôi ủng hộ anh.
Làm ơn cho xem thư mời.
- Thư mời? Tôi có trong di động này.
- Không có thư mời, không được vào.
Hai người làm ơn tránh qua?
- Qua bên kia kìa.
- Tên tôi ngay đó, là Jeff Bernstein.
- Kiểm tra đi, Jeff Bernstein.
- Cậu biết gì không?
Cám ơn nhé.
Mọi người thế nào?
Phải có đường khác chứ.
Đi thôi.
Và giờ là điệu tango chia tay.
Xin mời.
- Qua chỗ này, Moose. Đi nào.
- Anh đi đâu thế, Luke? Luke.
- Luke.
- Tóm được em rồi.
Đi với em.
Camille, bọn tớ sẵn sàng dự tiệc rồi.
Cậu đi không?
Tớ sẽ gặp mọi người ở đó.
Moose sẽ đến đây ngay thôi.
Anh có thứ này cho em.
Hy vọng là em thích nó.
Bộ phim của anh à?
- Anh đã làm nó à?
- Ừ!
Luke.
Em rất vui là
anh đã hoàn thành nó.
Đi khỏi chỗ này thôi.
- Không ai thấy chúng ta mà. Ổn thôi!
- Không, ý em là hãy rời đi.
Chúng ta có thể đi bất cứ đâu.
Ngay cả California.
Nào, anh có thể đến trường điện ảnh.
Chúng ta có thể bắt đầu lại.
Luke, tao rất vui là mày đã đến được.
Tao hơi lo rằng mày không nhận được
thư mời đúng lúc.
- Mày làm gì ở đây?
- Julien, anh mời anh ấy à?
Sao? Anh chỉ muốn mời hắn
đến mừng sinh nhật...
của cô em gái yêu quý thôi mà.
Hắn... đang đùa phải không?
- Em xin lỗi.
- Xin lỗi à?
- Tất cả là dối trá, đúng không?
- Đúng thế.
- Im đi Julien.
- Tại sao? Đúng thế mà.
Anh nghe này, ban đầu là thế,
sau đó em biết anh.
Và em...
Em bắt đầu yêu anh.
Và điều đó là thật,
đó là lý do em phải bỏ đi.
Em... em rất xin lỗi.
- Làm ơn hãy nói là anh tin em.
- Đừng chạm vào tôi.
Luke, anh...
- Em không cần phải...
- Không, Julien.
Không cần lo về hắn ta.
Hắn là một kẻ thua cuộc.
Natalie, em thực sự giận
về chuyện đó sao?
Camille.
- Camille, tớ nghĩ là cậu...
- Tớ chịu hết nổi rồi.
Rõ ràng là cậu có điều hay ho hơn để làm.
Không, Camille, không phải thế.
- Coi nào, tớ về kịp mà.
- Hay lắm, cám ơn.
Tớ... tớ đã đi nhảy.
Trước, trong và sau giờ học.
Vậy là cậu đã nói dối tớ và
lén lúc với tớ sống cuộc sống bí mật?
Ý tớ là, ít ra cậu có thể
nói với tớ mà.
Nhưng tớ đoán là mình không đủ quan trọng
để biết về cuộc sống mới của cậu.
Đáng lẽ tớ phải nói với cậu.
Tớ biết.
Nhưng tớ xin lỗi, được không?
Và giờ thì tất cả kết thúc rồi.
Cậu nói đúng.
Giờ thì tất cả đã hết.
- Luke, Luke, Luke.
- Cái gì thế?
- Anh bạn, chuyện này khốn thật.
- Bọn tớ đã cố ngăn họ lại....
nhưng không thể làm gì được.
Chúng ta phải vào trong đó.
Họ không thể làm thế với chúng ta.
Luke.
Tớ đã cố hết sức
gom đồ đạc cho cậu.
Là do thằng Julien.
- Julien đang cố mua nhà này.
- Giờ chúng ta sẽ làm gì đây?
Các cậu không thấy sao?
Chúng ta hết rồi.
Nhưng World Jam gần ngay
trước mắt rồi.
- Nhưng ta không có chỗ nào để tập...
- Không có chỗ ngủ nữa.
Chúng ta đang tự lừa mình,
khi nghĩ rằng chỗ này sẽ tồn tại mãi.
Tớ rút lui.
Còn ai khác không?
Này, không phải lỗi của cậu.
Julin đã bắt đầu chuyện này.
Mọi người xứng đáng
được hơn thế này.
Tớ không thể làm gì hơn được nữa.
Tớ thua rồi.
Nhà Hải Tặc kết thúc rồi.
Chúng ta đã cố gắng.
Xin chào.
Trong mức từ 1 đến 10...
thì cậu ghét tớ ở mức nào?
Tớ không ghét cậu, Moose.
Tớ nhớ cậu.
Và điều tệ hơn là, tớ cảm thấy
hình như cậu không nhớ tớ chút nào.
Tớ không còn quan trọng với cậu nữa.
Chúng ta đã nói về đại học New York
trong cả năm cuối cấp 3,
về thế giới thực,
cùng nhau đối mặt với nó.
Điều gì đã thay đổi thế?
Cậu là người bạn thân nhất của tớ
trong thế giới rộng lớn này, Camille.
Và tớ không muốn để mất điều đó.
Mẹ tớ vừa gửi cái này qua thư.
Cái này vô giá thật.
Cam...
Tớ xin lỗi cậu.
Tớ nhớ việc nhảy nhót,
nhưng mà...
tớ phải nói rằng
tớ nhớ cậu nhiều hơn.
Thật không?
Thật chứ.
- Cậu nghe thấy không?
- Cái gì?
- Cậu có nghe thấy không?
- Cái gì cơ?
- Lại đây.
- Gì thế?
Gì thế?
Anh nghiêm túc đấy chứ?
Lùi lại sau hàng đi.
Một giây thôi, em gái.
Một chút thôi.
- Chị xin lỗi.
- Chú ơi, bật to bài đó lên được không?
Trông tôi giống như cái máy hát à?
5 đô thì sao ạ?
- Đưa đây tôi. Chú sẽ quay lại ngay!
- OK.
- Chúa ơi.
- Năm đầu ở MSA. Chúng ta đã gặp...
nhờ bài này.
- Quái đản quá.
- Cậu còn nhớ vũ đạo không?
- Bước lên trước... nào, thử đi.
- Không đâu.
Làm ơn nhảy với anh ta đi!
- Đi đi.
- Cậu nghe bọn nhóc rồi đó. Đi nào!
Thôi được.
Moose, dừng lại.
Chúa ơi!
Thôi, đừng nhảy ở nơi
công cộng chứ!
Tôi xin lỗi.
Tớ không làm chuyện này đâu.
Moose!
Này.
Trả nón lại cho tôi.
Hai cô cậu làm gì thế?
Biến khỏi đây đi.
Biết gì không hả?
Tôi sẽ xịt nước đấy.
Tôi sẽ xịt nước đấy, biến đi!
- Mau biến đi!
- Này!
Tôi xin lỗi!
Đi đi, ra khỏi đây đi!
- Đưa xe scooter cho anh nào nhóc.
- Này, xe scooter của em mà.
Hai người gàn dở này!
Chúa ơi, đầy lá trên đầu cậu kìa.
Cậu sẽ không bao giờ từ bỏ được.
Cậu được sinh ra để nhảy mà.
Bỏ cuộc đi, đồ hâm!
Thật sao?
Đừng có nghe bọn nhóc đó.
- Tớ biết, nhưng cậu đã từ bỏ.
- Phải, vì tớ không giống như cậu.
Tớ là một vũ công giỏi, nhưng mà
Mosse, cậu là một vũ công tuyệt vời.
- Bố mẹ tớ đã bỏ mọi thứ...
- Vậy thì cậu không nên như thế. Tớ biết mà.
Chúng ta có thể tìm ra cách.
Cùng nhau.
OK.
- OK.
- Đi nào, thích nón mới của tớ chứ?
Này Vince, tôi cần
một ly cafe cho bàn số 8.
Mọi việc ổn chứ?
Tôi phải làm gì để
có được thực đơn đây?
- Cậu đang làm gì ở đây?
- Tôi có 2 điều phải nói với anh.
Tôi sẽ dùng món
sandwich salad trứng,
và tôi vẫn nghĩ là chúng ta có thể
thắng World Jam và lấy lại ngôi nhà.
Tôi hết sandwich salad trứng
và cậu thì mất trí rồi.
- Tôi nghĩ đó là lý do anh thích tôi.
- Cậu điên rồi, chúng ta chẳng còn người.
Nhưng tôi đang ở đây.
Nghĩa là có một người quay lại.
Luke, anh là người duy nhất có thể
đưa mọi người trở lại, để lấy lại ngôi nhà.
- Hải Tặc cần sự dẫn dắt của anh.
- Họ không cần đến tôi.
Tôi đã nhận lấy thứ bố mẹ để lại
và quăng nó đi mất.
Anh không biết là
mình đã làm được gì.
Luke, anh đã cho những người đó một nơi
để họ có thể sống theo ước mơ của mình.
- Ngồi xuống đi anh bạn.
- Này, tôi còn phải phục vụ bàn.
Không, không, cứ ngồi đi đã.
- Tốt hơn là nên nhanh lên đấy.
- Anh chưa bao giờ hỏi tại sao tôi muốn nhảy.
Anh muốn biết lý do không?
Tôi nhảy bởi vì
nhảy có thể thay đổi nhiều điều.
Một động tác có thể giải phóng
cho cả một thế hệ, như Elvis vậy.
Một động tác có thể khiến anh tin rằng
còn có nhiều thứ hơn nữa. Nhớ cái này không?
Moose, ngồi xuống đi, trước khi
cậu biến cả hai thành đồ ngốc.
Và vài động tác...
có thể cho một thằng nhóc
còm nhom, tóc xoăn...
vốn chỉ muốn nhảy nhót...
một chút... hy vọng.
Hy vọng rằng
nó thực sự đặc biệt.
Xin lỗi, xin lỗi?
Cafe đâu?
Tôi không muốn loại bỏ cafein.
Cho loại thông thường.
Xin lỗi, tôi không thể.
Tôi không làm được loại thông thường.
Tôi đã cố làm rồi.
Không chỉ có tôi.
- Tôi đã chờ ở đây 30 phút rồi.
- Này, anh ấy không làm được loại thường mà.
Tuyệt lắm, Fred Astaire. Tôi đâu có trả tiền
xem nhảy nhót. Tôi trả tiền cafe mà.
Hay lắm đấy, Moose, nhưng làm sao
chúng ta tụ tập mọi người được?
Bằng cách nào đó tôi đã
kéo mọi người đến đây rồi.
Mọi người, tớ nhớ mọi người quá.
Buổi sáng của tớ quá yên tĩnh khi
không có tiếng càu nhàu của các cậu.
- Thấy chưa? Tôi đã nói là cậu ấy nhớ chúng ta mà.
- Ừ, ừ, cậu nói đúng.
Tớ biết mọi việc chống lại chúng ta.
Chúng ta không có nhà, không có bài diễn.
Chết tiệt, tớ còn không biết
chúng ta sẽ làm như thế nào nữa.
Nhưng tớ tin vào chúng ta,
và tớ biết các cậu cũng như vậy.
Tớ đã nói thế mà.
Chúng ta đã đi quá xa để dừng lại.
Tớ biết chúng ta có thể thắng được mà.
Chúng ta là Hải Tặc!
Chúng ta vẫn chưa có chỗ tập.
Đừng lo về chuyện đó.
Moose nói cậu ấy đã tìm được một chỗ.
Moose!
- Kido.
- Quỷ tha ma bắt, cậu đây rồi.
- Khoẻ không nào?
- Tớ nhớ cậu quá.
Tớ cũng nhớ cậu.
Lại đây ôm một cái nào.
Mọi người, đây là Kido.
Bọn mình vẫn nhảy cùng nhau hồi cấp 3.
Tôi có bỏ lỡ thứ gì không? Những trò chơi
ở đây có liên quan gì đến World Jam?
Cậu nói là cần chỗ phải không?
Tớ có chỗ cho các cậu, người anh em.
- Người anh em à?
- Đi nào.
Rất vui được gặp các cháu.
Đi mau, lối này, coi chừng dưới chân đấy.
Các cậu sẽ thích chỗ này.
Cứ vào đi.
Thấy chưa, tớ nói rồi mà.
Mình thích chỗ này đấy.
Mình từng thích những trò chơi này
khi còn nhỏ.
Bọn nhóc này con ai vậy?
Tớ đấy. Tớ trông chúng sau giờ học
vì bố mẹ chúng làm ở đây mà.
Tớ không biết nữa.
Cậu nghĩ việc này sẽ được sao?
Nhiều đồ đạc quá, không có chỗ trống,
và hầu như chúng ta không đủ vũ công.
Ừ, và bọn Samurai,
chúng nó đông gấp đôi mình.
Cậu ấy nói đúng.
Ngừng cái suy nghĩ đó lại đi.
Nào.
Chúa ơi, nhóm nhảy MSA.
Lâu quá không gặp các cậu.
Kido, cậu làm hỏng bét
cảnh quay chậm của bọn tớ rồi!
Tôi nghĩ mọi người có thể sẽ
cần thêm vũ công.
Hải Tặc, hãy gặp nhóm nhảy MSA.
Này, hãy cho họ thấy
chúng ta có gì nào.
Một ý kiến hay đấy, Kido.
Được rồi, trước tiên chúng ta có,
Monster, bậc thầy về sàn.
Được đấy.
Chúng ta có Cable,
người không xương.
Fly, Fly có thể rung.
Chuyên gia popping, Hair.
Cuối cùng nhưng không phải kém nhất,
Smiles, thưa quý vị.
Được rồi, mọi người,
tớ nghĩ sẽ được đấy.
Được thôi à?
Chúng ta sẽ đá đít vài thằng ấy chứ.
Chúng tôi sẽ thắng World Jam chứ?
Các cậu có thể...
Này.
Này, yo, Zoltan.
Này cái máy.
Yo, trả tiền lại cho tôi chứ!
Mọi người xem này.
Cái này là để cho World Jam.
Hãy tưởng tưởng những cái đèn này
nằm trên áo chúng ta xem.
Trời đất ơi!
Chưa được rồi.
Kết thúc game.
- Tớ thích các động tác của cậu.
- Tớ thích giọng của các cậu.
Cậu thích giọng của tớ à?
Tốt đấy.
Tớ thì thích giọng của cậu.
Tớ làm gì có giọng.
Carlos, tớ biết cậu sẽ trở lại mà.
- Bọn tớ cần cậu.
- Cậu cần tôi hả?
- Ừ!
- Chà, nghe nhé.
Tôi có lời nhắn từ Julien.
- Tôi đang tập với nhà Samurai.
- Cái gì?
- Họ muốn cho cậu 1 đề nghị.
- Đây là trò đùa à?
Nếu cậu muốn lấy lại ngôi nhà,
cậu có thể có lại, không mất tiền và hợp pháp.
- Âm mưu gì đây?
- Cậu bỏ cuộc đi.
- Bỏ trận đấu ư?
- Đúng.
Cậu không thấy sao? Tôi đang cố cho cậu
một cơ hội mà cậu đang muốn có.
- Sao mày lại có thể làm như vậy?
- Đây là đời thực, Luke.
Khi nào thì cậu mới chịu
tỉnh dậy và nhìn nó?
Đến lúc trưởng thành rồi.
Samurai sẽ thắng bằng bất cứ giá nào.
Mày nên biến ngay đi.
Hãy suy nghĩ đi.
Đề nghị vẫn còn.
Hoặc cậu có thể tìm cơ hội
tại trận đấu.
Mọi người thế nào?
Tên tôi là ông trùm Caz,
và tôi muốn chào mừng tất cả đến
trận đấu nhảy lớn nhất trên hành tinh Trái Đất.
Thưa quý vị, đây là World Jam!
Bắt đầu nào!
Tiếp theo là sự kiện chính,
chung kết vô địch World Jam.
Nhà Hải Tặc đấu với
nhà Samurai.
Và trận đấu này sẽ là
trận đấu các bạn không thể quên.
Hãy tụ lại xung quanh.
Đừng lo vể bọn đó,
chúng ta giải quyết được mà.
Hay lắm!
Tất cả đều hào hứng phải không?
Luke.
Em hết sức xin lỗi.
Nghe này,em biết là
em đã nói dối anh.
Nhưng mọi thứ chúng ta đã có
đều là thật.
Ngày mai em sẽ đi.
Em sẽ lên tàu đi California.
Và em có can đảm làm điều đó
mà không có anh.
Em biết anh cũng có ước mơ.
Điều này nghe thật điên rồ...
nhưng hãy đi cùng em.
Điều gì làm cô nghĩ
tôi sẽ tin cô lần nữa?
Bởi vì con người
khi ở cùng anh...
mới là con người thực sự của em.
Ngay lúc này,
Hải Tặc đang lên sàn đấu!
Hãy hoan hô Hải Tặc, tất cả mọi người!
Luke!
Chúc anh hôm nay may mắn.
Họ đến đây rồi.
Hải Tặc xuất hiện rồi.
Họ trông rất quả quyết,
trông đã sẵn sàng.
Nhưng như thế liệu đã đủ
để làm thất vọng các Samurai thần thánh chưa?
Chỉ có thời gian mới trả lời được.
Samurai, lên sàn đấu!
Và họ đến đây, trong màu đen và vàng,
các Samurai!
Xem ra họ rất nghiêm túc.
Bắt đầu!
Hải Tặc, hiệp đầu tiên.
Tiếp tục là Samurai, hãy xem
họ đã tập gì nào.
Chuyện này có vẻ cá nhân quá!
Nhảy bước, tôi cảm giác thế.
Phong cách truyền thống!
Chúa ơi, tuyệt vời quá mọi người!
Nhìn kìa, không cần tay!
Đây đúng là thảm sát mà.
Samurai đang quét sạch sân đấu.
Dường như thế là kết thúc rồi.
- Này, chúng ta có thể hạ bọn họ.
- Em nói thế thôi, chúng ta chưa sẵn sàng.
Anh có thể tin vào em.
Dường như thế là xong. Không có cách nào
Hải Tặc có thể hồi phục sau màn này.
Gì thế?
Hải tặc đang đáp trả.
- Ra khỏi sân khấu đi.
- Bỏ em ra.
- Dừng lại?
- Mày đang làm gì thế?
- Mày không thể làm vậy. Mày là Samurai mà.
- Không còn nữa!
- Còn gia đình thì sao?
- Đây là gia đình của em, Julien.
Bỏ tôi ra.
Trở lại trận đấu nào, mọi người.
Đúng là như thế đấy.
Ôi không, cô ấy đến kìa!
Tiếp đất tuyệt đẹp, cưng ạ!
Tôi sẽ cho đó 10 điểm, 10 điểm.
- Đi nào mọi người.
- Họ đang làm gì thế?
Họ đang cố làm gì thế?
Vẫn chưa kết thúc mà.
Các bạn đang đùa tôi sao?
Các bạn có thể kiếm được
những đôi giày đó ở Foot Locker.
Ở đây có một bộ lạc rồi.
Các cô cậu Hải Tặc nhỏ!
Trời đất ơi!
Bùm... ngay mặt nhé!
Đúng thế, đúng thế,
đó là màn kết thúc.
Cả hai đội vào chung kết
đã trình diễn phần của họ.
Giờ là lúc cho ban giám khảo
quyết định...
ai sẽ về nhà với 100.000 đôla!
Các giám khảo, các vị đã
sẵn sàng với quyết định của mình chưa?
Các vị sẽ tung cờ của ai?
Đen và vàng cho Samurai,
hay là đỏ và đen cho Hải Tặc?
Hải Tặc, có kết quả rồi.
Chúa ơi....
nhà Hải Tặc là người chiến thắng...
của giải World Jam thường niên đầu tiên.
Thế là xong.
100.000 đôla...
thuộc về nhà Hải Tặc!
Luke yêu quý, bộ phim của anh
quá tuyệt, em phải chia sẻ nó.
Em hy vọng anh cho mình một cơ hội
được sống giấc mơ của riêng mình.
Yêu anh, Natalie.
Chúc mừng. Bạn đã được nhận vào
Học viện điện ảnh California.
Cậu có thể đến với cô ấy
nếu cậu muốn.
Tớ sẽ lo mọi thứ
đến khi cậu quay lại.
Cậu đã cho bọn tớ
cơ hội sống giấc mơ của mình,
giờ đến lúc cậu đi
và sống giấc mơ của cậu.
Đúng thế, đúng thế!
Người chiến thắng của giải
World Jam thường niên đầu tiên...
là nhà Hải Tặc!
Có một người nổi tiếng từng nói,
"Du hành hay hơn là chỉ đi không."
Và em hỏi thế này "Sao cơ?"
Vì em vẫn chỉ nghĩ rằng...
trong đời chỉ có duy nhất 1 con đường
để đến được nơi muốn đến.
Nhưng nếu mình chọn
con đường đó,
không có nghĩa là mình sẽ
bỏ tất cả các con đường khác.
Em nhận ra rằng thực sự thì những gì
xảy ra dọc đường mới là đáng nói.
Những va vấp,
những lần ngã đau,
và tình bạn.
Không phải là hành trình,
cũng không phải là đích đến.
Thầy chỉ cần, em cho là...
tin rằng tương lai sẽ tự nó xảy đến
như nó đáng lẽ phải vậy.
Em cho rằng em đang đề nghị trường
cho em được tự do,
nhưng em đã sẵn sàng nhảy.
Điều em đang yêu cầu ở đây là...
học 2 chuyên ngành kỹ thuật...
và nhảy.
Vâng.
Chắc chắn là trường hợp đầu tiên.
Thế nào?
Ý tớ là...
giờ tớ học 2 ngành, nên...
Không thể nào, Moose! Chúa ơi!
tớ không thể tin được.
Tớ không thể tin được.
Cậu nói không tin được là ý làm sao?
Cam, cám ơn cậu
vì đã có mặt ở đó.
Cậu khách sáo quá.
Xin quý vị chú ý.
Chuyến tàu 45 đi hướng Tây
đến Los Angeles,
ga cuối là Los Angeles,
sẽ xuất phát trong 15 phút nữa
ở đường ray số 8.
Có chuyện gì thế?
Cậu quên gì à?
- Tớ nghĩ cậu quên chào tạm biệt.
- Đúng.
Đừng bỏ tớ, làm ơn đừng bỏ tớ!
Tiểu thư, làm ơn mà.
Hãy đến Buenos Aires...
- Đừng nghe cậu ta.
- Không, nghe đi, tôi đã hôn tay em, nhớ không?
Tớ sẽ nhớ các cậu.
Ôm tớ đi nào.
Coi nào, đừng khóc mà.
Luke đâu rồi?
Cậu ta khá quá!
Điên quá, đừng nghe bọn họ nhé?
Gì thế này?
Tớ có thể hôn ai được không?
Chờ một chút nhé.
Anh sẽ quay lại ngay.
Cái này là cho cậu.
Tôi sẽ gặp lại cậu sớm thôi.
Nổ nào!
Cậu là một B-FAB.
Hãy nhớ lấy điều đó.
Lo cho nhà nhé, mọi người.
Mở ra đi.
- Em sẵn sàng chưa?
- Rồi.
- Tiệc tùng thôi anh em.
- Yeah.