Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tôi nhớ như in lần đầu tiên
được thấy người ta nhảy,
cứ như là họ
đến từ hành tinh khác.
Tôi không thể
rời mắt khỏi họ.
Hồi còn nhỏ, mẹ đưa tôi
đi xem một buổi diễn...
ở nay trong vùng.
Nó bắt đầu với quy mô nhỏ,
nhưng lời đồn lan rất nhanh.
Những vũ công giỏi nhất
quanh đó đã xuất hiện...
để tranh tài trong một cuộc thi
mà người ta vẫn gọi là The Streets.
Chỗ đó trở thành trung tâm, và
tôi ngồi ngay hàng đầu chứng kiến lịch sử.
Tôi đã muốn trượt, xoay
và bay như họ đã làm.
Nhưng nó không hề dễ dàng.
Mẹ đã nói với tôi,
"Đừng bỏ cuộc, hãy là chính con...
bởi vì cuộc sống quá ngắn ngủi
để trở thành một người nào khác."
Mẹ đã đúng.
Khi tôi 16 tuổi,
mẹ tôi đổ bệnh.
Vài tháng sau, bà qua đời.
Và mọi thứ đã thay đổi...
bao gồm cả The Streets.
STEP UP 2: THE STREETS
Nghi phạm nhảy trong tàu.
- Chúng đi lên cầu thang.
- Ông không sao chứ?
Yo, nhóm 410 lại ra tay.
Thật là bệnh.
Cảm ơn rất nhiều.
Tôi là thiên tài đây.
Nếu thật là thế thì tự nói với mình thôi.
Cô gái, ra khỏi đây nào.
Bỏ mặt nạ ra đi.
Yo, chúng ta sẽ có thêm video
đáng nể trên YouTube.
Coi nào, đi thôi.
Chúng ta cần tới chỗ hẹn...
trước khi mọi người đến đó.
Ôi trời, chúng ta sẽ kiếm ra vàng
với thứ này. Nhìn xem, D.
Chuyện này phá bỏ các ràng buộc.
Các ban ngành
sẽ phát điên với thứ này.
- Yo, hãy upload cái này. Không phải mình.
- Không phải mình.
Kìa, sao lại là tớ?
- Ai bảo cậu trẻ nhất.
- Và rõ ràng là chậm nhất.
Nào, đừng bắn tiếng
Tây Ban Nha với mình, Telemundo.
- Bắt được rồi.
- Ôi, Chúa ơi, Tuck à!
Ước gì các cậu có thể
thấy vẻ mặt họ.
- Thôi nói đùa đi.
- Thế các cậu nghĩ thế nào?
Thực tế hả?
Chúng ta quá tuyệt!
Đúng thế!
May mắn, may mắn!
Năm nay giải The Streets sẽ
không lọt khỏi tay chúng ta đâu.
- Chắc chắn.
- Cho mình xem với.
- Trả bọn mình cái máy quay đi.
- Đi, đi nào.
Thế nào? Tối nay
chúng ta đi chơi chứ?
Mình không biết nữa.
Chỉ là...
Giờ đó chán lắm,
chỉ được ở nhà với Sarah thôi.
- Ừ, mình đã nghe điều này rồi.
- Ê, Tuck!
Lại đây, anh bạn,
chúng ta đi nhảy.
- Chúng ta đi thôi. Trễ rồi.
- Được rồi.
- Hẹn gặp ở buổi tập.
- Được.
Đoạn video này, được đưa
lên Internet chỉ cách đây vài giờ...
đã được quay lại
sáng sớm hôm nay.
Nó ghi lại những hành động mới nhất
trong làn sóng phá rối nơi công cộng...
đang lan tràn trên những
đường phố của Baltimore.
Nhóm nhảy khét tiếng 410...
đã nhận trách nhiệm
rằng vụ phá rối sáng nay...
đã làm hư hại tài sản công cộng...
và khiến nhà ga trung tâm Charles
ngừng hoạt động do lo ngại an ninh.
Cảnh sát đang tiếp tục
theo dõi vụ việc này...
và tập trung
nguồn lực điều tra...
- Không nhanh thế đâu, Andie. Vào đây.
- Andie!
Lại đây nào. Chúng ta phải nói chuyện.
Cô không tin cháu được nữa rồi.
- Bữa tối cách đây cả tiếng rồi đấy.
- Cháu xin lỗi cô Sarah, xe bus về muộn.
Cháu đã về rồi,
nên cô đừng lo nữa.
Cháu lên tầng đi ngủ đi.
Vâng.
Cô biết cháu đã ở đâu.
Tất cả lên tin thời sự hết rồi.
Thế nên đừng có đứng đây
và nói dối nữa.
Cháu có nhận ra là cháu
có thể bị bắt không?
Nó không có gì xấu cả.
Cô không biết gì để nói về nó đâu.
Cháu phải có trách nhiệm
với cuộc sống của cháu.
Cháu không thể
theo đám 410 mãi được.
Bọn chúng là tội phạm.
Cô quyết rồi.
Chuyện này phải chấm dứt.
Ngay lập tức.
Không! Không, 410 là
gia đình duy nhất mà cháu có.
Cô là ai mà bảo cháu
phải sống thế nào?
Mẹ cháu là bạn thân nhất của cô!
Cô đã nói với mẹ cháu
là sẽ thành người bảo hộ của cháu.
Cô đã hứa là
sẽ chăm sóc cháu...
để cháu không phải bỏ phí
cuộc đời của mình ở đây.
Nhưng cháu không để cô làm thế.
Thay vào đó, cháu bỏ học.
Đêm nào cũng ra ngoài.
Chúa mới biết cháu đang làm gì.
Cô không thể để thế này nữa.
Dì Alice của cháu và cô
đã nói chuyện rồi.
- Cháu không thể sống ở đây nữa.
- Cô định gửi cháu tới Texas à?
Làm như cháu
chưa đủ mất mát hay sao?
Cô không thể làm thế được!
Nếu là mẹ cháu thì sẽ không thả lỏng cháu
bằng phân nửa cô đâu.
Không, cô thì biết gì
về những điều mẹ cháu đã làm.
Felicia, cậu ở đâu?
Mình không biết phải làm gì nữa.
Mình đang phát điên lên đây.
Mình không ở với cô ấy nữa.
Mình cần một chỗ để trú chân.
Mình sẽ không ở đó nữa.
Gọi cho mình nhé. Mình đang tới Dragon.
Cái gì đang nổ thế?
Đó là tôi, DJ Sand.
Đêm nay sẽ là
đêm của Benjamins.
Chúng ta đưa họ đến The Streets
để giành món tiền thưởng.
Các vị có tiền? Không, không có.
Vậy thì bắt đầu thôi.
Nhạc mới toanh.
Nghe bài này xem.
Yo, Meazy.
Có chuyện gì thế?
- Yo, D. Chuyện gì thế?
- Anh thế nào?
- Ra ngoài làm vài vụ tối nay hả?
- Anh cầm hộ cái túi nhé?
Rồi, rồi, để đây.
Ngoài kia sôi động đấy.
- Em biết. Sôi động đấy.
- Muốn làm tí rồi hả?
- Có chứ. Anh biết mà.
- Lại dạy lũ ngốc một trận đi.
Xem ai đã lớn thế kia rồi kìa.
Ty, anh làm gì ở đây thế này?
Ôi, Chúa ơi.
- Gì thế, tí hon?
- Ôi, em cứ tưởng là...
- anh đang ở New York với Nora.
- Thì vậy mà.
Anh quay về để nghỉ ngơi.
- Đoán thử xem.
- Gì nào?
- Anh và Nora đang đi lưu diễn.
- Cái gì?
Thật không tin được.
Anh phải nhớ đến em...
...khi trở nên
nổi tiếng đấy nhé.
Đùa anh hả?
Anh vẫn nhớ em cái hồi...
...em mặc tã lót chạy vòng vòng đấy.
Em gây rắc rối cho anh suốt.
Thật xấu hổ quá.
Nghiêm túc này, chuyện gì xảy ra
giữa em và cô Sarah vậy?
- Cô ấy gọi anh à?
- Không, cô ấy không gọi anh.
Anh ghé qua thăm em,
và cô ấy nói em đã bỏ đi.
Cô ấy giận điên lên.
Cô ấy có nói
sẽ gửi em đi chỗ khác không?
Cô ấy không biết
làm gì khác với em.
Cô ấy cố gắng
trông chừng cho em,
như mẹ em và mọi người
đã trông chừng cho em vậy.
- Vậy anh đứng về phía cô ấy.
- Không, đâu có.
Em chả có gì để giải thích cả.
Em đi đây.
Whoa, whoa, thôi nào.
Đừng nóng.
Có lẽ em sẽ nhận ra
có vài lựa chọn ít bi thảm hơn.
Vậy sao, như cái gì?
- MSA.
- Đúng rồi.
- Trường nghệ thuật Maryland.
- Vâng, em biết nó là gì.
Anh điên sao? Trông em giống
mấy cô công chúa ba-lê lắm hả?
Andie, em còn
lựa chọn nào khác? Hả?
Để anh nói rõ cho em.
Cô Sarah sẽ cho em
một cơ hội nữa.
Nhưng MSA
không phải chuyện đùa.
Em phải đến lớp,
không được bỏ học.
Không đời nào.
Được, anh sẽ đấu với em
vì điều đó. Ngay bây giờ.
Em mà thắng, thì anh chưa bao giờ
thấy em ở đây tối nay.
Còn anh thắng, em phải về nhà
và đi học ở MSA...
vào ngay buổi sáng mai.
Nếu em sợ, thì cứ nói là em sợ.
Anh sẽ không đấu với anh
nếu anh là con gái đâu.
Không cười à?
Sao, em sợ hả?
Sao nào?
Kiềm chế, kiềm chế.
Kiềm chế, kiềm chế nào.
Chúng ta có quý tộc đến chơi.
Tyler Gage đang ở đây.
Ôi trời.
Anh bạn biết chúng tôi
sẽ làm vài thứ đặc biệt hả?
Dọn trống sàn nhảy nào.
Lùi lại đi!
Nhạc mới toanh đây.
Ô la la, đệm lò xo hả?
Dùng chúng hoặc thua đi.
Vào cuộc nào. Tuyệt lắm.
Dre, muốn đấu không?
Tôi sẽ gãy cổ mất.
Không, tôi sẽ đấu.
Cô ta có điên không?
Vẫn nhảy như bé gái hả?
Cho cô ta biết
thế nào là lễ độ đi, Tyler.
Lại đây,
anh sẽ cho em xem.
Oh, wow!
Anh ta đang giết các bạn!
Cô ta vừa giáng đòn rồi.
Anh làm gì đây?
Cô ta kìm hãm anh sao?
Cô ta ngáng đường anh.
Anh định làm gì thế?
Anh ta không...
Ôi, không!
Anh ta đã cởi áo ra!
Hết rồi.
Kết thúc rồi.
Xem đi, các bạn. Đó là hàng xịn đấy,
Andie. Lần tới nhé, cô em.
Không sao đâu.
Em nhảy tốt lắm.
Này.
Đừng lo. Mọi người đố kị với cậu
vì cậu quá thu hút thôi.
Em có chạy trốn nữa không?
- Không.
- Không?
- Anh chỉ muốn trông chừng em thôi.
- Vâng, sao cũng được.
Ừ, sao cũng được.
Đừng nói "sao cũng được".
Ra khỏi đây thôi.
Anh phải đưa em về nhà,
hơn nữa, chúng ta cần nói với cô Sarah
về chuyện đi học ở MSA.
- Em nghĩ cô ấy đồng ý rồi.
- Cứ để anh uốn lưỡi một chút.
Không. Cô sẽ gửi nó đến Texas,
đó là quyết định cuối cùng.
Nó đã có thời gian thử thách
ở trường học.
Đây là cơ hội nó cần
để xóa đi những bực tức của nó...
và đưa mọi thứ
trở về khuôn khổ.
Bây giờ con bé đã
không đến trường.
Cái gì làm cháu nghĩ
nó sẽ chịu học trường đó?
- Dễ ợt.
- Không thể nào.
- Đó là lời cảm ơn vì đã giúp em hả?
- Cô ấy đồng ý?
Tin hay không tùy em, cô ấy nghĩ
anh là ví dụ tốt cho em.
- Cái gì?
- Anh không biết nữa.
Việc của anh đã xong.
Anh về nhà đây.
Giờ thì... tất cả những gì
em phải làm là được nhận vào học.
Em tưởng anh bảo
anh sẽ lo mọi chuyện.
Anh đâu nói sẽ đưa em vào học.
Anh nói là sẽ xếp cho em được thi tuyển.
Vậy nên, hãy cho họ thấy
em có gì, được chứ?
Hãy chăm chỉ,
làm anh tự hào. Hứa chứ?
- Em hứa.
- Được.
Tránh rắc rối ra, được chứ?
Quỷ thật. Không thể tin nổi
cậu định làm điều này.
Ờ thì, nơi này hoặc Texas,
nên... phải chọn thôi.
Đừng phá hỏng nhé.
Không có áp lực hay gì cả đâu.
- Khoan đã.
- Xem thử đi.
Đến đây cũng không tệ.
- Cô nàng nóng bỏng đấy.
- Missy, im đi.
- Cái gì?
- Ngừng nói giùm cái.
- Được rồi.
- Này, vào đó quậy tưng lên nhé.
Tụi mình sẽ gặp cậu
sau buổi diễn tập.
- Đi nào, Missy.
- May mắn nhé D. Gặp lại cậu sau.
Anh ấy đẹp trai thật. Cậu tức điên
vì anh ấy không nhìn cậu.
Anh ấy không nhìn cậu,
cũng chẳng nhìn môi lợn của cậu.
Chán chết.
Một đám y như nhau.
Chỉ vì họ xoay bằng chân
mà không phải bằng đầu hả?
Hài hước đấy. Đánh thức tôi
khi tất cả bọn họ thi xong nhé.
Tôi nghĩ chúng ta đều đồng ý rằng
nhân tài xuất phát từ kỹ thuật điêu luyện.
Tôi được triệu tới đây bởi vì tôi có thể
biến nghiệp dư thành chuyên nghiệp.
Cố lên nhé.
Cho xin đĩa nhạc.
- Cảm ơn.
- Em có mang theo giấy tờ không?
Có.
- Chào.
Cảm ơn, cô... West.
Cô ấy thật khác thường.
Đùa hả? Đó là vũ công tốt nhất
hôm nay. Cô ấy thật tuyệt vời.
Cô ta chỉ là vũ công đường phố.
Blake, tôi tưởng anh có thể
biến bất kỳ ai thành chuyên nghiệp.
Giữ tư thế.
Chuyện xảy ra thế nào?
- Các cậu, tớ ngạt thở.
- Ý cậu là sao?
Tớ đã cố gắng
nhưng chỉ thêm bực thôi.
Cô Sarah sẽ đưa cậu ấy
đến Texas mất thôi.
- Alô?
- Yo, cậu đang nói chuyện với ai đấy?
- Ô, anh ta đến kìa.
- Mình sẽ quay lại ngay.
Các cậu đang làm gì vậy?
Nhanh nào.
- Cậu ấy sẽ hoảng loạn thế nào?
- Hy vọng cậu ấy không bị thế.
Yo, Rap.
Hình như mình được ở lại.
- Cậu giỏi mà!
- Chúa ơi.
Mình biết cậu có thể mà.
Làm gì có chuyện cậu không làm được chứ.
Chúng ta cần họp nhóm.
Chúng ta muốn có hợp đồng
ở Dragon lần tới...
và chúng ta vẫn chưa sẵn sàng.
410 là một đội.
Chúng ta chỉ mạnh khi
từng thành viên mạnh. Với cái kiểu...
các thành viên mới chùng xuống thế này,
chúng ta phải tập nhiều hơn nữa.
Có nghĩa là,
tập hàng ngày lúc 4 giờ chiều.
Không viện cớ, không đến muộn,
và không dùng di động.
Tất cả rõ chưa?
- Rõ.
- Chúng tôi đã rõ.
Cậu đang ngồi chỗ của tớ.
Tớ đùa thôi.
Đó là chỗ của tớ, nhưng tớ
cho cậu ngồi hôm nay.
Đẹp. Đẹp. Áo đẹp đấy,
Thuốc Nổ Của Napoleon. Tuyệt.
Nhân tiện, hôm nay nhìn cậu
tuyệt lắm. Tóc đẹp đấy.
Xin chào.
Tớ là Robert Alexander đệ tam.
Cậu có thể gọi tớ là Moose.
Chào cậu!
Mình là Andie.
Như thế này này.
Đưa tay cậu đây.
Cậu phải cho nó bung ra.
Đúng rồi, cho bung ra.
Như thế này này.
Aye! Được chứ?
Nó là kiểu của mình, nên... Suỵt.
- Cậu không ăn à?
- Cái này gọi là thức ăn à?
Món này rất bổ và thơm ngon.
Nó rất tốt.
# Mùi vị như kẹo que
trong lễ Giáng Sinh #
- Gì thế?
- Có thức ăn dính trên mặt cậu.
Tớ biết bọn mình
có thể giúp đỡ lẫn nhau.
Cái gì làm cậu nghĩ là
mình cần giúp?
Cái gì làm cậu nghĩ mình cần...
Tin tớ đi.
Tớ có cái cậu cần.
Tớ biết nội tình của mọi chuyện.
Ai đang hẹn hò, ai đang bị ghét.
Và ai hấp dẫn.
Chào Dan, chào Gator.
- Ai thế?
- Gặp các cậu sau.
Đó là phòng nhạc.
Đó là phòng nghệ thuật...
nơi những nghệ sĩ
xuất sắc nhất của Baltimore...
Mình chết thật rồi.
Xin lỗi.
Cậu ổn chứ?
Này.
Cảm ơn.
Chúng ta nên ngừng
gặp nhau kiểu này.
Cậu là Andie, đúng không?
Mình là Chase. Chào mừng tới MSA.
Mình rất vui khi cậu được vào học.
À, mình đã đến đây.
Cậu là vũ công
nhỏ bé tuyệt vời.
- Cái gì?
- Mình nói, cậu là vũ công nhỏ bé tuyệt vời.
Nhỏ bé?
Thật sao?
Cậu biết đấy, mình không gọi
điệu nhảy của mình là "nhỏ bé".
- Mình thật sự không có ý nói...
- Andie!
Cậu đã ở đâu vậy?
Tớ tìm cậu nãy giờ.
- Chase.
- Chào.
- Cậu thế nào?
- Khoẻ. Các cậu là bạn à?
- Đúng, chúng mình gặp lại nhau rồi.
- Ổn rồi.
Chúng tôi thật sự muộn
cho một số việc, nên...
Chúng ta bận à?
- Đúng thế.
- Gì cơ?
- Việc cậu đã nói với mình đấy?
- Tớ không nói với cậu gì cả.
Có, cậu có nói.
Chúng ta đi thôi.
- Nhớ việc đó không?
- Việc gì?
- Việc cậu muốn làm đấy?
- Cậu đang nói gì vậy?
Tớ không thể tin là
cậu biết Chase Collins.
Đó là thông tin
cực kỳ quan trọng.
- Mình không biết anh ta.
- Anh ta là Ngài Nổi Tiếng.
Giống như một di sản vậy.
Cha mẹ anh ta sáng lập ra trường này.
Và anh trai của anh ta
là một huyền thoại.
- Tiến sĩ Collins là anh trai của anh ta?
- Đúng.
Ông ấy từng ở đây, sau đó đi
Luân Đôn để nhảy với đoàn Balê Hoàng Gia.
Ôi, Chúa ơi.
Đó là ông ấy sao?
Ừ. Thật khó để tin,
với tất cả đám lông vũ đó.
Thế tại sao ông ấy trở lại?
Câu hỏi hay.
Có nguồn tin nói ông ấy có tài trợ để
biến MSA thành một Juilliard tiếp theo.
Đó là những gì ông ấy cố làm.
Có lẽ ông chỉ chuốc họa vào thân.
Một điều chắc chắn là...
có nhiều thay đổi đang diễn ra
mà không ai thích.
Đây.
Dù sao thì nhà Collins
giống như hoàng gia ở MSA.
Chase, anh ta là kẻ sát gái.
- Anh ta là kẻ chơi bời à?
- Giống như siêu sao.
Anh ta làm các cô gái chết mê
chết mệt. Đó là cảnh báo cho cậu.
Và đó là Sophie Người-Máy.
Cô ấy là cái máy của MSA
và là thành quả vàng của nhà Collins.
Cô ấy là mối đe dọa nhân ba.
Cô ấy diễn, hát và nhảy.
Cô ấy thắng mọi giải đấu.
Nhưng lại thua
trong trận đấu lớn nhất...
là giành được trái tim của Chase.
Giống như mình vừa xem một tập
của series Ngọn Đồi vậy.
Chase chia tay cô ấy cách đây vài tuần,
nhưng họ vẫn tập chung với nhau.
Đến mùa cuối của phim rồi hả?
Thấy chưa?
Tớ biết cậu sẽ tỉnh lại mà.
Chào mọi người.
Tôi là đạo diễn Collins.
Tôi hy vọng mọi người đã
khởi động giãn cơ sáng nay rồi,
vì chúng ta có rất nhiều việc
cần làm hôm nay.
Tôi chắc rằng mọi người
đã nghe về kế hoạch của chúng ta...
...đưa MSA thành một nơi
thật phát triển.
Để huy động những nhà quyên góp,
chúng ta sẽ tổ chức một buổi gây quỹ,
các bạn sẽ trình diễn...
để chứng tỏ rằng các bạn
là một khoản đầu tư đúng đắn.
Đó sẽ là sự kiện tuyệt vời.
Tất cả các bạn phải tham gia
dù theo cách này hay cách khác.
Thế nên, chúng ta sẽ bắt đầu
bằng vài cải tiến, được không?
Jimmy, em lên nào.
Em đến muộn. Không đúng giờ
thì không thành công được ở thế giới thực đâu.
Lại bắt đầu hả, Blake?
- Là đạo diễn Collins.
- Vâng, thưa Đức Ngài.
Chase, trình diễn những gì em có nào.
Chưa tuyệt.
Có thể tốt hơn.
Được. Andie, em lên nào.
Thầy nghiêm túc chứ?
Lắng nghe và thể hiện.
Andie. Andie!
Em đã đi đến nơi khác rồi.
Làm lại từ đầu,
lắng nghe và thể hiện.
Dừng. Dừng lại! Tôi có thể
nói chuyện riêng với em không?
Mang theo túi.
Em có biết là em
đã được cho một cơ hội...
mà người khác
không thể mơ tới không?
Tôi đã đảm bảo cho em...
và tôi bắt đầu tự hỏi
đó có phải là sai lầm hay không.
Em rõ ràng phải tập nhiều để
theo kịp mọi người.
Bắt đầu từ ngày mai em sẽ phải
học phụ đạo sau giờ học với tôi.
Em không thể.
Em phải ở nơi khác.
Hãy xem đây là cơ hội đi.
Cái gì?
Hít thở đi.
Ngày đầu luôn là tệ nhất mà.
- Mình chỉ...
- Ổn thôi.
Mình cũng đi ra bậc thềm
và trầm ngâm.
Gì? Đó không phải là trầm ngâm.
Chỉ là, cậu biết đấy...
cậu có những động tác rất đẹp
ở trong lớp hôm nay.
- Mình rất ấn tượng.
- Thế hả, cảm ơn.
- Không có gì.
- Thế ý định của cậu là gì?
Nhóm nhạc nam quay trở lại hả?
Đúng. Họ tập luyện chương trình ở đây.
Mình đang tham dự chương trình.
Điều đó không làm mình ngạc nhiên.
Này, thật thú vị khi ở đây với cậu,
nhưng mình muộn rồi.
- Muộn cho cái gì?
- Chỉ là việc tập tành thôi.
- Tập cái gì?
- Tập với vài người bạn.
- Nhóm nhảy hả?
- Cậu biết gì về chuyện đó chứ?
Mình biết. Mình đã thấy cậu ở Dragon.
Cậu đi với nhóm 410.
- Mình không biết cái gì...
- Mình luôn muốn thi đấu,
chỉ là mình không vào được.
Cậu đưa mình vào được không?
Này, Chase, bọn mình đang tập
cho buổi gây quỹ.
Cậu có vào không?
Có, mình sẽ vào ngay.
Sophie, mình sẽ gặp cậu ở chỗ tập.
Được.
Nghe này.
The Streets là nơi xuất thân.
Nó không phải là
buổi diễn tài năng ở trường đâu.
Không có sàn diễn.
Không có đèn chiếu.
Cậu sử dụng
những kỹ năng cậu có và...
Điều gì làm cậu nghĩ
là cậu hiểu nó?
Không phải cậu đã trễ
việc gì đó sao, Andie?
Tạm biệt, Andie West.
...5, 6, 7, 8.
Lại.
1, 2, 3, 4,
5, 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4.
Whoa, đợi đã, đợi đã.
Cậu làm thế hơi khác.
Cậu làm từ 3, 4 được không?
Để mình nghĩ thêm đã.
Các cậu chờ một chút đi.
Cậu đã ở đâu?
Mình đã nhắn tin cho cậu cả ngày.
Mình biết, mình xin lỗi.
Mấy chuyện trường lớp phiền lắm.
Cậu có giấu chuyện của mình
với Tuck không?
Không phải mình vẫn luôn
bao che cho cậu hay sao?
Ê, D, nói chuyện chút nào.
Cậu đã ở đâu hả?
Mình phải lo vài chuyện lặt vặt.
- Ừ, với ai?
- Charlie.
Sarah bảo mình trông nó
khi cô ấy ở chỗ làm.
Cậu vẫn đến vào tối nay
hay thế nào đây?
Có. Lo xong vài thứ lặt vặt
mình sẽ đến.
Được rồi.
Yo, bắt đầu từ đầu.
Được, giờ chìa ngón cái ra.
Em nhìn này, em cong rồi.
Không để có đường cong
phá vỡ đường thẳng từ đầu gối...
xuống tận đầu ngón chân cái.
- Oái!
- Được rồi. Chính thế.
- Đấy. Thế đấy!
- Đau quá.
Phải đau mới đúng.
Thóp bụng lại.
Chỗ này phải phẳng.
Giờ, nâng mông lên.
Giữ chân này
quay ra ngoài.
Quay ra. Quay ra!
Chúa ơi.
Thăng bằng, thăng bằng,
bước, vòng tay...
...xoay, xoay, chậm lại, dừng.
Xoay, xoay, chấm chân!
Sẵn sàng,
và chân trước, chân sau...
chân trước, chân sau.
Tiếp tục.
Tốt! Đúng rồi.
Andie?
Bữa tối xong rồi.
Yo, D đâu rồi?
Cậu ấy gửi tin nhắn cho mình.
Sarah lại cấm cửa cô ấy rồi.
Đã đoán thế nào cô ấy
cũng vắng mặt... một lần nữa.
Có lẽ vậy.
Và sau đó tớ nói như thế này,
"Khỉ thật, hơi thở cậu nặng mùi quá."
Sao cậu nói vậy?
- Tớ nghĩ thế là hay.
- Ồ, không phải vậy.
- Là mẹ tớ.
- Ôi, trời ơi.
- Gì thế?
- Không phải là nhạc chuông của cậu đấy chứ?
Tại sao?
Nó là tuyệt nhất đấy.
Được rồi. Nghe này.
Nào, xem tớ nhé, xem nhé.
Mình không biết cậu ta đâu.
Cậu bệnh quá đấy.
Mình không ngờ cậu có thể nhảy.
- Sao cũng được.
- Cậu đang nói về cái gì thế?
Sao cậu không học nhảy ở đây?
Tớ nhảy tự do được đấy chứ?
Nhưng tớ không vào đây để nhảy.
Tớ nghĩ mình không làm
phần biên đạo được.
Nhưng giờ tớ biết thiết kế ánh sáng.
Đoạn cuối chưa tốt.
Pha trộn những động tác đó
không ổn lắm.
- Thôi nào.
- Để tôi chỉ cho các em một chút.
Nếu các em lập thành chuỗi thế này,
và vung tay cho đến người thứ năm...
sau đó hạ xuống.
Bước, bước, nhảy lên.
Giữ thăng bằng,
xoay hai vòng rồi đến đầu gối.
Tốt lắm, Jimmy.
Hình như ai đó
có tâm trạng tốt thì phải.
Rất khó khăn khi sống
trong cái bóng của huyền thoại hả?
Chuyện đó từ vụ từ thiện
của MSA mà ra hả?
Mình chỉ đùa thôi. Cậu nói đúng,
anh ta là một tên đần. Mình đi đây.
Này, tớ chưa bao giờ
gọi cậu là tên đần.
Cô ấy chỉ nói
để tăng thêm hiệu ứng thôi.
Nếu cậu đang cố tán cô ấy,
cậu không nên đối xử
với cô ấy như thế.
Mình đâu có tán tỉnh cô ấy.
Thế thì đừng chỉ đạo cô ấy.
Andie.
- Này.
- Chuyện gì thế?
Mình muốn xin lỗi
việc sáng nay.
Không có thù riêng gì đâu.
Mình có một ngày thực sự khó chịu
và mình chỉ pha trò thôi.
Thôi nào.
Mình sẽ không ngồi trong bóng tối...
và nghĩ về những gì cậu
nói hay không nói với mình đâu,
nhưng dù sao cũng cảm ơn.
- Giờ mình cảm thấy khá hơn rồi.
- Để mình đưa cậu về.
Coi như tạ lỗi với cậu.
Mình có thể đi xe buýt.
Không, đi nào. Xe của mình
có mùi thơm hơn xe buýt đấy.
- Cô ấy đây rồi.
- Cô ấy đến khi chúng ta đã xong.
Cô ấy bỏ hết buổi tập.
Chào mọi người.
Cô gái hay đến trễ. Cậu đã ở đâu?
Chiêu gì nữa đây?
Cảm ơn đã chiếu cố cho chúng tôi
vì sự có mặt của cậu.
- Buổi tập xong rồi.
- Này, này, thôi mà.
Mình đã đến sớm nhất có thể.
Cậu biết có chuyện gì mà.
Không, tôi không biết, nhưng tôi
sẽ nói cái gì đã diễn ra.
Mọi người đều hỏi,
"Cậu có nói chuyện với D chưa? D ở đâu?"
Tôi nhìn như con lừa
chở mấy thứ lằng nhằng cho cô...
để cô có thể nhảy nhót
ở ngôi trường mới thú vị của cô.
- Vấn đề của cậu là gì vậy?
- Có chuyện gì thế?
- Hỏi cô ấy đi.
- Có chuyện gì?
Tôi bảo, "Hỏi cô ấy đi."
D, cô có điều gì
muốn nói với tôi không?
Được rồi, lý do mình đến muộn
và không thể đến tập...
là vì...
mình đi học ở MSA.
Cô nói dối tôi
và cả nhóm vì điều đó?
- Mấy thằng ba-lê đó hả?
- Mình không có sự lựa chọn nào cả.
Không, điều đó là sự sỉ nhục, D.
Chúng ta là gia đình.
Tôi nghĩ cô đã nói là
cô hiểu điều đó.
Không ai được đặt nhóm 410
ở vị trí ưu tiên thứ hai.
- Cô bị đuổi.
- Không, xin cậu, Tuck, thôi mà.
Bây giờ mình kẹt lắm.
Lúc nào cô chẳng kẹt.
Yo, đi thôi.
Này, đi phải nhìn chứ.
Chúa ơi...
Chào buổi sáng, ánh mặt trời.
Thời khắc tốt đẹp vẫn đến
với cậu, phải không?
Ái chà.
- Hôm nay cậu làm sao đấy?
- Gì chứ?
Trái ngược với sự quyến rũ
thường ngày của mình hả?
Hợp lý đấy.
Hai điểm cho cô gái mới.
Cậu muốn nói chuyện không?
- Mình bị đá ra khỏi nhóm nhảy.
- Vì cái gì?
Vì ở đây.
Mình không thể tin là
chuyện rối tung thế này.
Họ mới là những người phải hối tiếc.
Họ đã mất một vũ công tuyệt diệu.
Cậu nên lập ra nhóm
của chính mình.
Không, cậu không thể lập ra
nhóm của chính mình được.
- Sao không?
- Vì cậu không thể.
- Thêm nữa, ai muốn vào chứ? Mình và...
- Mình.
- Chúng ta.
- Được. Chúng ta sẽ lập nhóm.
của chính mình.
Cậu định làm gì khác nữa?
Không có ai ở đây chịu
bước ra khỏi thế giới hoàn hảo của họ đâu.
Sophie Donovans thì không rồi, nhưng
có nhiều người trong tầm ngắm.
Thật hả?
Đây là gã chúng ta gọi là Hair.
Cậu ta một nửa là hippy,
một nửa là kẻ nổi loạn về nhịp điệu...
và cậu ta tạo ra
những tiếng gõ độc nhất.
Thầy cô không biết
phải làm gì với cậu ta cả.
Không thể đưa cậu ta vào lớp nào,
cậu ta chán và tự tạo ra bước nhảy.
Kia là Kido.
Cô ấy là sinh viên nước ngoài...
bị ám ảnh với
hiphop Mỹ truyền thống.
Và, tin mình đi, cô ấy không cần
tiếng Anh để nói ngôn ngữ của chúng ta.
Fly là người trầm lặng,
nhưng khi nhạc nổi lên thì khác.
Cô ấy quá cao với bạn nhảy, nhưng khi
cậu nhảy tốt, ai cần bạn nhảy chứ?
Đây là Monster,
diễn viên đóng thế.
Cậu ấy tung người, trượt, ngã.
Bất cứ điều gì cần để tạo ra
những pha hành động trên sân khấu.
Nhưng cậu ấy chưa bao giờ
được đứng dưới ánh đèn sân khấu.
Cable, hay được biết đến
như người biên tập video cho kỷ yếu.
Nhưng mọi người chỉ biết rất ít,
cậu ta là một trong những người
nhảy tự do hay nhất mình từng thấy.
Và, cuối cùng, Smiles.
Một gã đáng yêu nhất cậu từng gặp.
Tay nhảy say sưa nhất
trên sàn nhảy.
Không may, MSA chỉ muốn thấy
những gì họ muốn thấy.
- Đừng quên Moose.
- Moose?
- Đúng, về người này thì hãy tin mình.
- Đi nào.
Nhưng cái gì làm cậu nghĩ
họ sẽ tham dự?
Họ không có gì để mất.
Không được!
Các bạn, nghe này.
Mình biết mọi người
đều biết cảm giác thế nào...
khi bị ép buộc phải tuân theo
và trở thành một robot ở MSA, đúng không?
Chuẩn đấy,
họ muốn cắt tóc mình.
Ừ, và sửa răng của mình.
- Mình thích răng của cậu.
- Cảm ơn.
Mình thích giọng nói của cậu.
Giọng nói gì cơ?
Giọng nói của cậu.
Cậu có giọng nói hay mà.
- Mình không nói được trọng âm.
- Nó rất mạnh mẽ.
Đó chính là điều mình muốn nói.
Mình biết mỗi người trong các cậu
đều có tài năng tuyệt vời...
nhưng trường này
không biết làm gì với nó.
Mình nghĩ đến lúc chúng ta làm
vài thứ với những kỹ năng đó.
- Như cái gì?
- Như tạo ra một nhóm nhảy...
và thi đấu ở giải The Streets.
- Không, không!
- Mình nghe nói là nguy hiểm lắm.
Quên những gì cậu nghe thấy đi.
The Streets là dịp những nhóm nhảy
xuất sắc nhất thể hiện tài năng.
- Chúng ta không có cơ hội đâu.
- Cậu đang nói cái gì vậy?
Mình đã nhìn thấy cậu nhào lộn
trong buổi kịch của trường.
Phải có lý do
để họ gọi cậu là Monster chứ.
Như thế này hả?
- Ngon đấy.
- Cuồng phết.
Kido, cậu đã trở nên hung hăng ở buổi diễn
sau bữa tiệc năm ngoái.
Ô, nó rất vui.
Này, này.
- Đúng đấy, Kido.
- Cậu ấy... cậu ấy sẽ không dừng lại.
- Cậu ấy sẽ không dừng.
- Cậu cần dừng lại.
- Thế khi nào đây?
- Đó là vấn đề.
Không ai biết khi nào hoặc ở đâu
cho đến khi nhận được tin nhắn vào đêm đó.
Nên chúng ta phải sẵn sàng.
Nghe hay đấy. Đạo diễn Collins
không bao giờ để chúng ta tập ở đây.
- Không phải chứ!
- Ai nói đạo diễn Collins biết nào?
- Wow.
- Cậu ấy có chìa khóa.
Mượn và sao lại.
MSA sau giờ học.
Tớ thích thế.
Chúng ta đã làm tốt.
Cậu nói sao nếu đi kiểm tra
khả năng thi đấu của bọn mình?
Được rồi,
hãy bắt đầu ngay bây giờ!
Nào, giơ tay lên.
Giơ tay lên nào.
Tôi thấy em rồi cưng!
Lại cần mẹ hả?
Này, Leesh.
Leesh, nhìn kìa.
- Andie ở đây.
- Đâu?
Ngay kia.
Cô ta không nên ở đây.
Yo, cô làm gì ở đây hả?
Đừng có nói với tôi
đây là nhóm của cô.
- Không.
- Đúng đấy, chúng tôi là nhóm của cô ấy.
Đã sẵn sàng
chiến đấu ở The Streets.
Đường gì, đường đất ấy hả?
- Mày biết gì về The Streets chứ?
- Sao cô không lùi lại tí nhỉ?
Chúng tôi chỉ ở đây
để kiểm tra vài thứ thôi.
Đây là cách cô lãng phí thời gian
với bọn thua cuộc này à?
Sao cậu không làm việc của cậu đi?
Chúng tôi làm việc của chúng tôi.
Mày có việc để làm hả?
Sao mày không thể hiện luôn đi,
nhóc con?
- Được thôi, thích thì chơi.
- Đúng, chơi thôi.
Này, DJ Sand!
Chơi mạnh đi.
Dường như ta có vài con cá mới ở đây.
Dọn dẹp sàn nhảy đi nào.
Xem cái họ bảo là gì nào.
Giờ đến nhà tôi rồi,
hãy chấp nhận thứ sẽ xảy ra.
Đừng bước vào vòng
nếu không thể hiện được gì.
Lúc nào chúng ta bắt đầu?
Năm. Bắt đầu từ năm
khi mình bắt đầu.
Nhạc đã chơi rồi.
Nhảy theo nhạc đi chứ.
Đó không phải
cách bọn tao nhảy ở đây đâu.
Đây không phải là
High School Musical đâu nhé.
Nhảy nhót kiểu gì đấy?
Mẹ các cậu dạy thế hả?
Chúng tôi không nhảy như thế.
Đó là cái thứ được học
ở trường đặc biệt hả?
Boo! Biến đi.
Quá tồi tệ.
Đủ rồi. Ngừng đi.
Đừng nhảy nữa.
Cái quỷ quái gì vậy?
Đấy gọi là nhảy hả?
Tôi sẽ nói thế nào là nhảy.
Chúng tôi sẽ cho các cậu thấy
cách chúng tôi nhảy thật sự.
Các người sẽ nhặt được cả chùm chìa khóa
để đi ra khỏi đây.
Nói với mẹ
đừng đến đón muộn nhé.
Các người là đống rác thôi!
Hãy chơi nào.
410, chúng ta bắt đầu được chưa?
Hãy bắt đầu.
Chúng ta chơi nào.
410, quên chúng đi.
Hãy nhảy nào.
Đó là cái tôi nói đến đấy.
Thấy chúng tôi giải trí chưa?
Đó là cách chúng tôi nhảy.
Các người không thể
học được điều này ở trường đâu!
Bọn mình...
hãy tập hợp vào ngày mai.
Đi thôi.
Thôi nào các bạn.
Đó chỉ là một lần diễn tập.
Không thể để việc đó
làm bọn mình xuống tinh thần được.
Bọn mình đã không tập tành
cẩn thận thế nên từ bỏ thôi.
Lần đầu thì không nên đến nơi đó.
Chúng ta nhìn như bọn ngốc.
Chase, vũ đạo như vậy
không thích hợp cho kiểu này.
Phù hợp mà.
Mình sẽ nói cho cậu biết.
- Này.
- Không sao. Mình biết cô ấy.
Cậu đang làm gì ở đâu vậy?
Tối qua mọi chuyện
đã vượt quá tầm kiểm soát.
Ừ. Cảm ơn vì cậu đã trợ giúp.
Mình xin lỗi.
Điều họ làm với cậu
thật không phải.
- Nhưng cậu nên biết là mình cũng bỏ rồi.
- Cái gì?
Ừ. Họ đòi hỏi nhiều hơn.
Mình từ chối.
Mình nghĩ chúng ta đáng lẽ
phải như gia đình.
Và chỗ đó đã không còn như cũ
khi vắng cậu.
Mình nhớ cậu.
Đã lâu rồi mình đã không gặp cậu.
Nhà mình có tiệc nướng ngoài trời
vào thứ bảy này.
Sao cậu không đến nhỉ?
- Đó là lý do cậu đến đây hả?
- Ừ.
Cậu biết đấy, Felicia sẽ phát khùng
nếu cô ấy biết cậu ở đây.
Felicia nên là thứ lo lắng
cuối cùng của cậu.
Mình thề,
bọn mình không tệ thế đâu.
Đúng thế.
Đi nào.
Này các bạn,
đây là bạn mình, Missy.
Cô ấy đến để, ờ...
giúp chúng ta.
Giúp chúng ta?
Chúng ta đã bị bỏ bom tối qua.
Lòng tự trọng của chúng ta
bị ném qua cửa sổ.
Chắc chắn rồi.
Đợi đã, đợi đã, đợi đã.
Các cậu đang nói cái gì,
lòng tự trọng bị ném qua cửa sổ?
Mất sự tôn trọng ấy hả?
Các cậu luôn luôn lấy lại được.
Các cậu nghĩ sao về Chơi Khăm?
Chơi Khăm là gì?
Yo, D, cậu chưa nói với họ
về Chơi Khăm hả?
Chơi Khăm là điều các nhóm làm để thể hiện
họ đang tranh tài cho The Streets.
Đó là lời tuyên bố công khai
rằng các cậu sẽ tới tranh tài.
Càng điên rồ càng tốt.
Để làm bằng chứng, các cậu ghi hình lại
và đưa lên trên mạng.
Nó sẽ lan truyền như đám cháy vậy.
Và nếu các cậu làm tốt,
các cậu sẽ lấy lại sự tôn trọng.
Mình có ý này.
Xem kìa, xem kìa!
Cho hắn nếm mùi cả ngày.
Có thế chứ!
Sao nhà tao có mùi như Funyun,
cải xanh và mồ hôi trộn lại vậy?
Đó là thằng nhỏ của mày, Crumbs.
Để nó lòng thòng cả ngày.
Đó là cà phê mà.
Ê, Tuck, đến xem này.
Mày phải xem cái này.
Giới thiệu
Nhóm MSA
Diễn viên chính
Và diễn viên khách mời
Cá mới đã xuất hiện
Đang đến với The Streets
Quỷ tha ma bắt!
- Bình tĩnh, bình tĩnh.
- Đấy là máy tính của tao!
Dọn con cá này đi!
Moose, cậu đang làm gì thế?
Có lẽ chúng ta nên để
cậu mặc lại bộ đồ bà lão, hả?
Chúng ta là ai?
Này, các cậu làm gì ở đây vậy?
- Chào, Sophie. Chuyện gì thế?
- Tập cho buổi gây quỹ.
Sao các cậu lại ở đây vào thứ bảy?
Bọn mình cũng tính tập,
nhưng cửa đã khóa.
- Bọn mình phải đi thôi, mọi người đi cả chứ.
- Bọn mình đi đâu?
Đến nhà mình. Nhà mình
có tiệc ngoài trời, nhớ không?
- Ừ, bữa tiệc ngoài trời.
- Thế sao các cậu vẫn đứng đây?
Đi thôi nào.
Cậu đi với họ không?
À, có chứ.
Mình định nói cậu nên đi, nhưng...
Nhưng mình không chắc
cậu thích nó.
Mình thích mà.
Được.
Vào đi, bước cẩn thận nhé.
Chào mừng.
- Nhìn đẹp quá.
- Cảm ơn.
Vào đi, nhanh nào.
Các cậu xếp hàng dài quá đấy.
Mẹ ơi!
Cô khỏe không?
Chúng ta nhớ cháu đấy.
Mọi người đều ở đây. Vào đi.
- Ăn gì đi.
- Whoa, đợi chút.
Cậu đi với mình.
- Bọn mình đi đâu?
- Cậu sẽ biết.
Mình không thể tin
mình đang làm việc này.
Có gì không ổn
với mình như trước giờ hả?
Đàn ông Latin thích cô gái của họ
nhìn nữ tính, chứ không phải như con trai.
Thực tế cậu sẽ nhận thấy
khi gặp anh em của mình.
Cậu không phải gán ghép mình đâu.
Alejandro rất tuyệt.
Hơn nữa, anh ấy đang ở đây.
Cậu mối lái mình
để anh em của cậu...
có thẻ cư trú hả?
Anh ấy đến từ Florida mà.
Tin mình đi, nếu anh ấy không có họ hàng
với mình, cậu sẽ không được ở đây đâu.
Cậu thật vớ vẩn.
Và mình đói rồi,
nên chúng ta kết thúc nhé?
Mình cho là thế.
Cô nàng, cậu có ngực cơ à?
Sao cậu cố để trông xinh hơn mình
trong bữa tiệc của mình thế?
- Chào anh.
- Chào em.
Anh khỏe không?
Đây là bạn em, Andie.
Andie, đây là anh họ mình,
Alejandro.
- Rất vui được gặp em.
- Rất vui được gặp anh.
Mình sẽ tìm chỗ ngồi
trong khi hai người nói chuyện.
- Em có muốn nhảy một điệu đích thực không?
- Em rất thích.
Đi nào.
- Cô mượn bạn trai của cháu nhé?
- Cậu ấy không phải bạn trai cháu.
Không vấn đề gì.
Chỉ là nhảy thôi mà.
Chỉ là nhảy thôi.
Andie, đến đây nào.
Cậu nên đợi
đến lượt của mình.
Mình không thể.
Mình không biết là
cậu có thể nhảy salsa.
Có nhiều điều
cậu không biết về mình đâu.
Bất ngờ đây, cậu có nói về
chính mình mấy đâu.
Chuyện gì ở đây thế này?
Chúa ơi, cô Maria.
Thật cảm động.
Thỉnh thoảng cháu sẽ
nói chuyện với cô trên MySpace.
Cảm ơn.
Cháu thật đáng yêu.
- Cảm ơn cô nhiều.
- Cô đã có khoảng thời gian thật vui.
Cháu cũng thế.
Đừng nói với chồng cô về chúng ta nhé.
- Tạm biệt.
- Này.
Chúa trời hả?
Cậu có muốn lên đây và
giúp mình với mấy cái đèn này không?
Sophie, sao thế, cô gái?
Để mình xem nào.
Cậu ăn nhiều thứ linh tinh rồi.
Ăn quá nhiều sofrito đây mà.
Cảm ơn. Cậu cũng không xử tệ
với chính cậu mà.
Cảm ơn, cảm ơn.
Moose, giúp mình mớ đèn này nhé.
Mẹ sẽ giết mình mất.
Nhanh lên nào.
- Nhanh lên!
- Từ từ. Tớ đến đây.
Sophie, mình làm cho,
để mình làm cho.
Để mình làm cho.
Không có gì.
- Được rồi đó.
- Thật sự rất cao.
Không, không tệ thế đâu.
- Có, có mà.
- Không, chúng ta rất khá.
Được rồi. Nhà leo cây.
Tốt thôi, điều này
nghe thật ngớ ngẩn, nhưng...
dù gì đi nữa, mình rất vui
khi cậu đến học ở MSA.
Mình nghĩ cậu đã rất ổn
trước khi mình đến.
Đó là vấn đề. Ý mình là,
mình được huấn luyện để nhảy...
từ khi mình bắt đầu học đi.
Nhưng luôn luôn là làm theo ý
của người khác, không phải của mình.
Nhưng, từ khi cậu đến,
mình cảm thấy là chính mình hơn.
Oh, được đấy.
Mình hiểu ý của cậu.
Mẹ mình luôn nói với mình,
"Hãy là chính con."
Khi mình còn nhỏ
điều đó nghe thật lạ...
vì mình cứ tự hỏi thế này,
"Sao mình là người khác được?"
- Mình cá là cậu rất nhớ mẹ.
- Ừ.
Khi bà bị ung thư, cứ như là
đất nứt ra dưới chân mình.
Mình đã trốn chạy từ lúc đó.
Nhưng giờ mình không thể
quay lại được.
Có lẽ không phải
chuyện quay lại.
Mà là về chuyện
ở ngay nơi mình đang ở.
Tao nghe nói mày
đã nhảy nhót tưng tưng.
Sao, giờ không pha trò nữa hả?
Thôi nào,
tao đang cố trở về nhà.
Mày nghĩ thế là vui mà,
cái điều mày làm hôm trước ấy.
- Tuck, đó là trò đùa thôi.
- Nghe đây.
Chỉ vì mày léng phéng với D
không có nghĩa mày hiểu chuyện đâu.
Cô ta không biết mình đến từ đâu.
Mày không biết gì
về cô ấy cả.
Giờ mày lại còn bảo vệ cô ta?
Đúng thế.
Hẹn gặp mày ở The Streets.
Ở The Streets à?
Mày đang ở trên đường phố rồi đấy.
Trừ khi mày muốn ăn đòn thêm,
thì tao khuyên mày
tránh xa The Streets ra.
Và tránh xa Andie nữa.
Ngừng trò ngu ngốc này lại.
Coi nào, đứng dậy, thằng đần.
Đứng lên!
Giờ mày không hài hước lắm nhỉ,
phải không, thằng hề?
Hey, yo, Tuck.
Chào cậu.
- Chase, chuyện gì thế?
- Này.
- Chào.
Cậu thế nào?
Mọi chuyện ổn chứ?
Ừ, mọi chuyện đều ổn.
Sao lại không ổn chứ?
- Chúa ơi. Chuyện gì xảy ra với cậu thế?
- Không có gì. Không có gì.
Đừng lo.
Này, giờ mình phải vào lớp.
Đâu phải là không có gì.
Ai làm thế với cậu?
Quên nó đi.
Để nó qua đi.
Ai làm thế này?
Có ai biết người nào
phải chịu trách nhiệm về điều này không?
TRÁNH XA GIẢI THE STREETS
Trường này sẽ không cho phép
những cuộc tranh tài như thế.
Trong tương lai
nếu có bất cứ em nào...
liên quan đến The Streets
sẽ bị đuổi học.
Và bất cứ em nào có thông tin
về chuyện này hãy nói với tôi.
Dọn sạch chỗ này đi.
Mình không thể tin là
chúng phá phách phòng tập.
Giờ chúng ta
bị đạo diễn Collins theo dõi rồi.
- Gương rơi vỡ xuống sàn hết rồi.
- Tên nào đó phá hỏng dàn loa.
Mình không hiểu.
Những gã đó không đùa đâu.
Collins thì bị đánh.
- Graffiti ở khắp nơi.
- Chúng ta làm gì đây?
- Chúng ta có thể bị đuổi học.
- Bố mẹ sẽ giết mình...
nếu mình bị đuổi học.
Mình sẽ phải đến trường bình thường
với những đứa trẻ bình thường.
Này, các bạn.
Chuyện này đã
vượt quá tầm tay rồi.
Mình thật sự xin lỗi
đã đưa các bạn vào chuyện này.
Andie, đừng nói thế.
Mình đã để các bạn
làm những chuyện nguy hiểm.
Và điều đó không công bằng.
- Bọn mình làm mọi chuyện cùng nhau mà.
- Đúng thế.
Không, hết rồi.
Nhóm nhảy kết thúc rồi.
Mình không biết chúng ta đã nghĩ gì nữa.
Andie West, đạo diễn Collins
muốn gặp em.
Bởi vì dính vào chuyện này,
em đã mang hành động phi pháp...
vào trường của tôi,
và đặt học sinh của tôi vào nguy hiểm.
Và giờ phòng tập
đã bị phá hoại.
Không hoàn toàn như thế đâu ạ.
Tôi nghĩ tôi có thể dạy em,
biến em thành vũ công.
Nhưng tôi đã nhầm.
Chúng ta không thể
làm gì cho những người...
không biết quý trọng
những gì trước mắt họ.
Em hiểu.
Thầy biết đấy,
em đã thực sự cố gắng.
Tôi chưa nói xong.
Còn có ai khác trong trường
dính vào chuyện này không?
Không.
Không có ai.
Chỉ có em thôi.
Tôi không có sự lựa chọn nào khác
là phải đuổi học em.
- Nhưng em không...
- Tôi rất tiếc.
Vậy đấy. Tôi xong rồi.
Hãy đi đi.
Andie.
Cậu đây rồi.
Mình đã tìm cậu nãy giờ.
- Chúng ta làm gì đây?
- Kết thúc rồi.
Mọi chuyện kết thúc rồi.
Mình nghĩ thật rõ ràng
là mọi chuyện chả đâu vào đâu cả.
Andie.
Đừng làm thế.
Hãy để...
để mọi chuyện kết thúc.
- Con cầm chưa?
- Rồi.
Con là chàng trai mạnh mẽ.
Con là chàng trai mạnh mẽ của mẹ.
Nhà trường đã gọi.
Cháu biết, cháu đã nói với cô là
mọi chuyện sẽ khác đi...
Cô biết chuyện gì đã xảy ra.
Không bào chữa gì nữa, Andie.
Cô mệt mỏi vì điều này rồi.
Cháu sẽ ở với dì của cháu ở Texas,
đó là quyết định cuối cùng.
Đó là ý của tôi.
- Ý của cậu cho cái gì?
- Tranh tài ở The Streets.
Nếu anh định đuổi ai
thì đó nên là tôi.
Đừng lố bịch thế.
Tôi sẽ không đuổi cậu.
Điều đó sẽ làm tôi
trông như thế nào chứ?
Tôi không thể để
cô ấy bị đuổi vì chuyện này.
Lẽ ra tôi không nên nhận cô ta.
Dù sao nó cũng
không có lợi gì cho chúng ta.
Không phải mọi thứ chúng ta làm
phải có lợi cho chúng ta.
Có người như Andie, làm những điều
họ yêu thích chỉ vì họ thích nó.
Không phải đó là lý do đầu tiên
khiến chúng ta học nhảy sao?
Này, tôi có nhiều việc phải làm
cho buổi gây quỹ.
Và cậu cũng thế.
Quyết định của tôi về Andie đã dứt khoát rồi.
Chúng ta kết thúc ở đây.
Peggy Beckham.
Góc đường số 8 và Main.
The Streets diễn ra tối nay.
Nhìn này, đây là
tòa nhà mới của chúng ta.
Làm bằng kính với
những phòng tập tuyệt vời.
Andie có ở đây không ạ?
Andie?
Có người tìm cháu này.
- Các cậu đang làm gì ở đây thế?
- Andie, chúng ta đi nào.
Góc đường số 8 và Main, giải The Streets.
Chúng mình cần cậu.
Không, thế còn buổi gây quỹ?
- Các cậu có thể bị đuổi học.
- Quên buổi gây quỹ đi.
- Chúng mình không muốn trường bị di dời.
- Đây là lúc để chúng ta đứng lên.
- Giống như cậu đã làm.
- Nếu MSA không muốn có cậu...
- Thì chúng mình không muốn có cậu.
- Cậu đang nói cái gì vậy?
Chúng ta muốn có Andie.
Chúng ta muốn Andie, phải không?
- Phải.
- Nghe này, cậu đưa bọn mình lại gần nhau...
và khiến bọn mình tỉnh ra
khi bọn mình cần hoàn thiện nhiều hơn.
Andie, đó là lý do
tụi mình ở đây.
Chúng ta đã mắc nhiều lỗi lầm,
nhưng giờ là thời khắc của chúng ta.
Chúng ta có thể đi hết quãng đường này.
Nếu chúng ta không cố gắng, mọi thứ là vô nghĩa.
Thôi nào, cậu đi chứ?
- Mình không thể.
- Tại sao?
Mình đã hứa với cô Sarah
sẽ xếp xong hành lý tối nay.
Andie?
Chúng ta có thể
nói chuyện một lát không?
Vâng.
Mình sẽ trở lại ngay.
Cô đã hứa với mẹ cháu
là sẽ chăm sóc cho cháu.
Cô muốn giữ lời hứa.
Cháu biết.
Cháu hiểu điều đó
và cháu đã tranh đấu.
Cháu biết đấy, cháu làm cô nhớ
đến mẹ cháu rất nhiều.
Cháu có niềm đam mê của bà ấy.
Bà ấy là bạn thật sự tốt
với cô, Andie à.
Giống như cháu đối với bạn cháu.
Cháu cảm thấy như cuối cùng
cháu đã tìm được nơi cho mình.
Cháu tìm được
những người tin tưởng cháu.
Cô cũng tin vào cháu.
Cô đã nhìn thấy
sự đổi thay ở cháu.
Cháu nên đi tối nay.
Thật chứ ạ?
Bà ấy muốn cháu đi.
Đi thôi.
Baltimore,
tất cả đã sẵn sàng chưa?
Chúng ta hãy xem
ai có kỹ năng ngon nhất.
Nhóm nhảy hăng nhất.
Sẵn sàng để bắt đầu chưa?
Đây là The Streets, cưng à.
- Rẽ trái.
- Và chậm thôi.
Nhanh hơn, nhanh hơn đi!
Mình yêu nước Mỹ!
Là người của các bạn đây, DJ Sand,
và đây là trận đấu của năm.
Chúng ta đã sẵn sàng để tung hết
những thứ khủng khiếp ra đây.
Các bạn có đỡ được không?
Nào, cuồng lên đi các bạn.
Yo, các cậu thấy chứ?
- Cậu đang đến hả?
- Chúc may mắn. Chúc may mắn.
Phần nào của câu
"Cô không thuộc về nơi này" khó hiểu hả?
Sao phải căng thẳng vậy?
Chúng tôi chỉ cố gắng
trình diễn ở đây giống mọi người thôi.
Yo, thế này nhé.
Các người không được mời.
Đây là sự kiện kín.
Chỉ cho người ở đây thôi.
Bên cạnh đó, điệu jazz funk
các người diễn ở Dragon...
không được diễn ở đây.
Những điệu anh bạn đã nhảy 5 năm nay
cũng không còn hợp đâu.
Và nhân tiện,
tôi thật sự thích chỗ của anh bạn,
nhưng tôi nghĩ con cá đó
làm cho mùi phòng thơm hơn.
Coi chừng cái mặt mày.
Tao sẽ hạ đo ván mày, nghe chưa?
- Đừng có thiếu tôn trọng tao ở chỗ này.
- Các chàng trai đang đánh nhau ở nhà tôi hả?
Các cậu nghĩ
các cậu vui tính hả?
Em có muốn kể chuyện gì
đang diễn ra không?
Họ đang ở giải The Streets.
The Streets à?
- Tôi phải cản họ lại.
- Đợi đã.
Đạo diễn luôn nói với bọn em rằng
nhảy là đang nói điều gì đó.
Tôi không có ý là bất cứ ai...
Em nghĩ có nhiều người
cuối cùng đã lên tiếng.
Không thể cho phép học sinh của tôi
tham dự những thứ bất hợp pháp.
Có lý do để họ ở đó
chứ không chịu ở đây.
Thầy nên đến xem.
Em nghĩ thầy sẽ ngạc nhiên.
- Và em là ai?
- Robert Alexander đệ tam.
Nhưng thầy có thể gọi em là Moose.
Em nhảy với nhóm của họ.
Em nhảy à?
Đúng thế, em nhảy.
Em có thể đưa thầy đến nơi đó.
OK, Goose, đi thôi.
- Không, em là Moose.
- Sao cũng được.
Đợi đã.
Em sẽ đi cùng.
Đây là thời điểm
các bạn đang chờ đợi.
Là thời điểm tôi giới thiệu
nhà vô địch 5 năm liền.
Giơ tay lên, ồn ào lên,
cho nhóm 4-1-0!
Nhảy đi, 410, lên đi!
Nhảy nào!
Kiểm tra mà xem, cưng!
Đó là những gì tôi nói đấy!
Hãy reo hò cho 410!
Được rồi, các bạn đã xem tất cả.
Hãy nói cho tôi
nhóm nhảy nào ngon nhất Baltimore.
Đó là điều bạn nghĩ à? Tôi không biết,
nhóm 410 đã đánh bại hết rồi.
- Được rồi, các cậu, lên chơi nào.
- Yo, cưng à.
Không, B,
chúng tôi ở vùng này mà.
Yo, đây là trận đấu
của vùng này với nhau.
Các người không may rồi.
Giờ về nhà đi. Đi đi.
Thật là điên khùng, B.
Chúng ta đã trình diễn rồi,
tính xem tiếp theo là gì nào.
Andie!
Hey, yo, chưa xong đâu.
Chúng tôi còn một màn diễn mà.
- Nhóm nhảy của tôi ở kia. Chúng tôi muốn nhảy.
- Chúng ta xong rồi. Đừng lằng nhằng.
Chúng tôi không ở gần đây,
nhưng chúng tôi muốn nhảy.
Nghe này.
Tất cả chúng ta ở đây vì...
Được rồi, được rồi.
Một số bạn nghĩ...
Một số bạn nghĩ rằng
chúng tôi không thuộc về nơi này.
- Cô ta đang làm gì vậy?
- Chúng tôi từ đâu đến không quan trọng.
Cô không phải
đại biểu đọc diễn văn đâu.
Được rồi, được rồi.
Hãy để tôi nói vài điều.
The Streets được cho là nơi để
những con người khác nhau tụ hội lại.
Chúng ta gọi nó là trận đấu,
nhưng chúng ta chiến đấu vì cái gì?
Tất cả chúng ta ở đây vì
chúng ta có việc phải làm. Chúng ta nhảy.
Phải không?
Trở thành một phần của The Streets từng có
ý nghĩa hơn nhiều so với lãnh địa hay quyền lực.
Ý nghĩa ở đây là
đem đến những điều mới cho sàn nhảy.
Và không can hệ
chúng ta mặc gì,
học trường nào hoặc
chúng ta đến từ khu nào.
Vì phần hay nhất của The Streets
không phải là những gì bạn có.
Mà là bạn tạo ra được gì
từ những cái bạn có.
Thế nên, nếu nhóm 410 quá sợ hãi
với việc bảo vệ danh hiệu trước bọn tôi,
thì chúng ta sẽ ra ngoài,
vốn là nơi The Streets đã khởi đầu.
Chúng tôi chấp nhận điều đó.
Phải có cái gì đó hoạt động chứ.
Chúng ta đã thành công.
Hay đấy.
Rất khác lạ.
Vâng, em xin lỗi
về chuyện tư thế ngón chân cái.
Được. Tôi đoán chuyện đó
không vướng mắc nhiều lắm.
Em sẽ tiếp tục luyện.
Đúng, em sẽ luyện trong lớp của tôi.
Tại trường vào thứ hai.
Ôi Chúa ơi!
Này, Moose!
Phải, cậu đấy.
Tôi nghĩ cậu có lẽ
đã vào nhầm lớp rồi.
Bây giờ,
nếu các em thứ lỗi...
tôi có vài điều cần phải giải thích
tại buổi gây quỹ.
Vâng.
Thấy chưa, mình đã nói với cậu
chúng ta có thể giúp lẫn nhau mà.
Sao cũng được.
Bung tay ra đi.
- Moose, chào cậu.
- Chào, Soph.
- Cậu thế nào?
- Mình ổn.
- Cậu có xem bọn tớ không?
- Thật tuyệt vời.
Trượt và tung mình.
Ngón nghề với cái mũ thật tuyệt diệu.
Tớ cứ thế mà làm thôi.
Đó là điều mình nghĩ.
Andie! Andie!
Chúc mừng sinh nhật.
Mở quà đi.
Thổi nến đi.
Cậu làm rất tốt.
Mình rất tự hào về cậu.
- Andie, chúng mình yêu cậu.
- Mình yêu cậu.
Mình phải đi.
Mình phải lắc. Mình phải lắc.
Anh nghĩ em đã nói chúng ta không thể
lập nhóm nhảy cho riêng mình mà.
Em lại nhớ anh đã nói
điệu nhảy của em thật nhỏ bé.
Nhìn quanh này. Em đã đưa
tất cả mọi người đến đây đấy.