Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Sao Hôm đang toả sáng,
hãy ước 1 điều và giữ chặt,
tối nay trong không gian
có phép nhiệm màu,
và mọi thứ đều có thể xảy ra.
Ngay trong khoảnh khắc đó,
1 chú ếch nhỏ xấu xí
ngước lên với đôi mắt tròn,
buồn bã và cầu xin rằng:
làm ơn đi, công chúa yêu quý,
chỉ có 1 nụ hôn từ nàng
mới phá vỡ được bùa phép này,
mà một phù thuỷ độc ác
đã ếm lên tôi.
Đến phần mình thích rồi.
Và công chúa xinh đẹp xúc động
bởi lời cầu xin tuyệt vọng của chú,
và nàng cúi xuống, giữ lấy
sinh vật trơn tuột đó,
nghiêng về phía trước,
nâng chú lên gần môi,
và hôn chú ếch nhỏ.
Sau đó chú ếch biến thành
1 chàng hoàng tử đẹp trai.
Họ lấy nhau và sống hạnh phúc
mãi mãi về sau. Hết chuyện.
Đọc lại nữa đi. Nữa đi.
Xin lỗi Charlotte nhé, đến lúc
chúng ta về nhà rồi.
Chúc ngủ ngon đi, Tiana.
Không thể nào,
trong thế giới rộng lớn này ...
con sẽ không bao giờ
không bao giờ hôn 1 con ếch.
Vậy sao?
Hoàng tử hấp dẫn của bạn này, Tia.
- Hôn đi nào.
- Không.
- Hôn đi!
- Dừng lại.
- Hôn đi, hôn đi, hôn đi.
- Mình không làm đâu.
Mình sẽ làm đấy.
Mình có thể hôn 1 con ếch.
Có thể hôn cả trăm con ếch,
nếu mình có thể cưới được hoàng tử
và trở thành công chúa.
Các con, thôi tra tấn
con mèo tội nghiệp ấy đi.
Tội nghiệp mày.
Chào Eudora!
Bố ơi, xem váy mới của con này.
Đẹp không ạ?
Xem con kìa.
Không thể mong gì hơn...
từ người thợ may giỏi nhất New Orleans.
Com muốn cái kia.
- Không được đâu cục cưng.
- Con muốn cái đó.
Đi mà, đi mà.
Eudora, cô có thể làm 1 cái
như vậy được không?
Cho khách hàng tốt nhất
thì gì cũng được.
Về nào Tiana. Bố con
giờ chắc đi làm về rồi đấy.
Nào công chúa, con sẽ có bộ váy đó,
nhưng thế thôi nhé.
Không đòi thêm nữa nhé.
Ai muốn chó con nào?
Con, con. Nó dễ thương quá!
Món súp mướp tây có vẻ
ngon đấy Tiana.
Chín rồi đấy bố ơi.
Con chắc chứ?
- Khẳng định chắc chắn chứ?
- Vâng.
Rồi, bố chuẩn bị cho
cái muỗng này vào ...
Chờ đã!
Xong.
- Sao ạ?
- Chà, cục cưng ơi ...
Đây là .. món súp ngon nhất
bố từng được nếm.
Lại đây nào Eudora,
con gái chúng ta có tài đấy.
Em đã nói rồi mà.
Tài năng này nên được chia sẻ.
Mọi người, tôi làm súp mướp tây này.
Mùi thơm quá.
Ta sẽ dỗ lũ chó con yênlặng, Tiana.
Ta đến đây.
Con biết cái hay
của thức ăn ngon không?
Nó đưa mọi người trên đường đời
lại gần nhau hơn.
Nó sưởi ấm họ và đặt những
nụ cười lên gương mặt họ.
Khi nào bố mở nhà hàng riêng,
người ta sẽ xếp hàng dài cả dặm,
chỉ để được nếm món ăn của bố.
Món ăn của nhà ta.
Đúng thế con ạ.
- Nhìn kìa bố.
- Con đi đâu thế?
Chuyện cổ tích của Charlotte
nói là,
nếu ước dưới sao Hôm
sẽ có thể thành sự thật.
Con sẽ ước chứ, con yêu?
Phải, con cứ ước mơ ...
với cả trái tim nhỏ bé của con.
Nhưng con hãy nhớ rằng,
ngôi sao già cỗi
chỉ vẽ đường cho con,
còn con phải giúp nó bằng cách
tự mình làm việc chăm chỉ.
Sau đó ... con có thể
làm mọi thứ con nghĩ tới.
Hứa với bố 1 điều nhé?
Rằng con sẽ không bao giờ
để mất những điều thực sự quan trọng.
Được không?
Sáng mai gặp con nhé, bánh ngọt.
Ngủ đi con.
Làm ơn đi nhé!
Đêm vất vả của cô Tiana để kiếm tiền bo
nhưng cũng chỉ được thêm vài xu.
Bố đừng lo.
Chúng ta sẽ sớm làm được thôi.
Ngủ ngon nhé, đồ của Cal.
Chào buổi sáng, đồ của Duke.
CÔNG CHÚA VÀ HOÀNG TỬ ẾCH
dọc theo con sông
Nơi những người phụ nữ xinh đẹp,
và đàn ông đều biết chơi nhạc.
Họ lúc nào cũng có âm nhạc
bắt đầu vào ban ngày
và vang suốt cả đêm
Khi bạn nghe tiếng nhạc
hãy nghe điều tôi nói
và cảm thấy thoải mái
Nắm tay ai đó đi xuống phố
Đem theo chổi sơn, chúng tôi
đang sơn thành phố
Có vài cô gái dễ thương
đang tới
Hãy bắt gặp ở New Orleans
Chúng tôi có phép màu,
cả tốt và xấu
Làm bạn hạnh phúc
hoặc thực sự buồn rầu
Có mọi thứ bạn muốn,
mất những thứ bạn đang có
ở New Orleans này.
Này anh bạn, đừng ngại ngùng,
hãy đến đây và thử.
Bạn sẽ muốn sống thực sự
trước khi phải chết
hãy làm việc đó ở New Orleans
Những ngôi nhà cũ kỹ
và những dinh thự
của những ông vua đường
và vua vải bông
Người giàu, người già cả,
tất cả đều có giấc mơ
Giấc mơ thành sự thật
ở New Orleans.
Món ra này!
- 1 ly cà phê nữa nhé.
- Có ngay đây, Virgil.
- Tiana
- Chào Georgia.
- Bạn thế nào Tiana?
- Chào tất cả.
- Bọn mình tối nay đi nhảy.
- Tham gia không?
- Phải đó Tiana, hãy sống 1 chút đi.
- Đi nhé, Tiana.
- Em có thể nhảy với anh.
- Lễ hội Mardi Gras mà.
Không, mình chỉ có 2 chân thôi.
Ngoài ra, mình phải ...
Cháu cần khăn phải không nào?
Mình sẽ làm ca đêm nay.
Của anh đây, bánh nóng này.
Cậu biết mà, thế nên ...
Cậu để dành tiền cho nhà hàng.
Mình biết, mình biết.
Cô gái à, cậu chỉ có làm việc.
- Món ra này!
- Có lẽ để lần sau.
Mình đã nói là
cậu ấy không đi đâu mà.
Cô lại đang nói về cái nhà hàng đó hả?
Buford, trứng cháy rồi kìa.
Cô sẽ không bao giờ để dành đủ đâu.
- Gần đủ rồi.
- Gần thế nào?
Bánh rán đâu?
Cô có cơ hội đi khỏi chỗ này
khi tôi thắng giải Kentucky Derby.
Thắng yên ngựa lên đi,
và nhảy nào ..
- Chào buổi sáng, ông La Bouff.
- Chào cháu, Tiana.
Chúc mừng ông được bầu là
vua của cuộc diễu hành Mardi Gras.
Thật bất ngờ với ta...
5 năm liên tục.
Giờ ăn mừng thì sao nhỉ, với ...
Bánh Beignets nhé?
Một mẻ mới để chờ ông đấy.
Cứ tiếp tục thế nhé.
Ôi Tia.
- Tia, Tia, cậu biết tin chưa?
- Chào Charlotte.
Nói với bạn ấy đi bố.
À phải, hoàng tử Naveen ...
Hoàng tử Naveen của Maldonia
đang đến New Orleans.
Không phải tuyệt vời sao?
Nói với bạn ấy việc
bố đã làm đi, nói đi!
- Ta đã mời ...
- Bố mời hoàng tử ...
tới vũ hội hoá trang đêm nay.
Nói bạn ấy nghe bố còn
làm gì khác đi. Nói đi.
- Và hoàng tử sẽ ở ...
Hoàng tử sẽ ở nhà chúng ta
với tư cách khách cá nhân.
Lottie, tốt quá.
Một lời khuyên hữu ích nhỏ nhé,
mẹ mình luôn nói rằng
cách nhanh nhất tới
trái tim đàn ông là qua dạ dày.
- Đúng thế.
- Chuyện gì vừa xảy ra thế?
Tia, cậu đúng là thiên tài.
Mình sẽ cần khoảng 500 cái
bánh mì beignet hút hồn của cậu
cho vũ hội tối nay.
Xin lỗi bố nhé.
Chừng này đủ không?
Chà, thế này là được rồi, Lottie.
Vậy là mình sẽ có nhà hàng.
Tối nay hoàng tử của mình sẽ đến.
Mình sẽ cho anh ấy thấy vui vẻ
và không để anh ấy đi.
Anh em Fenner.
Bất động sản để bán.
Mọi thứ nhìn ổn đấy,
ông Fenner và ông Fenner.
Chúng tôi chuẩn bị xong giấy tờ rồi,
để ký ở Mardi Gras.
Tôi sẽ cho các ông điều kiện tốt hơn.
Sao chúng ta không ký luôn tối nay...
khi tôi gặp các ông
ở vũ hội của nhà La Bouff.
Cô mặc cả ghê quá, Tiana.
Bàn cho 1 người nhé.
Ôi, mẹ ơi!
Đây là món quà nhỏ ...
giúp con bắt đầu.
Nối nấu súp của bố.
Mẹ biết.
Mẹ cũng rất nhớ ông ấy.
Nhanh lên, vào mở cửa nào.
Mẹ nhìn đi.
Nó không làm mẹ khóc đấy chứ?
Có.
Cửa chính sẽ là chỗ mẹ đang đứng.
Và ở đây là bếp.
Và treo trên trần nhà là
1 cái đèn chùm pha lê cổ và lớn.
Con đúng là con của bố.
Ông ấy vẫn thích nói liên tục
về cái kho đường cũ này.
Con yêu, mẹ chắc nơi này
sẽ tuyệt vời lắm.
Nhưng thật hổ thẹn vì con đã
phải làm việc nặng nhọc đến thế.
Nhưng làm sao con bỏ được
khi con đã gần như thế?
Con phải chắc rằng những nỗ lực
của bố phải đáng giá gì đó.
Tiana!
Bố con có thể không có được
nơi ông ấy hằng mong ước,
nhưng ông ấy có điều tốt hơn.
Ông ấy có tình yêu.
Và mẹ cũng chỉ muốn
con được như thế, con yêu!
Được gặp hoàng tử trong mơ ...
cùng khiêu vũ và
sống hạnh phúc mãi mãi.
Con không có thời gian khiêu vũ.
Việc đó sẽ phải chờ 1 lúc nữa
Chúng ta nói chuyện bao lâu rồi?
Con không có thời gian
và đó không phải
phong cách của con.
Mẹ muốn có cháu ngoại.
Thành phố này làm mẹ chậm lại.
Mọi người chọn sự thoải mái
nhưng con biết chính xác
mình đang đi đâu
Và con đến gần hơn, từng ngày
Con đã gần đến nơi
Gần đến rồi
Mọi người đều nghĩ con điên
nhưng con không quan tâm
Chịu đựng và khổ cực
con đều có phần
Không gì có thể cản được con
vì con sắp đến nơi rồi.
Con nhớ bố từng nói
chuyện cổ tích có thể
trở thành sự thật
Con phải làm nó thành sự thật,
mọi việc tuỳ thuộc vào con
Vì thế con làm việc chăm chỉ
từng ngày
Bây giờ mọi việc chắc chắn
đã theo ý con
Chỉ việc làm những gì cần.
Các chàng trai, tôi đang đi qua
và tôi sắp đến nơi rồi.
Tôi gần đến rồi.
Mọi người từ khắp nơi
sẽ đến đây
Và tôi gần đến rồi.
Sắp làm được rồi.
Có khổ cực và chịu đựng
Tôi đều có phần
Nhưng tôi đã trèo qua núi,
băng qua sông
Và tôi gần đến rồi.
Sắp làm được rồi.
Xin lỗi.
Anh bạn có cần thêm tay không?
Achedanza...
Tôi đã tìm ngài khắp nơi.
Thật là tình cờ, Lawrence.
Tôi đã tránh mặt ông mọi nơi.
Chúng ta sẽ trễ vũ hội mất.
Nghe này Lawrence.
Đó là jazz, đó chính là nhạc jazz.
Nó đã được sinh ra ở đây.
Nó thật đẹp, phải không?
Không.
Nhảy với tôi đi, ông mập.
Thả lỏng đi Lawrence.
Đáng lẽ phải đến nhà La Bouff rồi.
Phải, phải. Nhưng trước tiên ...
tôi mời tất cả mọi người 1 ly.
Với cái gì?
Lúc này ngài có 2 lựa chọn:
Tán và cưới 1 cô giàu có ...
hoặc kiếm 1 công việc.
Thôi được, nhưng trước hết
chúng ta nhảy đã.
Thật là lố bịch.
Cho những ai không thấy được chân
ông ấy, ông ấy vẫn rất nhẹ nhàng.
Thật hoàn hảo. Cuối cùng
ông đã dính vào âm nhạc.
Có hiểu câu đùa của tôi không?
Vì đầu ông đang ở trong
cái kèn tuba.
- Cho tôi ra.
- Được rồi, chờ chút.
Chờ chút nào. Một ...
Thật hạ cấp, tôi chưa từng
bị nhạo báng như thế.
Xin chào?
Các quý ông!
Lời chào từ bác sĩ Facilier.
Mọi người thế nào?
Bói bài tarrot, bùa phép, thuốc thần.
Giấc mơ thành sự thật!
Tôi có phải người hay cá cược ư?
Không, tôi tránh xa các trò may rủi.
Thưa ngài!
Tôi đánh cuộc tôi đang ở cùng với
vị khách hoàng gia.
Lawrence, Lawrence!
Quý ông phi thường này
vừa đọc bàn tay ta!
Trên báo sáng nay hả?
Thưa ngài, thằng cha này chỉ là
1 kẻ khoe khoang lừa bịp thôi.
Tôi đề nghị chúng ta nên đi ...
Dám bất kính với ta sao,
tên lùn.
Ngươi đừng xúc phạm
hoặc cười nhạo.
Ngươi đang ở thế giới của ta,
không phải của ngươi.
Ta có bạn bè ở phía bên kia.
Ông ta có bạn bè phía bên kia ...
Chỉ là tiếng vọng thôi, quý ông.
Chỉ là chút chút ở Louisiana,
mánh khoé của nhà trọ.
Đừng lo lắng ...
Ngồi xuống bàn của ta.
Để đầu óc thư thả
Nếu các người thư giãn, ta sẽ
làm được mọi thứ
Có thể thấy tương lai các ngươi
Cũng có thể thay đổi vài thứ
Ta sẽ nhìn sâu vào trái tim
và tâm hồn
Ngươi có tâm hồn,
phải không Lawrence?
Làm các giấc mơ điên rồ nhất
thành sự thực!
Ta có phép thuật,
có những thứ chưa từng thử qua.
Và ta có bạn bè ở
phía bên kia
Ông ta có bạn bè phía bên kia ...
Những lá bài sẽ nói
Quá khứ, hiện tại cũng như
tương lai
Các lá bài, chỉ cần lấy 3
Du lịch 1 chút vào tương lai
cùng với ta
Anh bạn trẻ, cậu
băng qua biển cả
Cậu đến từ gia đình hoàng tộc
Tôi cũng là hoàng tộc,
tính theo bên ngoại đấy.
Cậu sống sung sướng
nhưng túi thì rỗng
Cần phải lấy 1 cô gái
với người cha lắm tiền
Cha mẹ cậu sẽ cắt đứt tiền nong,
phải không tay chơi?
Phải, buồn, nhưng đúng vậy.
Cậu đang gặp vướng mắc.
Nhưng vướng mắc kéo người ta xuống.
Cậu chỉ muốn tự do.
Nhảy từ nơi này qua nơi khác.
Tự do cần có .. tiền
Nó màu xanh, màu xanh,
những tờ giấy màu xanh mà cậu cần
Và khi nhìn tương lai cậu
tôi thấy màu xanh
Với cậu tôi không muốn
phí thời gian
Cậu đã bị xô đẩy cả đời
Cậu bị xô đẩy bởi cha mẹ,
bởi các anh chị em
Nếu cậu kết hôn ..
sẽ bị vợ thúc ép.
Nhưng trong tương lai,
cậu mà tôi thấy...
chính là người mà cậu
luôn muốn trở thành.
Bắt tay tôi đi.
Nào. Cậu không bắt một
bàn tay tội nghiệp sao?
Hay lắm.
Sẵn sàng chưa?
- Sẵn sàng chưa?
Trung tâm biến hình.
Có cảm nhận được không?
Cậu đang thay đổi.
Hy vọng là cậu thoả mãn.
Nhưng nếu không thì cũng
đừng oán trách tôi
Cậu có thể oán trách
bạn bè tôi
những người ở phía bên kia.
Cậu có thứ mình muốn.
Nhưng sẽ mất thứ mình có.
- Thượng nghị sĩ Johnson!
- Jimmy.
Tôi hy vọng ngài rời món bánh
để ngâm vài câu thơ.
Không, nóng đấy.
Stella, xin lỗi nhé.
Stella, không, không.
Thôi được, 1 cái thôi.
Nhưng cô Charlotte ...
Cô nói "lát nữa" đã 2 tiếng trước rồi?
Travis! Khi phụ nữ nói lát nữa
thì thực ra là không bao giờ!
Giờ thì chạy đi.
Có rất nhiều cô gái trẻ chờ anh
nhảy điệu van với họ.
- Đưa mình cái khăn, nhanh lên.
- Để làm gì?
Mình đang ra mồ hôi
như kẻ có tội ở trong nhà thờ.
Tia, sẽ trễ mất thôi.
Vẫn còn vài người mà.
Thật không công bằng.
Hoàng tử sẽ không bao giờ đến.
- Lottie...  - Mình không bao giờ
có được thứ mình mong ước.
Lottie, chờ đã!
Bình tĩnh và hít thở sâu ...
Chắc mình phải ước nhiều hơn.
Làm ơn, làm ơn ...
Lottie, cậu không thể ước
với 1ngôi sai và mong...
Quý ông và quý bà
Hãy đón chào, hoàng tử Naveen.
Xin chào Tiana.
Bữa tiệc lớn quá.
Xin chào ông Fenner
và ông Fenner.
Tôi ngửi thấy mùi
bánh beignet thơm quá.
Nó sẽ là món đặc biệt của tiệm khi
tôi ký xong giấy tờ các ông đem tới.
- Được ...
- Về chuyện đó ...
Đã có người trả giá cao hơn cô.
- Cái gì?
- Một người đã đến ...
và đề nghị
trả toàn bộ bằng tiền mặt.
Nếu cô không vượt qua được
mức giá đó trước thứ 4 ...
thì cô có thể tạm biệt nơi đó được rồi.
Các ông biết bao lâu tôi mới
để dành được chừng đó tiền không?
Chính xác!
Đó là lý do
1 cô gái nhỏ như cô
không nên làm một công việc
kinh doanh lớn như thế.
Cô nên bỏ cuộc đi.
- Không, chờ 1 chút đã!
- Tôi thích mấy cái bánh này.
Chờ một chút đã!
Các ông quay lại đây!
Tia, đến lúc cho hoàng tử được
nếm những cái bánh tuyệt v ....
Chuyện gì thế?
- Mình ...
- Tội nghiệp cậu.
Hoàng tử Naveen,
chúng tôi sẽ quay lại ngay.
Mình có 1 bộ váy cho cậu.
Tia yêu quý, cậu có thấy
cách anh ấy nhảy với mình không?
Một lời cầu hôn,
không còn xa nữa đâu.
Cám ơn nhé, sao Hôm.
Cậu biết không, mình bắt đầu nghĩ là
ước dưới ngôi sao chỉ dành cho trẻ con ...
và những người điên thôi.
Nhìn cậu kìa!
Không phải cậu xinh đẹp như một
cây mộc lan trong tháng 5 sao?
Dường như mới ngày hôm qua
chúng ta là 2 cô bé,
mơ về những giấc mơ cổ tích.
Và đêm nay mọi việc đã
trở thành sự thực.
Quay lại chiến trường thôi!
Chúc mình may mắn đi.
Ôi Naveen ơi ...
Gần như ...
Gần như đến nơi rồi.
Mọi người từ khắp nơi
sẽ kéo đến đây
Mình đã sắp làm được rồi.
Không thể tin được mình lại làm vậy.
Làm ơn ... làm ơn.
Rất vui đấy.
Giờ thì sao?
Ta đoán là mi cần 1 nụ hôn?
Hôn nhau chắc hay lắm nhỉ?
Tôi xin lỗi, xin lỗi.
Tôi không muốn làm cô sợ ...
Chờ đã, không, không...
Chờ chút nào.
Cô có cánh tay rất khoẻ đấy,
công chúa.
Làm ơn, bỏ con khỉ xuống đi.
Lùi lại, nếu không ta ...
Làm ơn đi mà ...
Cho phép tôi tự giới thiệu ...
Tôi là hoàng tử Naveen
của xứ Maldonia.
Hoàng tử à?
Nhưng tôi đâu có ước ...
Chờ đã, nếu mi là hoàng tử,
vậy thì ...
ai ở ngoài kia nhảy điệu van
với Lottie trên sàn nhảy?
Tôi chỉ biết 1 phút trước tôi
còn là một hoàng tử
quyến rũ, đẹp trai,
và tiếp theo là tôi đang nhảy
trên những cái chân này.
Chờ, chờ đã nào.
Tôi biết câu chuyện này.
- Hoàng tử ếch à?
- Phải, phải ....
Mẫu hậu cho người hầu
đọc cho tôi nghe mỗi tối.
Phải rồi.
Đây là câu trả lời chính xác!
Cô phải hôn tôi?
Xin lỗi?
Cô sẽ thích, tôi đảm bảo đấy.
Tất cả phụ nữ đều thích
nụ hôn của hoàng tử Naveen.
Nào, chúng ta làm.
Cái này mới đây.
Tôi xin lỗi.
Tôi thực sự muốn giúp anh,
nhưng tôi không thể hôn ếch.
Chờ 1 chút! Ngoài ban công cô hỏi tôi ...
Tôi không mong anh trả lời.
Nhưng cô phải hôn tôi.
Ngoài việc đẹp trai không tưởng ra,
tôi cũng còn đến từ
một gia đình giàu có nổi tiếng.
Chắc chắn tôi có thể cho cô
1 phần thưởng
hoặc làm cho cô 1 ước nguyện?
Đồng ý chứ?
Chỉ với một nụ hôn?
Chỉ 1 thôi. Trừ khi cô xin thêm.
Tiana, mày có thể làm được.
Chỉ 1 nụ hôn nhỏ thôi mà.
Ok!
Nhìn anh không khác mấy!
Nhưng sao anh lại lên trên đó?
Còn tại sao tôi lại ở dưới này?
Bình tĩnh công chúa.
Đừng hoảng hốt!
Anh đã làm gì tôi vậy?
Tôi có màu xanh... và trơn nhớt.
- Không, không. Đó không phải là nhớt.
- Cái gì?
- Đó là chất nhầy bí mật.
- Anh ... anh ...
Stella!
Tóm mấy con ếch đó!
- Chạy đi!
- Sao chạy được, tôi là ếch mà!
Vậy nhảy đi.
Bình tĩnh đi, đồ chó quỷ này.
Tấn công!
Coi chừng! Tránh đường ra.
- Chúng ta đi đâu vậy?
- Xin lỗi.
- Tôi không thấy gì cả.
- Tôi cũng thế, hơn gì đâu.
- Chờ đã, Stella ...
- Đứng dậy.
- Stella, là tao đây, Tiana!
- Tiana?
Stella vừa nói với tôi!
Con chó vừa nói chuyện với tôi.
Nếu cô để cho mấy chuyện nhỏ nhặt
làm phiền lòng ...
thì đêm sẽ rất dài đấy!
Ôi trời.
Ông đi nhẹ thế?
Ngươi để nó trốn rồi sao?
Con ếch tội nghiệp bị ngạt, nên
tôi nới lỏng cái nắp, và ...
Sao tôi lại rối tung lên
trong cái mớ phép thuật điên rồ này thế?
Tôi không thể chịu được nữa.
Ông đeo cái này đi, đồ ma quỷ!
Cẩn thận với nó.
Chuyện gì mà xảy ra với cái này....
ta sẽ ...
Có chuyện vui về
phép thuật đấy, Larry.
Không thể tự làm phép cho mình.
Ngươi và ta đều biết sức mạnh thực sự
của thế giới này không phải ma thuật.
Mà là tiền.
Rất nhiều tiền.
- Đúng vậy.
- Có phải ngươi đã ...
chán sống cực khổ, trong khi những
con mèo mập đó ngồi trong xe hơi,
không thèm cả liếc nhìn ngươi?
Đúng vậy.
Ngươi chỉ cần kết hôn với
công chúa nhỏ của bố già đó ...
Và chúng ta sẽ chia gia sản ngọt ngào
của nhà La Bouff ra làm đôi.
60-40 đi, như ta đã nói.
Nhưng Naveen thì sao?
Thằng nhóc đó chỉ là
cục đá nhỏ trên đường ...
chừng nào còn máu của hoàng tử
trong cái này.
Đúng thế.
Phép thuật?
Tất cả chuyện này là vì
anh có dính tới một gã Hắc ám?
Hắn ta nói rất thuyết phục.
Đáng đời tôi vì ước với các vì sao.
Các duy nhất để đạt được
là phải làm việc chăm chỉ.
Làm việc? Tại sao 1 công chúa
lại cần phải làm việc?
Hả?
Tôi không phải công chúa.
Tôi chỉ là cô bồi bàn.
Bồi bàn?
Chả trách nụ hôn không có tác dụng.
Cô đã nói dối tôi.
Tôi chưa từng nói mình là công chúa.
Cô cũng chưa từng nói mình là ... bồi bàn.
Cô đội vương miện mà.
Đó là tiệc hoá trang!
Đồ nhà giàu ngu ngốc.
Thế sao?
Thế thì cô nhầm to rồi.
- Bởi vì tôi không giàu!
- Cái gì?
Tôi đã hoàn toàn phá sản.
Anh nói là anh rất giàu có mà.
Không, không. Cha mẹ tôi mới giàu có.
Nhưng họ cắt viện trợ vì tôi là ...
Con đỉa! Con đỉa!
Anh đã trắng tay, vậy mà còn
trơ tráo gọi tôi là đồ nói dối à?
Đó không phải là nói dối!
Tôi hoàn toàn ...
Chạy.
Tôi định sẽ giàu trở lại!
Một khi tôi lấy cô Charlotte La Bouff'
và cô ấy sẽ giúp tôi!
- Anh là hoàng tử sao?
- Hiển nhiên.
Cô ấy sẽ giúp anh!
Được rồi.
Khi 2 người lấy nhau,
anh sẽ giữ lời hứa
và cho tôi nhà hàng, được chứ?
Không nhanh thế chứ. Tôi hứa với công chúa
xinh đẹp chứ không phải người gàn dở ...
Sao mấy khúc cây kia chuyển động vậy?
Không phải khúc cây.
Tao xin con bự hơn nhé.
Chúng đâu rồi?
- Chúng đâu rồi?
- Tao thấy trước.
- Lại đây nào.
- Lại đây nào ếch ngoan.
Đó là đuôi tao, đồ óc bã đậu.
Chúng đâu rồi?
Thả dây cho tôi.
Tự tìm cây cho mình đi.
- Nó kìa.
- Tao thấy nó rồi.
Giúp tôi ra khỏi đầm lầy này,
và khi cưới Charlotte,
tôi sẽ cho cô nhà hàng.
Mày chắc là ngon lắm,
kẻ bỏ chạy kia!
Nhanh lên, kéo tôi lên.
Mày có thể nhảy nhưng
không thể trốn được đâu.
Bọn tao có cả đêm.
Cô bồi bàn, xem ra chúng ta
phải ở đây một lúc thôi.
Vì vậy chúng ta nên
thoải mái 1 chút.
Bỏ cái chất nhớt của anh
khỏi người tôi.
Tôi đã nói đó không phải nhớt.
Đó là chất nhờn của ếch.
Dậy đi nào, người đẹp ngủ trong rừng.
Cá sấu đi rồi.
Cái gì?
Chúng ta phải quay về New Orleans và
sửa chữa những chuyện lộn xộn này.
Tôi không phải là kẻ phô trương
với sự giả mạo, Tiara.
Âm nhạc là mái chèo.
Giúp tôi 1 chút đi.
Tôi sẽ chơi lớn hơn nhé.
Sao không bớt đi 1 chút ...
Tôi biết giai điệu đó!
Dippermouth Blues.
Chơi đi, người anh em.
Cậu đã ở đâu trong suốt cuộc đời tôi?
Anh học chơi nhạc ở đâu thế?
Bayou là trường nhạc jazz
tốt nhất trên thế giới.
Các bản nhạc tuyệt vời
chơi trên các con tàu.
Louis sẵn sàng đổi mọi thứ để được
lên đó chơi nhạc với các nhạc công.
- Vậy sao anh không lên?
- Tôi đã thử 1 lần.
Kết thúc không hay lắm.
Thật là hân hạnh được gặp anh, Louis.
Cám ơn vì đã đến và không ăn thịt
chúng tôi. Chúng tôi nên lên đường.
Các bạn đi đâu thế?
Tìm người hoá giải bùa phép.
Bùa phép gì?
Hãy đứng vững nhé, anh bạn,
Chúng tôi không phải ếch,
Chúng tôi là con người.
Cậu nghiêm túc chứ?
Tôi là Naveen, hoàng tử xứ Maldonia.
Và cô ấy là Tiana, cô bồi bàn.
Đừng có hôn cô ấy.
Xin lỗi nhé.
Anh chàng uỷ mị này làm mình bị biến
thành ếch bởi 1 gã có phép thuật và giờ...
Phép thuật? Giống như thứ
Mama Odie làm.
Mama quạ à ?
Mama Odie. Bà ấy là nữ hoàng
phép thuật của vùng Bayou.
Bà ấy có bùa phép,
tất cả mọi loại phép thuật.
Đưa chúng tôi tới chỗ bà ấy
được không?
Tới nơi sâu nhất, tăm tối nhất
của Bayou ư?
Đối mặt với những bụi cây gai sắc nhọn,
kẻ đặt bẫy, thợ săn với súng ư?
Không.
Xem và học hỏi nhé.
Louis, thật tệ là chúng tôi không thể
giúp anh hoàn thành giấc mơ.
Nếu anh nhỏ hơn 1 chút,
ít răng hơn 1 chút.
Anh có thể chơi jazz cho đám đông
hâm mộ mà không làm họ sợ.
Thôi, gặm nhấm sự cô đơn đi,
bạn của tôi!
Dễ thương đấy, nhưng nó không ...
Này các bạn, tôi vừa có
1 ý tưởng điên rồ.
Nếu tôi nhờ Mama Odie biến tôi
thành người thì sao nhỉ?
Louis, anh đúng là thiên tài.
Hallelujah!
Nếu tôi là con người
tôi sẽ đi thẳng tới New Orleans
và tôi sẽ chơi kèn thật cuồng nhiệt
mà người ta chưa từng thấy trong đời.
Bạn nghe thấy Louis Armstrong,
Mister Sydney Bechet
tất cả sẽ phải bước qua 1 bên
khi họ nghe con cá sấu già này chơi
Nghe đây!
Khi tôi là người
như tôi hằng hy vọng
tôi sẽ thổi cái kèn này
đến khi đàn bò về chuồng
và mọi người phải cúi chào tôi!
Cám ơn! Cám ơn!
Cám ơn, tôi cũng yêu các bạn.
Khi tôi lại là chính mình,
tôi muốn cuộc sống mình vẫn có
Tối nào cũng là tiệc tùng,
nghe không quá tệ đâu
1 cô gái tóc đỏ bên tay trái
1 cô ngăm đen bên tay phải
vài cô tóc vàng cầm nến.
Có lẽ thế là ổn.
Nào, Louis?
Cuộc đời ngắn ngủi lắm bạn ơi
chúng ta sinh ra để có niềm vui
- và mọi việc chính là như thế.
- Nói đi, người anh em.
Khi tôi là người,
và tôi sẽ thành người
tôi sẽ hối hả như đã từng,
đó là lời đảm bảo của hoàng gia.
Anh sẽ kết hôn!
Phải rồi.
Tôi chỉ cần bỏ lại những trái tim
tan vỡ sau lưng.
Sự khiêm tốn của bạn
sẽ trở thành cảm giác trách nhiệm
Tôi làm việc chăm chỉ
cho mọi thứ mình có
và mọi việc lẽ ra phải như thế.
Khi tôi lại làm người, ít ra tôi sẽ
hành động như 1 con người
Nếu bạn cố gắng hết sức
qua từng ngày
điều tốt đẹp chắc chắn sẽ tới
Bạn cho đi gì thì sẽ nhận lại điều đó.
Cha tôi nói thế
và không bao giờ tôi quên
và tôi khuyên bạn như thế.
Khi chúng ta là người
và chúng ta sẽ là người
Tôi sẽ thổi cây kèn của tôi.
Tôi sẽ sống thượng lưu.
Tôi sẽ làm hết sức mình
để giành chỗ đứng dưới mặt trời
Khi chúng ta ...
là người.
Ôi hoàng tử Naveen.
Tôi thật xấu hổ ...
là ngài đã phải
chịu đựng con ếch tối hôm qua.
Khi là người kế vị ngai vàng,
cô phải vững như 1 con báo,
sẵn sàng đón chờ
những điều không mong muốn.
Tai của ngài?
Sao?
Đám muỗi phiền phức này,
chúng ở mọi nơi.
Qua đây nào!
Tiểu thư Charlotte, tôi không thể làm ngơ
trước tiếng đập của ...
... trái tim.
Dù thời gian chúng ta ở bên nhau
ngắn ngủi, nhưng vẫn như thiên đường.
Hãy để ... hoàng tử Naveen,
Ngài làm tôi xấu hổ ...
Nàng có cho ta vinh dự khi trở thành
công chúa của Maldonia không?
Ngài nghiêm túc không?
Như bệnh dịch vậy.
Có.
Ôi, em gần như chắc chắn
sẽ cưới ngài.
Có nhiều thứ để lên kế hoạch.
Danh sách khách,
váy áo, nhạc, hoa, giày dép ...
Chúng ta phải tạo cho mình
1 đám cưới kiểu Mardi Gras.
Không.
Chúng ta làm gì đây?
Vì đã có người thả cho hoàng tử ếch
của chúng ta đi mất, Larry ....
Ta sẽ phải tìm sự trợ giúp
từ bạn bè ở phía bên kia.
Nhà hàng của cô sẽ có
món etouffee chứ?
Jambalya, gumbo ... đều có hết!
Tôi luôn muốn thử món đậu đỏ
và cơm, muffulettas ...
Dừng lại Louis.
Hai người làm tôi đói đây này.
Thú vị quá.
Anh làm gì thế?
Cô đang làm thức ăn hoảng sợ đấy.
Khó hơn nhìn bề ngoài nhỉ.
Cái gì? Không, không.
Không đời nào tôi hôn ếch và
ăn bọ trong cùng 1 ngày.
Không, không.
- Xin chào.
- Giữ yên.
Đừng cử động.
Cô làm chuyện này khó khăn đấy.
Hai người tìm thấy gì để ăn chưa?
Ôi trời.
Chờ chút, Louis già tới đây.
Không, không, không ...
Thế nào?
Có tốt hơn 1 chút.
Cần gì đây nhỉ?
1 cái que nhọn nhé.
Tôi quay lại ngay.
- Tất cả là lỗi của anh.
- Lỗi của tôi à?... Lỗi của tôi ...
Để tôi nói cho nghe nhé. Tôi đã có
1 thời gian tuyệt vời, cho đến khi ...
Nhìn 2 người mà xem.
Tôi đoán là cô và bạn trai
đang có 1 chút rắc rối, phải không nào?
- Không, không!
- Đừng có ngớ ngẩn thế.
- Anh ta không phải bạn trai tôi.
- Tôi là hoàng tử của xứ Maldonia.
Để tôi cho 1 chút ánh sáng
lên tình hình này nhé.
Xin lỗi, 1 lần nữa nào.
Tốt hơn rồi.
Không sao đâu,
tôi không tự làm nổ mình đâu.
Tôi không phải là pháo.
Tôi vừa làm mông mình to lên.
Đúng vậy.
Phụ nữ thích đàn ông
có vòng 3 lớn đấy.
Hai người làm trò này
hay thật đấy.
Giờ thì chuyện này đến đâu đây?
Chờ chút. Tôi sẽ chỉ
xoáy 1 chút ở đây.
Chúng ta sẽ biết nhau ngay thôi.
Các bạn không bắt cá à?
Bắt 1 con, 2 con ...
Chúng tôi trở lại Bayou
vào lúc bắt cá ...
Đến lúc tự giới thiệu rồi.
Tôi là Raymond, nhưng mọi người
hay gọi là Ray ...
Xin lỗi, nhưng cách phát âm của anh ...
Buồn cười lắm, anh biết không?
Tôi là người Cajun!
Sinh ra và lớn lên ở Bayou mà.
Các bạn là người mới ở đây hả?
Thực ra, chúng tôi đến từ 1 nơi
rất xa so với thế giới này.
Đi ngủ đi, hai người đến từ
Shreveport chứ gì?
Không, không, chúng tôi là con người.
Hoàng tử đẹp trai đây
tự biến mình thành ếch ...
bởi 1 thầy pháp.
Ra vậy đấy.
Chúng tôi đang trên đường tới chỗ
Mama Odie,
- chúng tôi nghĩ bà ấy có thể ...
- Chà chà.
Mama Odie à?
Hai người đi sai hướng rồi.
Loại đầu to nào chỉ 2 người
đi theo đường này vậy?
Tôi tìm thấy cái que rồi.
Louis ...
Ray đây nói là anh đã dẫn chúng tôi
đi sai hướng.
Tôi ... nghe này,
tôi bị rối bởi địa hình và địa lý...
và ... vũ đạo .. và ...
Luật đầu tiên của Bajou. Không bao giờ
nghe cá sấu chỉ đường.
Tôi và họ hàng sẽ giúp
hai người tìm đường.
Anh họ Randy, anh đã sẵn sàng cho
Bayou Zydeco chưa?
Sẵn sàng khi nào cậu sẵn sàng, Ray.
Nào Lulu, cùng nhau làm thôi!
Đi nào, cứ đi theo cái mông nhảy múa.
Chúng tôi sẽ đưa bạn đi.
Cứ đi theo nhánh sông!
Chúng tôi có cả 1 gia đình
Đó là Mimi. Anh họ Beaudreaux.
Bà ngoại, bật đèn lên đi bà.
Chúng ta đi cùng với nhau
đó là cách chúng ta sống
tôi vì mọi người,
mọi người vì tôi
chúng tôi sẽ giúp các bạn
Sẽ dẫn đường cho các bạn,
đưa các bạn đi
Sẽ chỉ đường cho các bạn đi
Chúng tôi biết các bạn đi đâu
và sẽ đi cùng các bạn
Đi cùng các bạn đến hết đường
Cứ đi theo nhánh sông!
Đưa các bạn ...
Các bạn biết đấy ...
Nào mọi người,
để cuộc sống trôi đi
và thắp sáng cho nó.
Các bạn, tôi biết đã làm phiền
các bạn nhiều rồi,
nhưng dường như 1 hoàng tử ếch
nhỏ bé đang lạc đường.
Và tôi cần sự trợ giúp hào phóng
để đưa nó về.
Tôi nghe thấy rồi,
các bạn cần gì?
Khi tôi khử được bố già La Bouff rồi,
tôi sẽ điều hành thành phố này.
Tôi sẽ có cả thành phố New Orleans
trong lòng bàn tay mình.
Và các bạn sẽ có tất cả những linh hồn
mà trái tim đen tối mong ước.
Thích chứ, phải không?
Vậy chúng ta thoả thuận chứ?
Ha ha ha, chúng ta đang ra tay!
Tìm cho tôi 1 con ếch.
Tìm mọi nơi: các nhánh sông,
các khu phố ...
đưa nó về còn sống.
Tôi cần tim nó còn đập ...
Ray sẽ đưa các bạn đi đoạn còn lại.
Allez, lên đường!
- Rất vui được gặp mọi người.
- Tạm biệt!
Đừng quên nói với Angela
là Ray-Ray nói ''Bonne chance'' nhé!
- Cô gái của anh hả?
- Không, không ....
Cô gái của tôi là Evangeline.
Evangeline?
Cô ấy là nàng đom đóm đẹp nhất
từng được sinh ra.
Tôi nói chuyện với Evangeline
gần như hàng đêm.
Cô ấy khá xấu hổ,
không nói nhiều cho lắm.
Nhưng từ trong tim, tôi biết
ngày nào đó chúng tôi sẽ bên nhau.
- Ôi, thật là ngọt ngào.
- Phải, thật ngọt ngào.
Chỉ là đừng ổn định quá sớm, bạn ạ.
Có rất nhiều đom đóm trên thế giới.
Gì thế?
Những cây gai phục kích
đã tóm được tôi ....
Cá sấu bị hạ. Cá sấu bị hạ.
Màn đêm ... đang kéo tới.
Tôi lạnh quá.
Giữ yên nhé bạn bé bự.
Tôi còn chưa đụng vào cậu mà.
Nhìn hai kẻ nhảy nhót kia kìa.
Tôi đã ngửi thấy mùi
đùi ếch rồi đấy ...
Với nước sốt picante, phải không Pa?
Mày giữ im lặng được không?
Ta cũng nghĩ y như vậy đấy.
Đến lúc tóm vài con ếch rồi.
Cô biết không, cô bồi bàn,
tôi gần như
hình dung ra vấn đề của cô rồi.
Giờ thì anh biết sao?
Cô không biết cách để vui vẻ.
- Vậy đó, phải có người nói chứ.
- Cám ơn.
Vì tôi cũng biết
vấn đề của anh rồi.
Tôi quá ... tuyệt vời hả?
Anh là kẻ không thể trông cậy được,
1 kẻ lười biếng nằm ườn.
Mất hứng.
- Anh nói gì đấy?
- Không có gì?
- Cái que trên vũng bùn.
- Nghe này, quý ông.
Cái que trong vũng bùn này phải làm
2 công việc cả đời cô ấy
trong khi anh được đút
bằng cái thìa bạc.
đuổi theo các cô hầu vòng vòng
quanh tháp ngà.
Thực ra, đó là đá cẩm thạch
được đánh bóng.
Bắt được 1 con rồi.
Con nhỏ hơn ở đằng kia.
Hôm nay đi săn tốt đấy.
Thợ săn với súng.
Nhìn hai cái đùi bự mà xem,
ta sẽ cần bánh mì cho bữa tối nữa.
Không, không. Một con bọ cần phải
làm cái mà nó cần làm.
Mình nghĩ là đã làm mẻ
cái răng yêu thích nhất rồi.
Tao tới đây, Hai Ngón,
tao tới giúp đây.
Pa, chúng ta có 1 con.
Im lặng đi nào.
Chuyện gì với mày vậy?
Im mồm đi, Darnell.
Tự do.
Pa, mày có nghe tiếng sóng
đáng ngờ đó không?
Có, tao có nghe.
Hai cái đầu ngu chúng mày ..?
Hụt nữa rồi.
Tao sẽ bắt nó trả giá
cho sự láo xược này.
Hai Ngón, tao cần giúp đỡ.
- Nào, làm đi.
- Ngừng lại được không?
Dừng lại.
Không, không, đồ ngu.
Đừng bắn.
Xem này.
Hụt rồi.
Tránh đường ra.
Hai con ếch này không giống
những con tao từng thấy.
Chúng khôn quá.
Và chúng tôi biết nói nữa.
Có ổn không, anh bạn nhỏ?
Tôi khoẻ, nhưng mà hơi thở của cậu
có thể giết chết tôi đấy.
- Cậu không phiền chứ?
- Tôi giúp cậu cho.
Thật là biết ơn, Pee Wee.
Thế giờ thì ... làm nốt bên kia nhé?
"Và chúng tôi biết nói nữa". Tôi thích thế!
Cô cũng hài hước đấy chứ!
- Không phải cái que cắm trong bùn à?
- Chà, tôi chỉ ...
- Thôi được, cô không hẳn là ...
- Tôi không nghe thấy. Cái gì nào?
... không hẳn là cái que trong bùn.
Từ từ thôi.
Tôi tóm được cái này rồi, yên nhé.
Cưng à, chúng ta phải tới chỗ
Mama Odie không chậm trễ, nhưng ...
vấn đề đặc biệt này
cũng làm tốn chút thời gian đấy.
Louis tội nghiệp.
Cô biết cái gì làm tôi thấy tốt hơn không?
Tôm đồng với sốt Remoulade.
- Chút xíu nữa thôi!
- Vài quả chuối ...
cùng với cải bông.
Ôi mẹ ơi!
- Mướp tây đầm lầy thì sao?
- Thế cũng được.
Nghe ngon đấy, tôi sẽ
bắt đầu với cocktail
và món nhắm gì đó, trong lúc chờ.
Cám ơn cô!
Không, không đâu hoàng tử.
Anh sẽ phải thái cái nấm này ra?
- Làm gì cơ?
- Thái nhỏ nấm ra.
Nhảy đi.
- Thật là kỳ cục.
- Thái chưa đấy?
Được rồi, bình tĩnh đi.
Một.
Tránh qua 1 bên đi, quý ngài.
Nhìn .. và học nhé.
Được rồi.
- Đấy, làm đi.
- Cô biết không,
Tôi chưa từng làm thế này trước đây.
- Thật sao?
- Được rồi.
Nhưng khi cô sống trong lâu đài,
thì mọi thứ được làm sẵn rồi.
Lúc nào cũng vậy. người ta mặc cho cô,
cho cô ăn, đưa cô đi các nơi ...
Đánh cả răng cho cô nữa.
Tội nghiệp quá.
Tôi thừa nhận đó là 1 cuộc sống thoải mái,
cho đến khi cha mẹ cắt tiền,
và tôi chợt nhận ra ...
Tôi chẳng biết làm gì cả.
Này, này. Anh vừa mới thái món nấm
cũng được đấy chứ?
Cô nghĩ thế à?
Tập luyện tiếp đi, tôi có thể sẽ thuê anh.
- Thật à?
- Không.
Thôi nào. Cái gì thế?
Dưới thắt lưng của ếch đấy nhé.
... các bạn sẽ thấy 1 con hải ly mù.
Các bạn nói "Xin chào", và nó hỏi "Gì đó?"
Các bạn nói:
"Đó là 1 con cá xấu xí"
Có ai ăn chén thứ hai không?
Thật tuyệt vời.
Cô thực sự có tài năng đấy.
Cám ơn nhé.
Cô ấy kia rồi.
Nàng đom đóm tuyệt vời nhất
trong các tạo vật.
Envangeline à?
Tôi muốn gặp cô gái ấy.
Cô ấy đâu rồi?
Sao mọi người lại không thấy nhỉ?
Nàng đang phát sáng trên kia,
ngay trước mặt.
Nhìn xem cô ấy thắp sáng
bầu trời như thế nào
Evangeline yêu dấu của tôi
Đó không phải đom đóm, đó là ...
Suỵt.
Cho tới giờ tôi vẫn biết
trái tim nàng chỉ thuộc về tôi
Tôi ngưỡng mộ em.
Tôi yêu em.
Tôi chỉ dịch lại thôi!
Nàng là nữ hoàng của màn đêm
Thật lặng yên, thật sáng
Cho người nào đẹp như cô ấy
yêu ai đó như tôi.
Không, tôi không nhảy đâu.
Tình yêu luôn tự tìm ra đường,
thật vậy.
Tôi chưa từng nhảy bao giờ.
Và tôi yêu em Evangeline.
Nếu tôi thái nấm được, cô cũng nhảy được.
Tình yêu thật đẹp
Tình yêu thật tuyệt vời
Tình yêu là tất cả,
bạn đồng ý không?
Nhìn xem cô ấy thắp sáng
bầu trời như thế nào
Tôi yêu em, Evangeline.
Lottie thật xui xẻo khi có
bạn nhảy thế này.
Chúng ta nên đi tiếp thôi.
- Tiana!
- Naveen!
Không, không.
Không tệ đối với 1 bà già mù 197 tuổi.
Đứa trẻ nghịch ngợm nào đã trót
dính líu tới gã Hắc ám thế?
Thật vui mừng là bọn cháu tìm được bà,
Mama Odie ạ.
Ray và Louis đây
đã nói với bọn cháu về bà.
Bọn cháu đã đi 1 quãng đường dài.
Bà không thể tưởng tượng được
bọn cháu đã trải qua những gì đâu.
Và bọn cháu ...
- Và bọn cháu nghe nói bà ...
- Juju!
Lại đây nào, thằng bé hư.
Âu yếm tí nào.
Ngươi vừa quậy mẹ hả?
Gặp lại cậu tốt đấy Ray.
Bà cậu thế nào rồi?
Bà vẫn khoẻ. Chỉ có chút rắc rối vì
làm sáng nhà hàng xóm thôi.
Ta thích tinh thần của bà ấy.
Mama Odie ...
Bọn cháu không muốn
làm mất thời gian của bà.
Muốn ít kẹo không?
- Không đâu ạ.
- Không, cám ơn bà.
Tệ quá, đây là kẹo đặc biệt đấy.
Sẽ biến các ngươi lại thành người.
- Không, không, làm ơn đừng ăn nó.
- Không, làm ơn mà.
Đùa với các ngươi thôi.
Làm thế nào bà biết
bọn cháu muốn trở lại ...
- Mama Odie?
- Juju!
Sao mày không báo là món súp
đang cháy hả?
Cậu có chắc đây đúng là
bà già mù có phép thuật ...
sống trên con tàu trên ngọn cây
trong nhánh sông?
Hoàn toàn chắc.
Không thể tin được, phải tự mình
làm hết mọi thứ.
- Mama Odie, nếu bà ...
- Nếm thử đi.
Sao?
Cho thêm một chút Tabasco,
và sẽ rất tuyệt vời!
- Giờ liệu chúng ta ...
- Juju!
Chà, được rồi đấy.
Ta cho là đó là thứ mình cần.
Giờ ngươi đã nghĩ ra thứ mình cần chưa?
Bọn cháu vừa nói rồi đấy, Mama Odie.
Bọn cháu muốn trở lại thành người.
Các ngươi vẫn chưa có được
ý thức bẩm sinh của mình.
Ngươi muốn trở thành người
nhưng ngươi vẫn chưa rõ mình cần gì.
Cái chúng tôi cần, cái chúng tôi muốn?
Hai cái đó không giống nhau à?
Giống nhau ư? Không.
Các ngươi nghe Mama nhé.
Bạn trông thế nào không quan trọng
Bạn mặc gì không quan trọng
Bạn đeo bao nhiêu nhẫn trên ngón tay
- Chúng tôi không quan tâm
- Không, chúng tôi không quan tâm
Không quan tâm bạn từ đâu đến
Bạn là gì cũng chẳng cần biết
Chó, heo, bò, dê
- Tất cả đều có ở đây
Và chúng đều biết điều mình muốn
Biết điều mà chúng muốn tôi làm
Tôi nói cho chúng biết điều chúng cần
Cũng như tôi sẽ nói với bạn
Bạn cần phải đào sâu hơn chút nữa
Tìm xem bạn là ai
Cũng không xa lắm đâu
Khi tìm ra mình là ai
sẽ tìm ra điều mình cần là gì
Trời xanh và ánh nắng ...
làm chứng.
- Bạn cần phải đào sâu
- Đào sâu
Hoàng tử ếch là 1 cậu bé giàu có.
Cậu muốn lại giàu nữa
Điều đó giờ không làm cậu hạnh phúc.
Liệu sau này có không? Không!
Tiền bạc không có linh hồn
Tiền bạc không có trái tim
Cậu cần phải kiểm soát được chính mình.
Tạo ra một khởi đầu hoàn toàn mới.
Cậu phải đào sâu hơn chút nữa
Cũng không phải đi xa lắm đâu
Nói với mọi người là
Mama dặn thế
Không thể nói trước cậu sẽ tìm được gì
Có thể là tình yêu
sẽ giúp cậu thanh thản
Đào sâu hơn chút nữa và cậu sẽ biết
- Cô ếch,
- Vâng ...
- Ta nói 1 lời được không?
- Vâng, thưa bà.
Cô là người chăm chỉ,
đó là điều ta được nghe
Cha cô là người dễ mến
Chỉ biết lo cho gia đình
Cô đúng là con gái của cha cô,
cha cô có cái gì thì cô cũng giống y chang
Cô phải đào sâu thêm chút nữa
Với cô thì sẽ khó khăn
Cô vẫn chưa đào đủ xa
Đào sâu vào trong bản thân mình
Cô sẽ tìm ra điều mình cần
Có trời xanh và ánh nắng làm chứng
Mở cửa sổ ra cho ánh sáng vào
Có trời xanh và ánh nắng
làm chứng ...
Sao cô ếch? Cô đã hiểu ra
mình cần điều gì chưa?
Vâng, Mama Odie.
Cháu cần phải đào sâu hơn nữa
và làm việc chăm chỉ hơn ...
để có được cái nhà hàng.
Được rồi mọi người, thêm 1 lần nữa.
Bạn như thế nào không quan trọng
Không ai hát với Ray à? Thôi.
Nếu các ngươi muốn làm người
thì chỉ có 1 cách.
Súp ơi, súp trong nồi,
Chúng ta cần 1 công chúa,
ngươi có gì nào?
Lottie?
Nhưng cậu ấy đâu phải công chúa!
Im đi và nhìn vào nồi súp.
Đúng thế, Bố Già là vua của
cuộc diễu hành Mardi Gras.
Điều đó làm Lottie thành công chúa.
- Thế cũng được tính à?
- Có chứ.
Nhưng chỉ tới nửa đêm,
khi Mardi Gras kết thúc.
Chàng ếch, cậu chỉ có tới nửa đêm
để cô công chúa đó hôn cậu.
Khi cô ấy làm thế, bùm!
Cả hai sẽ trở lại thành người.
- Nửa đêm à?
- Chúng ta không còn nhiều thời gian đâu.
Tôi thì sao hả Mama?
Tôi cũng muốn thành người,
để chơi nhạc jazz với các nhạc công lớn.
Tôi muốn có ngón tay, ngón chân, và lỗ rốn.
Không phải loại gắn vào, mà là mọc ra ...
Hàm Bự, đào sau thêm 1 chút,
ngươi sẽ tìm được mọi thứ ngươi cần.
Đi nào, đi nào ...
Ngươi có cả con sông giữa
nơi này và New Orleans.
Tốt nhất nên ra bơi đi.
Chờ đã, tôi có ý này hay hơn.
Họ có súng.
Đồ hoá trang của Killer Diller kìa.
Anh bạn cá sấu,
thổi được cái kèn đó không?
Đi nào, tham gia với chúng tôi.
Chúng tôi chơi trong lễ Mardi Gras.
Không thể bỏ lỡ được, Louis nhỏ cuối cùng
đã được chơi nhạc.
Naveen, anh không đi sao?
Tôi sẽ theo sau.
Ôi Evangeline ... sao tôi không thể
nhìn vào mắt Tiana và nói:
"Anh sẽ làm bất cứ gì để giúp
giấc mơ của em thành sự thực, bởi vì ...
Bởi vì anh yêu em."
Này, này, cậu đang để mắt tới
cô gái của tôi sao?
Tóm được rồi nhé. Tôi sẽ đá cậu vài phát.
Không phải đâu Ray,
tôi không yêu Evangeline,
Tôi yêu Tiana.
Tôi biết mà, tôi biết mà.
Cậu tới đây, cậu ...
Tôi không thể lấy
tiểu thư Charlotte La Bouff nữa.
Hai người sẽ hạnh phúc cùng nhau.
Tôi sẽ tìm cách khác
để giúp Tiana có nhà hàng.
Các cậu sẽ có những con
nòng nọc dễ thương nhất.
Mình sẽ kiếm việc làm, có thể là 2 việc.
Có thể là 3?
Tôi không thể chờ
để nói cho cô ấy biết.
Không, tôi phải nói chứ.
Một mình tôi thôi.
Phải rồi, đồ ranh.
Anh đưa tôi đi đâu thế?
Tôi chỉ muốn cho cô xem vài thứ ...
mừng đêm cuối cùng
chúng ta là ếch với nhau.
Ôi!
Bao nhiêu năm, chưa từng có ai
làm điều như vậy cho tôi.
Thế là nhiều quá sao?
Cám ơn Beaux.
Tôi thấy đẹp đấy chứ.
Giả vờ là cô chưa thấy nhé.
Ngồi xuống nào.
- Cái gì thế?
- Ta-da.
- Anh thái nhỏ à?
- Tôi đã làm đấy!
Cô đã có ảnh hưởng lên tôi.
Thật thú vị vì tôi đã hẹn hò
với hàng ngàn phụ nữ và ...
Không, hai, ba cô thôi ... chỉ 1 thôi!
Và dù sao thì, hãy nghe này.
Cô không thể khác biệt hơn được.
Cô thực tế là một trong những anh chàng.
Không, không, không phải anh chàng!
Tôi bắt đầu lại nhé ...
Tối nay tôi không còn là chính mình nữa!
Xin lỗi, tôi lớn tiếng quá.
- Đây là 1 thảm hoạ.
- Không, dễ thương đấy.
- Tiana ... anh ...
- Nó kìa!
Nhà hàng của cô à?
Anh có tưởng tượng được không?
Tất cả đèn đều sáng, như ngày 4 tháng 7.
- Phải, nhạc jazz tuôn trào từ từng cửa sổ.
- Thật là thanh lịch.
Cô nên thả lỏng, nhưng không nên bỏ qua.
Hãy để nó đu đưa.
- Anh biết người chơi đàn Hawai giỏi nào không?
- Thật sao? Cô cho tôi biểu diễn à?
Tôi sẽ hỏi bà chủ ...
Bà chủ nói ... đồng ý.
Mọi người sẽ kéo đến
từ khắp mọi nẻo đường ...
để thưởng thức món ăn của chúng ta.
Của chúng ta?
Ôi, không, không. Bố tôi ...
Ông ấy luôn muốn mở nhà hàng này.
Ông mất trước khi nhình thấy
điều đó xảy ra.
Nhưng ngày mai, với sự giúp đỡ của anh,
giấc mơ của chúng tôi sẽ thành sự thực.
- Ngày mai?
- Nếu tôi không đưa tiền vào ngày mai,
tôi sẽ mất chỗ đó mãi mãi.
Tiana, anh yêu ...
cái cách em sáng bừng lên
khi nói về giấc mơ của mình.
1 giấc mơ thật đẹp.
Anh ...
Anh hứa sẽ làm bất cứ gì để
làm nó trở thành sự thực.
Cảng New Orleans,
tất cả lên bờ nào.
Tôi ... sẽ đi cùng mấy người nhạc công.
Evangeline ...
Tôi luôn chắc chắn về điều mình muốn.
Nhưng giờ đây ...
Tôi làm gì đây?
Hãy nói cho tôi biết.
Hoàng tử Naveen yêu quý.
Chàng hãy nhanh lên. Em không muốn trễ
đám cưới của chúng mình ở Mardi Gras đâu.
Ta đang mặc quần áo.
Chút nữa thôi, Charlotte yêu quý.
Được rồi, em sẽ chờ ở ngoài.
Bố ơi, nổ máy xe đi!
Trời ơi, mình toi rồi.
Không Larry, ta mới là người toi.
Nếu không có được máu con ếch đó ...
Chúng ta lại làm ăn nào,
các chàng trai.
Bỏ bàn tay bẩn thỉu khỏi người ta.
Lawrence!
Giữ yên nào, quý ngài.
Ray, anh có thấy Naveen không?
Nhìn cô xem, cái nhẫn đâu rồi?
Anh đang nói chuyện gì thế?
Nếu người ta không nói gì
thì tôi cũng không được nói gì.
Vì Ray già kín miệng như 1 cái trống,
- ... cô sẽ không moi được gì từ tôi đâu!
- Ray.
Okay, anh ta sẽ không lấy Charlotte,
anh ta sẽ lấy cô.
Ngay khi được hôn,
và cả 2 trở lại thành người,
anh ta sẽ tìm việc làm,
giúp cô mua được cái nhà hàng đó.
Tôi nói quá nhiều phải không?
Anh nói vừa đủ, Ray ạ!
Cám ơn Evangeline.
Anh ấy cố gắng tỏ bày, điều đó
giải thích cho những việc khi nãy.
Còn tôi thì nghĩ là anh ấy chỉ
muốn lấy 1 cô nàng giàu có.
Cô tìm gì ở đây vậy?
Anh cứ để mắt vào
cái xe hoa lớn nhất, loè loẹt nhất
với một nàng công chúa Mardi Gras
sắp sửa hôn ...
1 con ếch.
Các con, chúng ta tụ tập ở đây đêm nay,
trong buổi lễ này, để kết hợp...
hoàng tử và cô gái này
trong cuộc hôn nhân linh thiêng.
Không thể được!
Sao cô vẫn còn là ếch?
Mama Odie ... bà ấy ...
Tôi biết chúng ta đã nhìn thấy gì,
nhưng nếu quay lại đó,
chúng ta sẽ thấy
câu chuyện cổ tích thành sự thực.
Nếu anh chỉ ước điều gì đó
thì nó không thành sự thực được.
Như Evangeline luôn nói với tôi ...
Evangeline chỉ là 1 ngôi sao thôi, Ray!
1 quả cầu khí nóng khổng lồ
cách xa hàng ngàn dặm.
Mở to mắt ra đi,
trước khi anh đau khổ.
Do trái tim cô ấy đang tan vỡ thôi ...
Chỉ do thế thôi.
Đi nào Evangeline,
chúng ta sẽ cho cô ấy sự thực.
Nếu có ai trong các con
phản đối sự kết hợp của 2 người này,
hãy nói ngay, hoặc không bao giờ nói.
Tôi, tôi phản đối.
Hoàng tử Naveen, con có
lấy Charlotte làm vợ ...
Cậu đang làm gì thế hả, con trai?
... đến khi nào 2 người còn sống?
Sao? Con có ...
Vâng, con đồng ý.
- Còn con, Charlotte La Bouff...
- Có phải là cậu đấy không?
Ray, giúp tôi ra khỏi cái hộp này.
Tôi không nghe gì cả,
tôi sẽ giúp cậu ra.
... đến khi nào 2 người còn sống?
Con đồng ý.
Vậy thì, với quyền lực được
bang Louisiana giao cho
Ta tuyên bố người đàn ông này và ...
Hoàng tử Naveen!
Trời ơi, chàng có sao không?
Ta cần chút thời gian chỉnh trang lại.
Phô mai và kẹo giòn!
Lawrence, sao ngươi lại làm thế?
Đó là trả lại cho
nhiều năm bị làm nhục.
Mau quay lại chỗ đám cưới
và kết thúc mọi việc đi.
Nó làm gì vậy, ngăn nó lại!
Đưa nó cho tôi!
Tóm được rồi.
Nó cũng tóm được tôi rồi.
- Đưa cho ta.
- Tránh qua 1 bên!
Ray?
Sao cậu lại ngừng?
Đó là cá sấu thật.
Ray à?
Cái này chứng minh là điều chúng ta thấy
không phải cái chúng ta nghĩ là đã thấy.
- Cái gì thế?
- 1 món đồ phép thuật.
Gã Hắc ám, hắn dùng bùa phép ...
Cô không được để gã Hắc ám
có được cái này.
Chạy đi cô gái!
Đừng bắt ta thắp sáng cái mông.
Ta có ánh sáng bên ta.
Các ngươi lại đây!
Kẻ nào tiếp theo?
Ray!
Ray?
Lùi lại, không thì ta sẽ đập vỡ nó
thành hàng ngàn mảnh.
Naveen?
Điều này không tốt hơn là ...
nhảy nhót ở nhánh sông
suốt phần đời còn lại sao?
Gã Hắc ám?
Thông minh đấy, Tiana.
Khi cô mơ, cứ mơ thật lớn.
Nhìn chỗ này xem,
nó sẽ là chiếc vương miện
của thành phố Crescent.
Và những gì cô cần làm
để biến nó thành hiện thực ...
là giao cho tôi cái bùa nhỏ đó.
Không, điều này không đúng.
Coi nào cô gái, hãy nghĩ
về những thứ cô đã hy sinh.
- Cậu chỉ biết làm việc thôi.
- Mình đã nói là cậu ấy sẽ không đi mà.
Nghĩ về những kẻ nghi ngờ cô.
Không bao giờ đủ cho nhà hàng đâu...
1 cô gái như cô, nên bỏ cuộc thôi ....
Và đừng quên người cha tội nghiệp.
- 1 người đàn ông chăm chỉ.
- Mai gặp anh nhé James!
Làm 2 ca, thậm chí là 3 ca.
Không bao giờ cho cô biết
mình mệt mỏi thế nào.
- Bố ơi!
- Bánh ngọt của bố.
Làm việc như thế ...
mà không được gì hơn
1 nồi súp mướp tây
và 1 giấc mơ không bao giờ đến.
Nhưng cô ...
Cô có thể cho người cha tội nghiệp
mọi thứ ông ấy từng muốn.
Coi nào, Tiana.
Cô sắp làm được rồi.
Bố tôi chưa bao giờ có được
điều ông muốn.
Nhưng ông đã có điều ông cần.
Ông ấy có tình yêu. Ông ấy
không bao giờ để mất những gì quan trọng.
- Cẩn thận với cái đó.
- Và tôi cũng sẽ như thế.
Đáng lẽ cô nên chấp nhận
thoả thuận của tôi,
giờ thì cô sẽ sống phần đời còn lại
là 1 con ếch nhỏ trơn nhớt!
Tôi có tin cho ông, Hắc ám!
Không phải nhớt, là chất nhầy của ếch.
Không, không.
Làm sao ta trả được nợ đây?
Các bạn!
Ngươi sẵn sàng chưa?
Tôi chưa sẵn sàng,
tôi còn nhiều kế hoạch mà.
Ngươi sẵn sàng chưa?
Chỉ là 1 bước lùi nhỏ
trong cả kế hoạch lớn mà.
Ngay khi tôi tung ra 1 câu thần chú mới,
chúng ta sẽ có lại mọi thứ!
Tôi vẫn còn giữ tên hoàng tử ếch mà!
Tôi chỉ cần thêm chút thời gian thôi.
Không, làm ơn đi mà.
Một chút thời gian nữa thôi!
Tôi hứa sẽ trả hết mà!
Tôi hứa!
Hoàng tử Naveen!
Cô dâu e thẹn, mệt mỏi của chàng
thực sự lo lắng rồi đây.
Chào em yêu!
Tiểu thư La Bouff.
Hãy cúi xuống đây.
Để tôi tự giới thiệu,
tôi là hoàng tử Naveen thực sự
của xứ Maldonia.
Ngươi nói là "hoàng tử"?
Đưa tên điên này về nhà tù Parish.
Tôi hoàn toàn vô tội.
Gã Hắc ám đã lừa tôi.
Trời ơi, thật quá sức chịu đựng.
Để xem tôi có hiểu đúng không nhé.
Nếu tôi hôn anh trước nửa đêm,
anh và Tiana sẽ lại trở thành người,
và chúng ta sẽ lấy nhau ...
rồi sống hạnh phúc mãi mãi!
Kết thúc truyện!
Phải, đại loại thế. Nhưng nhớ là,
cô phải đưa cho Tiana
tất cả số tiền cô ấy cần cho nhà hàng.
Bởi vì Tiana ...
cô ấy là Evangeline của tôi..
Anh muốn gì cũng được.
Chuẩn bị nào!
- Chờ đã!
- Tiana?
- Tiana à?
- Đừng làm thế.
Anh phải làm vậy,
chúng ta sắp hết thời gian rồi.
Em không cho.
Đó là cách duy nhất
để đạt được giấc mơ của em!
Giấc mơ của em?
Giấc mơ của em sẽ không hoàn thành ...
nếu không có anh trong đó.
Em yêu anh, Naveen.
- Với tất cả những gì anh có?
- Tất cả.
Cả đời mình đọc về tình yêu thực sự
trong truyện cổ tích,
và ... Tia, cậu đã tìm được!
Mình sẽ hôn anh ấy!
Vì cậu, cưng ạ!
Không cần làm đám cưới.
Ôi trời! Có thể cái đồng hồ cũ đó
chạy hơi nhanh.
Hả?
Mình xin lỗi.
Tiana! Naveen!
- Louis, gì thế?
- Gã Hắc ám đã hại Ray!
- Ray?
- Cậu ấy bị thương nặng.
Này cô gái!
- Sao mà hai người vẫn ...
- Chúng tôi vẫn là ếch, Ray!
Và chúng tôi ở bên nhau.
Tôi rất thích điều đó.
Evangeline cũng thế.
Vậy thì, với quyền lực được trao ...
ta tuyên bố 2 người là ếch và vợ ếch.
Làm đi, anh chàng nhảy nhót,
cho cô dâu đáng yêu chút ngọt ngào.
Xin chúc mừng!
Sẽ tốt thôi mà.
Như ta đã nói, hôn 1 công chúa
sẽ phá vỡ bùa phép.
Khi em trở thành vợ anh,
điều đó nghĩa là ...
em là 1 công chúa.
Anh vừa được hôn 1 công chúa đấy.
Và anh sắp làm lại đây.
Vùng đất phía Nam có 1 thành phố
nằm dọc theo bờ sông
nơi phụ nữ thật xinh đẹp
và mọi người đàn ông biết chơi nhạc
Lúc nào cũng có tiếng nhạc vang lên
bắt đầu buổi sáng và
kéo dài suốt tới đêm
Khi bạn nghe thấy tiếng nhạc đó
hãy nghe điều tôi nói
và làm mọi thứ tốt đẹp
Ai mà biết được hoàng tử còn có
1 cậu em trai chứ?
Em nói bao nhiêu tuổi ấy nhỉ?
Em 6 tuổi rưỡi.
Mình phải chờ lâu đấy.
Tóm lấy ai đó, đi xuống đường
đem theo chổi sơn,
chúng tôi đang sơn lại thành phố
Có điều ngọt ngào đang tới
Mơ ước thành sự thực
ở New Orleans.
Vì cái cách anh thay đổi hết
mọi kế hoạch của em
Vì anh là sự xao nhãng tuyệt vời
Vì cái cách anh hiểu ý em
về mọi thứ mà em muốn có
và làm cho em thấy rằng
vẫn còn thiếu gì đó
Vì khúc cuối của khởi đầu
đầu tiên của em
Và vì những người bạn
không mong đợi hiếm có
Vì cái cách anh là điều gì đó
mà em chưa từng chọn
Nhưng cùng lúc, cũng là điều
mà em không muốn mất đi
Và không bao giờ muốn lại thiếu nó
Anh là điều tốt đẹp nhất
em từng biết là mình cần
Vì thế khi anh ở đây
Em không biết rằng
Anh là điều tuyệt nhất
mà em không biết là mình cần
Giờ thì đã rõ ràng rồi
Em cần anh, luôn luôn cần
Hạnh phúc bất ngờ của em
Cái cách anh cười
và cách anh làm em thấy thoải mái
Với tiếng cười của anh
Em phải thừa nhận rằng anh từng
không phải 1 phần trong cuốn sách đời em
Nhưng giờ đây nếu anh mở nó ra
và nhìn vào đó
Anh là khởi đầu và kết thúc
của mọi chương
Anh là điều tuyệt nhất mà
em chưa từng biết là mình cần
Vì thế khi anh ở đây
Em không biết rằng
Anh là điều tuyệt nhất
em không biết là mình cần
Em cần
Giờ thì đã rõ ràng
Em luôn cần có anh
Ai biết được em sẽ thế nào
Thật bất ngờ
Hạnh phúc không thể chối từ
Với anh ở đây,
ngay bên cạnh em
Vì anh là điều tuyệt nhất
mà em không biết là mình cần
Em cần
Khi anh ở đây
Em không biết rằng
Anh là điều tuyệt nhất
em không biết là mình cần
Giờ thì đã rõ ràng
Em luôn cần có anh