Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Cậu biết là có nhiều thiên tài ở Tàu
hơn từng chủng người ở Mỹ không?
Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Cậu biết là có nhiều thiên tài ở Tàu
hơn từng chủng người ở Mỹ không?
- Không thể nào.
- Có đấy.
Căn cứ vào đâu?
Thứ nhất là Tàu cực đông dân.
Nhưng câu hỏi ở đây là...
Làm thế nào để làm
mình nổi bật giữa...
... những người được 1600
điểm trong kỳ thi SAT.
- Tớ không nghĩ ở Tàu có thi SAT.
- Không có.
Không nói về Tàu nữa
mà chuyển sang tớ rồi.
Cậu được 1600 điểm sao?
Tớ có thể hát trong một ban
Acapella nhưng không hát được.
Nghĩa là cậu thật sự
không kém gì cả?
Tớ biết chèo thuyền hoặc phát
minh ra máy tính có giá chỉ 25$.
Hoặc là có thể vào Final Club*.
Gồm nhiều hội, nơi tập trung các thành
phần ưu tú, nhà giàu của Harvard.
Cậu biết đấy, dưới góc
nhìn của một phụ nữ...
Gồm nhiều hội, nơi tập trung các thành
phần ưu tú, nhà giàu của Harvard.
... đôi khi không tham gia một
nhóm Accapella lại hay hơn.
Gồm nhiều hội, nơi tập trung các thành
phần ưu tú, nhà giàu của Harvard.
Nghiêm túc đấy.
Gồm nhiều hội, nơi tập trung các thành
phần ưu tú, nhà giàu của Harvard.
Nghiêm túc đấy.
Mặt khác tớ lại thích những
anh chàng chèo thuyền.
Tớ không làm được.
Đùa thôi.
Ừm, tớ không có vấn
đề gì với các bài kiểm tra.
Cậu đã cố gắng chưa?
Đang đây.
Chèo thuyền ấy hả?
Vào Final Club.
Còn chèo thuyền á?
Không.
Cậu bị hoang tưởng à?
Đôi khi cậu nói
hai chuyện cùng lúc...
... làm tớ không biết là mình
đang nói về chuyện gì nữa.
Nhưng cậu đã gặp mấy
gã chèo thuyền chưa?
Chưa.
Thế này, họ to cao hơn tớ.
Họ là những vận động
viên đẳng cấp thế giới.
Và hai giây trước cậu vừa nói
là thích con trai chèo thuyền.
... nên tớ tưởng cậu đã gặp rồi chứ.
Ý tớ là tớ thích cái ý nghĩ đó thôi.
Cậu biết đó, cách một cô
gái thích mấy anh cao bồi ấy.
Được thôi.
Chúng ta ăn gì chứ?
Cậu có muốn nói về gì khác không?
À, chỉ là vì từ đầu cuộc nói
chuyện về Final Club tới giờ...
... tớ nghĩ là tớ đã bỏ lỡ sinh nhật ai đó.
Có nhiều thiên tài ở Tàu
hơn là cả dân số của...
Hội Phượng Hoàng, Fly Club và nhà Porc là
một trong tám hội nam của Final Club.
Hội Phượng hoàng là khác nhất.
Hội Phượng Hoàng, Fly Club và nhà Porc là
một trong tám hội nam của Final Club.
Hội Phượng Hoàng là khác biệt nhất.
Fly Club... Roosevelt ra mắt nhà Porc.
Hội Phượng Hoàng, Fly Club và nhà Porc là
một trong tám hội nam của Final Club.
Cái nào?
Hội Phượng Hoàng, Fly Club và nhà Porc là
một trong tám hội nam của Final Club.
Nhà Porcellian, nhà Porc.
Đỉnh của đỉnh.
Hội Phượng Hoàng, Fly Club và nhà Porc là
một trong tám hội nam của Final Club.
Roosevelt nào?
Hội Phượng Hoàng, Fly Club và nhà Porc là
một trong tám hội nam của Final Club.
Roosevelt nào?
Theodore.
Có đúng là họ có một chiếc xe bus...
... chuyên đón các cô gái muốn đến dự tiệc?
Đúng vậy, nên việc vào
đó là rất quan trọng đấy.
Rồi, thế hội nào là dễ vào nhất?
Sao cậu hỏi thế?
Hỏi thế thôi.
Chả để làm gì cả.
Cậu bạn Eduardo của
tớ đặt cược $300,000...
... vào diễn biến dầu mỏ hè vừa rồi...
Nhưng Eduardo còn
lâu mới vào đó được.
Khả năng kiếm tiền
không xi-nhê gì với họ nhé.
Kinh phết nhỉ.
Kiếm $300,000 trong một mùa hè?
Cậu ta thích khí tượng học.
Tớ tưởng là diễn biến giá dầu.
Thì dự báo thời tiết và đoán giá dầu.
Tớ nghĩ cậu hỏi thế vì cậu nghĩ chỗ
nào dễ vào nhất thì cũng dễ phất nhất.
Tớ... Cái gì?
Cậu hỏi tớ hội nào dễ vào nhất...
... vì cậu nghĩ vào đó sẽ phất nhanh nhất.
Hội mà dễ vào nhất sẽ
là nơi ta dễ phất lên nhất.
Cậu không hỏi tớ hội nào đỉnh nhất...
... mà lại đi hỏi cái nào dễ vào nhất.
Thật ra tớ chỉ hỏi thôi.
Được chứ? Tớ hỏi chỉ để hỏi thôi.
Mark, tớ chả có ẩn ý gì hết.
Erica....
Cậu bị ám ảnh bởi mấy cái hội đó.
Cậu bị rối loạn ám ảnh cưỡng chế
với Finals Clubs vậy nên đi khám đi.
Cậu không quan tâm
đến sự mù quáng.
Final Clubs chứ không phải Finals Clubs.
Và có sự khác nhau giữa
bị ám ảnh và có động lực.
Có. Có đấy.
Khó hiểu thế.
Cậu lại bóng gió gì đấy.
Tớ không cố tỏ ra khó hiểu.
Tớ chỉ nói tớ phải
làm những gì cần thiết...
... để mấy hội đó chú ý.
Tại sao?
Vì họ nhận người hạn chế.
Và ở đó cũng vui, hướng
tới một cuộc sống tốt hơn.
Cậu nghĩ Teddy Roosevelt
được bầu làm tổng thống...
... vì ông ta là thành viên
Hội Phượng Hoàng?
Ông ta từng là thành viên
của Nhà Porc và đúng thế đấy.
Sao cậu không tập trung vào
việc hoàn thiện mình đi nhỉ?
Cậu nói thật lòng đấy chứ?
Đùa thôi.
Một chuyện cũ rích không
có nghĩa là nó không đúng.
Tớ muốn nói thẳng là cậu nên
tỏ ra là ủng hộ tớ một tí đấy.
Nếu được vào đó tớ sẽ dẫn cậu đi
các sự kiện, các buổi quyên góp...
... nơi cậu gặp những người bình
thường còn lâu mới được gặp.
Cậu làm thế vì tớ sao?
Ta đang hẹn hò mà.
Được thôi.
Tớ muốn thẳng thắn nói với
cậu rằng ta không còn nữa.
Nghĩa là sao?
Tớ xin lỗi, nhưng chúng
ta sẽ không hẹn hò nữa.
Cậu đùa đúng không?
Không.
Cậu chia tay với tớ?
Cậu sẽ giới thiệu tớ với những người
bình thường tớ không thể gặp?
Cái đ..?
Thế nghĩa là sao?
Bình tĩnh nào.
Câu đó có nghĩa là sao?
Erica, lý do là chúng ta ngồi đây nhậu...
... là vì có thể cậu đã
từng ngủ với gã gác cửa.
Anh chàng gác cửa tên là Bobby.
Tớ không ngủ với anh chàng gác cửa.
Anh chàng gác cửa là bạn tôi,
anh ta cũng dòng dõi đấy.
Và cậu ở chỗ nào trên đảo
Long Island... Wimbledon hả?
Tớ sẽ quay về ký túc.
Là thật sao?
Đúng.
Đợi đã, tớ xin lỗi được chứ?
Tớ phải đi...
Erica.
Vâng.
Xin lỗi, tớ không có ý đó.
Tớ biết, nhưng tớ phải đi học bài.
Cậu có phải học gì đâu,
cứ nói chuyện đã.
Không được.
Tại sao?
Mệt lắm, hẹn hò với cậu như
hẹn hò với cái máy chạy ấy.
Tớ chỉ nói là cậu không giống như...
Lúc này...
Tớ không bình phẩm gì về
bề ngoài của cậu đâu nhé.
Tớ bảo là cậu học ở Boston.
Tớ chỉ nói ra một sự thật, thế thôi.
Và nếu có quá lố thì xin lỗi nhé.
Tớ phải đi học đây.
Cậu đâu cần học.
Sao cậu cứ lảm nhảm mãi câu đấy thế?
Vì cậu học Boston!
Cậu muốn ăn gì không?
Xin lỗi, cậu chắc hẳn không ấn
tượng với trình độ học vấn của tôi.
Và tớ xin lỗi là tớ cũng
không có thuyền bè gì cả.
Vậy là hòa nhé.
Tôi nghĩ ta nên là bạn.
Tớ không muốn là bạn.
Mình lịch sự quá thể...
... thực ra tôi cũng không
muốn làm bạn của cậu.
Tớ đang bị căng thẳng
vì lớp Hệ điều hành.
... và nếu ta có thể
gọi món gì đó thì ta nên...
Nghe này, cậu sẽ là một lập
trình viên rất thành công...
... nhưng cậu sẽ sống cả đời mà
nghĩ rằng gái không thích mình...
... vì cậu chỉ là một
thằng đầu to mắt cận.
Và tôi muốn cậu biết rằng từ đáy lòng mình
rằng nó sẽ không bao giờ xảy ra đâu.
Vì cậu sẽ là một thằng khốn nạn.
Erica Albright là con khốn nạn.
Bạn có nghĩ vì nhà cô ta
đã đổi họ từ Albrecht...
... hay là gái trường Boston đều thế cả?
Nói thẳng là ngực cô
ta trông thì tưởng 34C...
... nhưng thật ra là nhờ có
hàng của Victoria's Secret.
Còn thật ra là 34B, và hầu như
chẳng có ngực, quảng cáo láo đấy.
Thật ra cô ta có khuôn mặt đẹp...
... và tôi nghĩ tôi nên quên
nó đi nhanh nhất có thể.
Dễ thôi, nhưng mà cần một ý tưởng.
Tôi đang hơi say, nên
tôi sẽ không nói dối đâu.
Nếu như không phải mười
giờ tối và đang là thứ ba thì sao?
Billy.
Tôi vừa xem cơ sở dữ liệu của Kirkland...
... và mấy người này
có ảnh trông khá tởm.
Billy Olson đang ngồi gần đó và
nảy ra ý tưởng lấy mấy bức ảnh...
... này đem đặt cạnh đống ảnh vật nuôi
xem họ bình chọn ai nóng bỏng hơn.
Giỏi đấy, Olson.
Tôi không thích làm cái vụ vật nuôi đó...
... nhưng khá thích cái ý
tưởng so sánh hai người.
Nó sẽ mang lại một
cảm giác rất Yomost...
... nếu có một cách đánh giá
một bức ảnh chuẩn xác hơn là...
... cho một bức ảnh bao
nhiêu điểm vì sự nóng bỏng...
.... giống như họ hay
làm trên hotornot.com.
Đầu tiên là phải cần rất nhiều hình.
Không may là Havard không
có cổng tập trung thông tin mở...
... nên tôi phải lấy thông tin từ từng cá nhân.
Bắt đầu hack nào.
Đầu tiên là Kirkland.
Họ để mọi thứ mở và cho truy
cập vào các thiết lập Apache...
... nên chỉ cần trò WGET là đủ để tải
được toàn bộ Facebook của Kirkland.
Trò trẻ con.
Tiếp theo là Elliot.
Nó cũng để mở nhưng
không có danh mục ở Apache.
Tôi có thể làm một tìm kiếm ảo...
... và thu về tất cả các ảnh
trong một trang duy nhất.
Sau đó tôi lưu trang đó và
Mozilla sẽ lưu ảnh cho tôi.
Tuyệt cú mèo.
Tiếp nào.
Các bạn là một trong những lão làng
của một trong những hội khó vào nhất...
... không chỉ ở Harvard mà
còn trên toàn thế giới này.
Và tôi muốn chào mừng tất cả...
... đến với bữa tiệc đầu tiên trong
học kì mùa thu của hội Phượng Hoàng.
Lowell có bảo mật, nó
đòi tên truy cập và mật khẩu...
... và tôi sẽ tiếp tục và nói họ không có
quyền truy cập vào cơ sở dữ liệu FAS...
... nên họ không thể
phát hiện ra có đột nhập.
Adams thì không bảo mật nhưng
giới hạn chỉ cho 20 trang kết quả...
Tôi chỉ cần làm y hệt như
đã làm với Lowell và thế là xong.
Quincy không có cơ sở
dữ liệu trực tuyến, nhục vật.
Nếu thế thì chịu rồi.
Dunster thì rất ngặt nghèo.
Không chỉ không công khai các thư
mục mà thật ra là không có cái nào.
Bạn phải tìm kiếm...
... và nếu tìm được hơn 20 kết
quả thì coi như là công cốc.
Và một khi đã có kết quả thì cũng
không có đường dẫn trực tiếp tới ảnh...
... mà lại dẫn tới một PHP
khác hoặc gì đó. Lạ thật.
Cái này khó, tôi sẽ quay lại sau.
- Này, có Tuần Cá Mập đấy.
- Hả?
- Mấy con cá trắng to đẹp cực.
- Hay nhể.
Leverett thì có khá hơn.
Nó vẫn bắt bạn tìm nhưng...
... bạn có thể tìm kiếm ảo và lấy
được địa chỉ ảnh của mọi sinh viên.
Cũng hơi khó chịu khi
chỉ được xem từng cái một...
... và không đời nào tôi lại đi
mò 500 trang để tải hết đống ảnh.
Vì thế cần phải phá vỡ
Emacs và thay đổi mã Perl.
Xong.
Có chuyện gì vậy?
Đến quá chuẩn. Eduardo đã đến và
cậu ta sẽ có giải pháp quan trọng nhất.
Mark.
Wardo?
Cậu và Erica chia tay sao?
Sao cậu biết?
Có trên blog của cậu.
À ừ.
Cậu ổn chứ?
Tớ cần cậu.
Tớ ở đây vì cậu đây.
Tôi cần cái thuật toán cậu
dùng để dự báo giá dầu.
Cậu không sao đấy chứ?
Chúng ta đang xếp hạng các cô gái.
Ý cậu là các sinh viên khác.
Ừ.
Cậu nghĩ đó là ý hay sao?
Tớ cần thuật toán đó.
Cậu cần thuật toán đó?
Cho mỗi cô gái một
điểm cơ bản là 1400.
Mỗi lần bình chọn "Em A" có điểm
là R-a. "Em B" có điểm là R-b.
Khi bất cứ hai em gái đọ với nhau.
sẽ có cách tính trước xem ai thắng...
... dựa trên số điểm hiện tại, đúng chứ?
Và cách tính đó như này này.
Viết ra đi.
Em bên trái.
Bên phải.
Vẫn là em bên phải.
- Thành công rồi.
- Ta nên gửi nó cho ai trước?
Dwyer.
Neal.
Cậu đang gửi cho ai đấy?
Vài người thôi.
Vấn đề là họ sẽ gửi cho ai sau đó.
Này các cậu, nhìn cái này đi.
Em bên trái.
Nhìn mấy em này đi.
Phải hay trái?
Trái.
Bạn cùng phòng của tôi.
Ối giời ơi.
Em bên trái.
Thật đáng thương.
Phải.
Trái.
Bố khỉ.
Cả đêm cậu ta viết blog về cậu.
Cậu không muốn đọc đâu.
Trái.
Em gái Latinh.
Erica, của em sao?
Anh ăn cắp của bọn chuyển giới đó.
Cút ra khỏi đây.
- Trái.
- Em bên phải.
Trái.
Đông nghịt người truy cập.
Tôi nghĩ cậu nên tắt nó đi
trước khi ta gặp rắc rối.
A lô?
Đợi đã. Hả?
Mới bốn giờ sáng mà.
Có một lượng truy cập cao
bất thường ở Kirkland.
Anh nói là bất thường
so với cái giờ này sao?
Bất thường so với lúc nghỉ
giữa hiệp của trận Super Bowl.
Được rồi.
Anh phải đi đây.
Có chuyện gì vậy?
Mạng nội bộ của Harvard sắp sập rồi.
Cậu không nghĩ là...
Có đấy.
Xem những người khác thế nào.
Không kết nối được.
Mạng sập rồi.
Chỉ trừ khi đây là một sự ngẫu
nhiên không thì là do ta gây ra.
Không phải ngẫu nhiên.
Đức mẹ Maria...
Và cậu đã bị gọi lên ban giám hiệu.
Không hẳn vậy.
Vậy cậu không bị gọi lên ban giám hiệu?
Không, ý tôi là chuyện trước đó với
Erica ở quán bar cơ. Cô ta nói thế sao?
Rằng tôi kể thế với cô ta.
Tôi đã đọc bản tường trình của cô ta.
Vậy sao phải lấy lời khai thế?
Để chúng tôi có thể quyết định.
Bà nghĩ tôi mà biết cô ta có thể biến tôi
thành thằng bựa thì tôi sẽ để yên sao?
Sao chúng ta không
thư giãn một chút nhỉ?
Được chứ?
Gần ba tiếng rồi đó.
Phần lớn thời gian bà cố làm bẽ
mặt thân chủ tôi, anh Zuckerberg...
... bằng lời khai của một cô gái ở quán bar.
Tôi không xấu hổ,
cô ta dựng chuyện đó.
Cô ta đã thề.
Cứ làm như lần đầu tiên có
người thề mà vẫn nói dối ý.
Các cậu có 2200 lượt
truy cập trong hai giờ.
Chục nghìn.
Hả?
22 nghìn.
Kinh.
Mấy gã này nhanh vật vã.
Có cách nào đấu công bằng hơn không?
Nhảy xuống mà bơi.
Anh nghĩ ta sẽ nhảy ra và chìm.
Hoặc anh chèo tiến còn em chèo lùi.
Ta giống nhau về mặt di truyền.
Khoa học bảo cái thuyền sẽ đứng yên.
Thôi tập trung vào chèo đi.
Mấy cậu nghe chuyện gì chưa?
Gì cơ?
Hai hôm trước, một sinh viên năm hai làm sập
mạng của trường với máy tính xách tay từ Kirkland.
- Thật hả?
- Lúc bốn giờ sáng.
Như nào?
Cậu ta lập ra một trang bình chọn
độ nóng bỏng của các sinh viên nữ.
Lúc đó ta làm gì mà
chả hay biết gì thế nhở?
Chả biết.
Ba tiếng tập kĩ thuật trước bữa sáng.
Rồi học nữa.
Ba giờ ở bể bơi rồi lại học.
Anh không chắc là sao
ta lại bỏ qua được.
Thế sự thể thế nào?
22.000 lượt truy cập.
22.000?
Gã này hack dữ liệu của bảy nhà.
Cậu ta lập ra cái trang đó trong
một đêm, khi đang say xỉn.
22,000.
- Làm sao biết cậu ta say.
- Vừa làm vừa viết blog.
- Cậu biết tôi nghĩ gì không?
- Hắn ta đã đi trước chúng ta.
Đây là người chúng ta cần.
Cameron Winklevoss.
W-l-N-K-L-E-V-O-S-S.
Cameron đánh vần theo cách thông thường.
Tyler Winklevoss.
Tyler đánh vần theo cách thông thường.
Họ thì giống em tôi.
Anh Zuckerberg, đây là buổi
chất vấn của ban giám hiệu.
Cậu bị kết tội cố ý
phá vỡ an ninh mạng...
... vi phạm bản quyền...
... vi phạm quyền riêng tư...
... vì tạo ra trang www.facemash.com.
Cậu cũng phải chịu trách nhiệm vì
đã vi phạm quy định của trường..
... về việc phát tán các hình ảnh số hóa.
Trước khi chúng tôi hỏi,
cậu được quyền phát biểu.
Cậu có gì để nói không?
À...
Tôi đã xin lỗi trên tờ The Crimson tới
hội các nữ sinh viên da màu Harvard...
... tới liên hiệp phụ nữ Latin ở Havard...
... và tất cả những người khác mà
tôi coi là đã bị mình xúc phạm.
Còn về việc phá vỡ an ninh mạng.
Tôi nghĩ mình đáng được
hội đồng công nhận.
- Xin lỗi gì cơ?
- Vâng.
Tôi không hiểu.
Phần nào?
Đáng được hội đồng công nhận?
Tôi đã tìm ra vào lỗ hổng
trong hệ thống an ninh mạng.
- Xin lỗi, tôi nói được chứ?
- Vâng.
Anh Zuckerberg.
Tôi chịu trách nhiệm về bảo mật cho
hệ thống mạng của trường Havard.
Tôi đảm bảo tính chặt chẽ của nó.
Thật ra cũng tại vì thế nên chúng tôi
đã phải mất bốn tiếng mới dò ra cậu.
- Bốn tiếng thôi sao?
- Vâng thưa cậu.
Cũng ấn tượng đấy trừ một điều là
nếu ông biết thứ mình cần tìm rồi...
... thì ông có thể thấy thuật toán đó
được viết trên cửa sổ phòng tôi.
Và?
Sáu tháng thử thách.
Họ đã lấy cậu ra làm gương.
Họ có blog của tớ.
Tớ không nên viết về
mấy con vật nuôi.
Ngu quá.
Đùa thôi mà. Không ai
có khiếu hài hước hả giời.
- Tớ đã cố ngăn cậu rồi.
- Tớ biết.
Cậu sẽ làm việc này thế nào khi tất cả
các cô gái trong trường ghét chúng ta?
- Mà sao tớ lại để cậu làm nhể?
- Biết rồi.
- Cậu không được làm thế.
- Biết rồi khổ lắm nói mãi.
Hãy xem xét vấn đề đơn giản này.
Giả sử ta có một máy tính
với địa chỉ 16 bit ảo...
... và một trang có kích cỡ là 256 Bytes.
Hệ thống dùng bảng phân trang cấp
độ một bắt đầu ở địa chỉ 0x0400...
Có thể ta muốn truy cập bộ nhớ trực tiếp
vào cái hệ thống 16-bit này. Ai mà biết?
Vài trang đầu là để đánh dấu phần cứng.
Giả sử các bảng phân trang
có tám bit trạng thái...
Tám bít trạng thái sẽ là...
Ai biết không?
A, tôi đã thấy kẻ đầu tiên đầu hàng rồi.
Đừng lo, anh Zuckerberg.
Những người xuất sắc hơn
cậu đã thử và trượt cả rồi.
Một bit kiểm tra hợp lệ, một bit chỉnh sửa,
một bit tham chiếu, năm bit hạn quyền.
Chính xác.
Hiểu tại sao cậu ta vào được đây chưa.
Mark?
- Cậu là Mark Zuckerberg?
- Vâng.
Cameron Winklevoss.
Tyler Winklevoss.
Hai anh là họ hàng à?
- Tốt.
- Vui tính đấy.
Chưa nghe ai giỡn thế bao giờ.
Tôi giúp gì được các anh?
Tôi xúc phạm bạn gái mấy anh sao?
Không phải.
Mà thực ra tôi không biết.
Chúng tôi chưa bao giờ hỏi.
Ta nên làm thế mới phải.
Không.
Chúng tôi có một ý
tưởng cần bàn với cậu?
Có vài phút chứ?
Mấy anh hay tập thể hình lắm nhỉ.
Chúng tôi phải làm thế.
Tại sao?
Chúng tôi chèo thuyền.
Ừ, tôi cũng rảnh.
Tuyệt.
- Cậu đã bao giờ vào nhà Porc chưa?
- Chưa.
Chúng tôi cũng không thể
đưa cậu đi quá phòng để xe đạp...
... vì cậu không phải là thành viên.
Tôi có nghe.
- Muốn ăn bánh kẹp hay gì đó không?
- Cũng được.
- Mark phải không?
- Tôi đây.
Mark, đây là Divya Narendra, bạn của bọn tôi.
Chào anh.
Chúng tôi rất ấn tượng
với "Facemash" đấy.
Chúng tôi đã xem qua và thấy
cậu lập ra cả "CourseMatch".
Tôi không biết "CourseMatch".
Lên mạng và xem bạn bè
nói chuyện về lớp học nào.
Thật sự là chơi đấy.
- Mark?
- Vâng?
Chúng tôi đang nói về "CourseMatch".
Trò muỗi ấy mà.
Hồi trung học cậu cũng
phát minh ra vài thứ nhỉ?
Một ứng dụng cho máy nghe nhạc
giúp ta biết gu âm nhạc của mình.
Có ai muốn mua nó không?
Microsoft.
Bao nhiêu?
Không bán, tôi tải lên miễn phí.
- Miễn phí sao?
- Ừ.
Tại sao?
À, bọn này đang theo đuổi
một ý tưởng cũng đã lâu...
... và nó cũng hay ho lắm.
Nó tên là "Kết nối Harvard".
Cậu tạo trang cá nhân, sở
thích, lý lịch, bạn bè, ảnh ọt....
Mọi người online và có thể
xem tất cả. Yêu cầu kết...
Thế thì khác gì "MySpace" và "Friendster"?
Harvard.edu.
Đó là email danh giá
nhất cả nước đấy bạn.
Ý tôi là, toàn bộ trang đó kiểu dựa
trên ý tưởng rằng mấy em gái...
Không phải thô lỗ gì đâu nhưng...
Gái nào cũng muốn cặp với các
chàng đang học ở Harvard.
Tôi và thằng em trai chả khó
khăn gì với việc tỏ ra thô lỗ đâu.
Sự khác biệt cơ bản với MySpace,
Friendster hay các mạng xã hội khác...
... là hạn chế thành viên?
- Phải.
Ừ, chúng tôi rất hân hạnh
được làm việc với cậu, Mark.
Chúng tôi cần một lập trình
viên thiên tài biết sáng tạo.
Và chúng tôi biết cậu có.
Các nhóm phụ nữ đã
sẵn sàng trừng phạt đấy.
Nó có thể giúp khôi
phục hình ảnh của cậu.
Các anh làm thế vì tôi?
Chúng tôi rất muốn làm việc với cậu.
Chương trình đầu tiên chúng
tôi viết đã được bán cho Google.
Chương trình thứ hai
đang được dùng khắp trường.
Chúng tôi cần cậu xây trang web,
viết code, còn ta sẽ lo phổ biến...
Tôi tham gia.
Hả?
Tuyệt hảo.
Anh đã nói thế sao?
Ba hay bốn năm trước rồi.
tôi không biết mình nói gì nữa.
Anh lại tới chỗ Eduardo khi nào?
Tôi không hiểu câu hỏi đó.
Hãy trả lời ở thể khẳng định.
Thể khẳng định?
Anh tìm gặp Eduardo với ý
tưởng về Facebook khi nào?
Hồi đó nó tên là The Facebook.
Không cần phải khó khăn vậy.
Tôi đang kẹt giữa hai vụ kiện khác nhau.
Anh khẳng định là có việc...
... Taylor, Cameron Winklevoss và Divya Narendra...
... yêu cầu anh xây dựng "Kết nối Harvard".
Anh đã nói "có"?
Tôi nói tôi sẽ giúp.
Anh tiếp cận anh Savarin với ý
tưởng về Facebook lúc nào?
Tôi không bảo mình tiếp cận cậu ta.
Sy.
Trả lời câu hỏi.
Ở buổi tiệc tại Alpha Epsilon Pi.
Là gì vậy?
Hội anh em Do Thái.
Đó là một đêm Caribê.
Mấy gã như mình chả thấy
hứng thú với mấy em Á...
... nhưng mấy ẻm lại khoái kiểu tớ lắm.
Tớ sẽ viết một thuật toán
để xác định mối quan hệ...
... giữa trai Do Thái và gái Á.
Không khó hiểu đến thế đâu, họ thông
minh, nóng bỏng và không biết nhảy.
Này, Mark đến rồi!
Mark.
Quay lại ngay.
Tớ nghĩ mình đã nghĩ ra vài thứ.
Đợi đã. Tớ sẽ kể cho cậu
một chuyện không tin nổi đâu.
Hả?
Tớ đã được hội Phượng hoàng để mắt tới.
Cậu đùa à?
Đây là bước đầu tiên của
quy trình bốn bước...
... nhưng tối nay họ đã để
giấy mời ở dưới cửa.
Mai sẽ là buổi tiệc đầu tiên của tớ.
Vậy là...
Cậu đã được hội Phượng Hoàng để ý.
Mà cậu biết đấy, có thể
cũng chỉ là chuyện linh tinh.
Đã từng thế.
Phóng lao rồi phải theo...
Cậu muốn nói gì với tớ vậy?
- Mark.
- Ừ
Mark, cậu bảo cậu nghĩ ra ý gì đấy.
Ừ, tớ nghĩ mình có ý này.
Ra ngoài nói chuyện đi.
Ở ngoài âm tám độ đấy!
Tớ không thể nhìn mãi
cái thác Niagara được...
... thứ mà chả liên quan gì tới Carribê cả.
Người ta truy cập vào Facemash
rất tự phát, đúng không?
Ừ.
Nhưng không phải vì
ảnh mấy em gái nóng bỏng.
Trên mạng thì ảnh gái đầy ra.
Ừ.
Là bởi vì họ thấy hình của
những người họ quen biết.
Mọi người muốn lên mạng
để xem bạn bè họ...
... thế thì sao không lập ra một trang...
... cho phép họ tải ảnh lên,
kết bạn, làm hồ sơ cá nhân...
... lướt net lòng vòng. Có thể lại gặp
được người quen ở một bữa tiệc.
Không phải hẹn hò trên mạng đâu nhé.
Tớ đang nói về toàn bộ các hoạt động
trong thế giới thực được đặt trên mạng.
Tớ mất cảm giác cái chân rồi.
Tớ biết.
Tớ cũng rối trí lắm.
Nhưng, Wardo?
Ừ sao?
"Hạn chế thành viên?"
Cậu phải quen biết thì mới
thấy thông tin của người đó.
Giống như được để mắt đến?
Cũng hay.
Giống như hội phượng hoàng,
nhưng chúng ta là chủ tịch.
Tôi bảo cậu ta là nó rất tuyệt.
Một ý tưởng rất hay.
Sẽ không phải hack gì cả.
Chúng ta sẽ để họ tự đăng
thông tin, ảnh của chính họ...
... và họ có quyền mời
hoặc không mời ai tham gia.
Một thế giới mà các
cơ cấu xã hội là tất cả.
Đó là vấn đề đấy.
Đó là một dự án lớn...
... và cậu ta sẽ phải viết
mười ngàn dòng lệnh...
... và tôi tự hỏi vì sao cậu ấy tìm gặp tôi
chứ không phải mấy tên cùng phòng.
Dustin Moscovitz, Chris Hughes.
Họ là lập trình viên.
Chúng ta cần chút tiền
để thuê một máy chủ.
Vậy đó là lý do.
- Cậu ta có đưa ra điều kiện nào không?
- Có.
Ăn chia 70/30.
70 cho tớ, 30 cho cậu vì đã góp
1000$ và lo các vấn đề về tài chính.
Cậu là giám đốc tài chính.
Và anh nói gì?
Tôi nói "tiến hành thôi".
Anh ta có thêm gì nữa không?
Có.
Đó có thể là điều nhảm nhí.
Thì sao?
Tại sao anh nghĩ anh ta nói vậy?
Gretchen, tôi xin chen ngang,
ai đã phát hiện ra điều này?
Sy, hãy để tôi tiếp tục câu hỏi.
Ý của cô là gì?
Rằng tôi ghen tị với Eduardo vì cậu ta
được hội Phượng hoàng để mắt tới...
... và lập một kế hoạch đẩy
cậu ta ra khỏi công ty...
... mà tôi còn chưa lập ra?
Đúng không?
Gretchen!
Ghen tị với Eduardo?
Dừng ghi...
Tớ biết cậu đã làm việc của mình....
... và cậu cũng biết là tiền
không phải chuyện lớn với tớ.
Nhưng lúc này tớ có thể
mua phố Mount Auburn...
... và biến hội phượng hoàng
thành phòng đánh bóng bàn.
Tớ sẽ cho cậu thấy
thế nào là tiệc tùng.
Chúng tôi hiểu rằng anh là nguyên đơn
trong một vụ kiện liên quan tới Facebook...
... và cũng là nhân chứng
trong một vụ khác.
Đúng.
Trước khi Mark nói với
anh về ý tưởng đó...
... anh ta có nhắc đến
Tyler Winklevoss, Cameron Winklevoss...
... Divya Narendra hay
"Kết nối HARVARD" không?
Có. Cậu ta nói họ mời cậu ta
làm việc cho trang web của họ.
Nhưng cậu ta đã cân nhắc cái họ có
và quyết định không phí thời gian nữa.
Cậu ta nói thậm chí người bạn
đáng thương hại nhất của cậu ta...
... cũng biết cách làm cho
người khác thích mấy...
- ... trang web hơn là mấy gã này.
- "Mấy gã đó" là thân chủ tôi?
Đúng, Mark không vừa lòng...
... khi thân chủ của ông nghĩ cậu ấy...
... cần phải khôi phục hình
ảnh sau vụ Facemash...
Mark không cần khôi phục gì cả.
Hack vào máy tính của Harvard...
... cậu ta đã chứng tỏ được
khả năng với ban giám hiệu.
Cậu ta đã có nhiều tiếng xấu nhưng vụ
Facemash là điều cậu ta đã dự tính.
Anh có biết rằng khi anh
Zuckerberg xây dựng Facebook...
... anh ta vẫn còn liên
lạc với các nguyên đơn?
Lúc đó tôi không biết.
Không liên quan gì đến cái trang hẹn
hò của anh em nhà Winklevoss đâu.
Làm sao cậu biết?
Cậu còn không có ở đó.
Cảm ơn.
Chúng tôi được biết khi anh
Zuckerberg xây dựng Facebook...
... anh ta đã làm các nguyên đơn tin là
đang xây dựng "Kết nối Harvard".
Kết luận này không có chứng cứ.
Vừa tìm thấy đây.
Từ Mark Zuckerberg
gửi Tyler Winklevoss.
30 tháng 11 năm 2003.
Tôi đã xem xét kỹ mấy thứ cậu gửi.
Trả lời: Kết nối HARVARD.
Và dường như không mất
nhiều thời gian để thực hiện đâu.
Nên ta có thể bàn về vấn đề này sau khi
tôi viết các tính năng cơ bản vào tối mai.
Mark Zuckerberg gửi Tyler
Winklevoss ngày 1 tháng 12 năm 2003.
Xin lỗi vì tối nay
tôi không liên lạc được.
Tôi vừa thấy có
ba cuộc gọi lỡ của anh.
Tôi đang phải xử lý mấy
trục trặc ở lớp Hệ Thống.
Mark Zuckerberg gửi Tyler
và Cameron Winklevoss...
... ngày 10 tháng 12 năm 2003.
Tuần này rất bận,
nào là đi học, đi làm...
... nên tôi nghĩ tốt nhất là
hoãn các cuộc gặp lại.
"Ngày mai tôi cũng bận."
Có ai thấy gã này
đang tính gì đó không?
Bảo cậu ta cũng được thôi.
Nhưng ta cần gặp nhau
trước khi lượn mất vào kì nghỉ.
Tớ biết. Ừ, chú ý nhé.
Này Mark...
Tớ cần một hộp Linux chuyên dụng
chạy Apache và MySQL phần quản trị.
Nó sẽ tốn một chút tiền.
Bao nhiêu nữa?
Thêm khoảng 200$.
Cần chứ?
Chúng ta phải đảm bảo đường truyền.
Thế thì làm thôi.
Tớ đã bắt đầu rồi.
Đoán thử xem?
Tớ được mời lần hai nhé.
Thế là tốt.
Cậu nên tự hào vì điều đó, đừng lo
lắng nếu không tiến được xa hơn nữa.
Tớ cần ra ngoài chút.
Mark Zuckerburg gửi
Tyler và Cameron Winklevoss...
... và Divya Narendra
15 tháng 12 năm 2003.
Tôi có chút vấn đề với CS
và tôi mới chỉ vừa bắt đầu...
... sẽ mất khoảng 15 tiếng
viết code nên tối mai tôi bận.
Tôi sẽ không rảnh tới tận chiều thứ tư.
Tôi phải hủy cuộc hẹn chiều thứ tư.
Thời gian này tôi ở trong
phòng máy suốt và tôi...
"... cũng không đến thứ bảy
được vì phải gặp bố mẹ."
Đây là John Harvard, người sáng
lập đại học Harvard năm 1638.
Còn được gọi là biểu
tượng của ba điều dối trá.
Ba điều dối trá đó là gì?
Dowd.
Ba điều sai trái, đầu tiên là...
Chết tiệt!
- Cởi quần ra.
- Biết rồi.
Savarin.
Một: Harvard được thành lập
năm 1636, không phải 1638.
Hai: Harvard không phải
do John Harvard lập ra.
Ba: đó không phải là John Harvard.
Thế là ai?
Bạn của nhà điêu khắc, Daniel Chester.
Giữ cái áo khoác nhé.
39 ngày sau khi anh Zuckerberg
gặp thân chủ tôi lần đầu...
... và anh ta vẫn chưa hoàn
thành "Kết nối Harvard".
Nhưng vào ngày 11 tháng 1 năm 2004...
... anh Zuckerberg đăng ký
một tên miền là Facebook...
... thông qua hãng Network Soloutions.
Vậy theo tất cả những gì anh biết, cậu ta
đã bắt tay làm "Kết nối Harvard" chưa?
Không, theo như tôi biết.
"Này, Cameron, tôi vẫn còn chút nghi
ngờ liệu trang web đã có đủ các tính.."
"... năng để thu hút sự chú ý
cũng như các ý kiến cần thiết..."
"... để đưa nó vào hoạt động?"
"Sẽ nói chuyện sau."
Lần đầu tiên anh ta nhắc đến khó khăn?
Đúng thế.
Các anh gửi 36 thư cho anh
Zuckerberg và nhận lại 16.
... và là lần đầu tiên anh ta không vui.
Đúng vậy.
Cậu ta dùng 42 ngày để học hệ
thống của chúng tôi và chuồn thẳng...
Anh có thấy dòng lệnh nào
của mình trên Facebook không?
Tôi có dùng dòng lệnh nào không?
Cậu ăn cắp ý tưởng của chúng tôi!
Các cậu.
Match.com cho mấy gã Harvard?
Tôi có thể tiếp tục lời khai chứ?
Các người cũng chả cần đến một đội
khám nghiệm để hiểu rõ việc này.
Nếu mấy cậu là người
phát minh ra Facebook...
... thì mấy cậu đã
sáng lập ra Facebook.
Tôi không thể chờ tới lúc mình đứng
nhìn cậu viết séc cho chúng tôi đâu.
Còn khuya.
Tiếp tục nào.
Ngày 4 tháng 2 năm 2004.
Mark?
Có một cô gái trong lớp lịch
sử nghệ thuật của cậu....
... tên là Stephanie Attis.
Cậu có biết cô ta có
bạn trai chưa không?
Cậu có thấy cô ta đi cùng ai không?
Và nếu không, cậu có biết
cô ta có định cặp kè ai không?
Dustin.
Chả ai đeo cái bảng chỉ
dẫn trên người rằng...
Mark.
Chúng ta nhẽ ra phải
gặp nhau lúc chín giờ.
Ngủ quên à?
- Cậu ngủ chưa?
- Tớ phải thêm vài thứ.
Sao cơ?
Mèng ơi, trông hay thế.
Hay thật đấy.
Đơn giản và sáng sủa.
Không Disneyland, không gái
khỏa thân nữa. Nhưng nhìn xem.
Cậu viết gì thế?
Tình trạng quan hệ.
Sở thích.
Đây là những điều sống còn ở đại học.
Cậu đã từng ngủ với ai chưa?
Giống như người ta lên lớp và
ngồi đúng vào chỗ của mình.
... làm những thứ cần làm, và
The Facebook về cơ bản sẽ là như thế.
Họ đăng nhập và đằng
sau tất cả những chuyện đó...
... họ sẽ thực sự có cơ hội được...
- ... được xếp hình?
- ... gặp gái. Phải.
Quá hay.
Và nó là thế đấy.
Ý cậu là sao?
Nó sẵn sàng rồi.
Sẵn sàng? Ngay bây giờ.
Đúng thế đấy.
Và đây là thông tin về ban quản trị.
Cậu lập trang về ban quản trị rồi à?
Ừ.
Eduardo Savarin, đồng sáng
lập và Giám đốc tài chính.
Cậu không biết nó ý nghĩa
thế nào với bố tớ đâu?
Tớ biết.
Khi nào thì nó đi vào hoạt động?
Ngay bây giờ.
Lấy máy xách tay của cậu ra.
Sao lại cần máy xách tay của tớ?
Cậu có email của mọi
người ở hội Phượng hoàng.
Tớ không chắc là hay
lắm khi gửi thư rác cho họ đâu.
Đây không phải là thư rác.
Tớ biết không phải là thư rác.
Nếu chúng ta gửi cho bạn bè,
nó chỉ loanh quanh đây thôi.
Tớ vẫn chưa được vào đó.
Mấy gã đó quen biết rộng đấy.
Và tớ cần email của họ.
Được thôi.
Tốt.
Cho tớ danh sách.
Jabberwock12.listserv@harvard.edu.
Mấy gã này.
Thiên tài đúng nghĩa đấy.
... đoạn trích dẫn nổi tiếng nhất
thế giới của Lewis Carroll là...
Họ không tệ thế đâu.
Tớ nói thế thôi.
Ừ, cậu đúng.
Trang web lên sóng rồi.
Đi nhậu ăn mừng chứ?
Tớ bao.
Mark?
Mark? Cậu đang cầu nguyện à?
Có chuyện gì với
Cole Porter và Irving Berlin thế?
Chủ đề ngày Valentine.
Họ hát tình ca mà.
Ý hay đấy.
Vì Cole Porter và Irving Berlin
chẳng viết nổi bài tình ca nào cả.
Em à, đừng dùng máy nữa.
Bảy người cùng spam
em một đường dẫn?
- KC.
- Là cái gì?
Chả biết.
Nhưng hy vọng là một con mèo giống Hitler...
... vì tớ chả bao giờ thấy đủ cả.
Không phải rồi.
Div!
Gì?
Không phải của anh.
Này, chuyện gì vậy?
Không sao, không sao.
Này.
Không phải bây giờ.
Chờ 20 phút.
Thôi được.
Tớ chỉ muốn cho hai cậu hay
Zuckerberg đã ăn cắp trang web của ta.
Mark Zuckerberg ăn cắp trang web của ta.
Nó đã họat động hơn 36 tiếng rồi.
Ngài Hotchkiss?
Luật sư đang điện thoại với bố.
Tôi đang ở cùng anh tôi Tyler
và bạn hợp tác làm ăn Divya.
"Chào mừng đến với The Facebook."
"The Facebook là một địa chỉ
trực tuyến kết nối mọi người..."
"... thông qua các mạng xã hội khác."
"Bạn cần cần một địa chỉ email
Harvard.edu để đăng ký."
Tôi đã gọi cho ngài trước đó,
tôi đang tìm Mark Zuckerberg.
Vâng, cậu ta đã được trích dẫn vài lần.
Tôi có thể đọc cho ông.
Cậu ta nói: "Mọi người đang bàn tán
xôn xao về Facebook khắp Harvard."
"Cậu ta" tức là Mark đấy.
"Tôi nghĩ thật ngu ngốc khi
nói phải mất vài năm nó..."
"... mới trở nên nổi tiếng cả trường."
"Tôi đã làm tốt hơn họ và
tôi đã làm trong một tuần."
Bảo là Divya Narendra gọi.
- Tôi biết, hắn ta nói thế đấy.
- Rất cảm ơn.
"Zuckerberg nói tối qua trên 650 người..."
"... đã đăng ký sử dụng Facebook.com..."
"... và sẽ có thêm khoảng 900
người đăng ký trong sáng nay."
Ừ, Divya vừa nói có 650 người đã
đăng ký ngay trong ngày đầu tiên.
Lạy giời, ta có đi bán ma túy thì...
... cũng không tìm được đủ 650
người mà phát miễn phí ấy chứ.
Gã này còn có ba cộng sự nữa.
Làm thành một nhóm bốn người.
Được rồi, cứ làm như vậy ông Hotchkiss.
Tôi sẽ tổng kết lại và gửi thư sau.
À, ông không thể tự vào trang đó được.
Ông không có tài khoản của trường Havard.
Sẽ dễ dàng hơn nếu để
chúng tôi gửi email cho.
Tôi chắc là ông đúng.
Cậu ta là người tốt và xuất sắc và
tôi nghĩ cậu ta không cố tình làm...
Kinh.
... những gì cậu ta đã làm.
À cám ơn rất nhiều và này bố...
Vâng, con cũng yêu bố...
Gã này tốt ư?
Chúng ta đâu biết được
hắn có chơi bẩn hay không.
Hắn chôm ý tưởng của chúng ta...
Xỏ mũi chúng ta...
... trong một tháng rưỡi trời...
Không, hắn không xỏ mũi ta.
Ờ thì có gặp đâu mà xỏ.
Hắn bốc phét về mấy tài khoản
email và thế là có 42 ngày làm vốn....
... vì cậu ta biết điều cậu không biết.
Xuất phát sớm là có tất cả.
Tôi cũng là một vận động viên đấy.
Nên cậu không cần lên lớp
cho tôi điều đó, cảm ơn.
Đó là luật sư của cha cậu à?
Ông ấy là người tư vấn luật cho nhà tôi.
Ông ta sẽ xem xét vụ
này và nếu cần thiết...
... ông ta sẽ gửi tối hậu thư.
Nó làm được gì?
Thuê một luật sư về sở
hữu trí tuệ và kiện hắn ta?
Không cần, tôi muốn thuê một
băng đánh toác đầu hắn ta ra.
- Chúng ta không cần làm thế.
- Phải.
Ta có thể tự mình giải quyết.
Tôi cao hai mét nặng 100 cân
và có hai thằng như thế đấy.
- Tớ đồng ý với cậu ta.
- Sao cũng được.
Cứ bình tĩnh lại để suy xét
cho kỹ mấy điều ta đang nói.
Cậu còn chờ thông tin gì nữa?
Ta gặp Mark ba lần,
trao đổi 52 Email...
... ta có thể chứng minh
hắn ta có xem trộm code.
Cái gì ở cuối trang web của hắn vậy?
Sản phẩm của Mark Zuckerberg.
Ở trang chủ ư?
Trang nào cũng có.
Mợ, tớ cần vài giây để
nuốt trôi cục tức này đã.
Được rồi, nghe này, ta không biết...
Cam, nó viết là : "Zuckerberg
hy vọng chính sách riêng tư này.."
"... sẽ giúp anh ấy phục hồi danh tiếng..."
"... sau vụ Facemash.com."
Đó là điều ta nói với hắn mà.
Hắn xỏ lá ta ngay trên tờ The Crimson.
Trong khi chờ đợi luật sư của
bố xem xét việc này, ta ít ra...
... bắn vài tin lên báo cho tất cả biết...
... đây là một vụ tranh chấp.
Ta sẽ không chơi tay đôi
trên tờ The Crimson.
Và không kiện ai hết.
Tại sao không?
Tôi không hiểu. Tại sao?
Anh ấy nói điều đó sẽ thật ngu ngốc.
Tôi ngu á?
Nói lại đi, tại sao lại không kiện?
Vì chúng ta là những
quý ông lịch lãm của trường này.
Đây là Harvard, chúng ta không
dựng chuyện và không kiện ai cả.
Anh nghĩ sẽ chỉ có Mark nghĩ
điều đó là là ngu ngốc thôi sao?
Trong thời gian anh nói
là anh có ý tưởng...
... anh có biết Tyler và Cameron
nhà cũng có của không?
Nhà cũng có của?
Anh có biết cha họ rất giàu không?
Tôi không hiểu sao ông lại hỏi thế?
Anh hiểu mục đích của tôi hay
không cũng không quan trọng.
Không quan trọng với ông.
Anh có biết Tyler vàCameron
xuất thân giàu có không?
Tôi không biết họ có giàu hay không.
Trong một Email cho anh Narendra...
... anh đã nhắc tới công ty
cố vấn Howard Winklevoss.
Nếu như ông đã nói thế.
Howard Winklevoss có một công ty
tư vấn trị giá hàng trăm triệu đô.
Anh cũng biết
Tyler và Cameron là thành viên....
... của nhà Porc, một trong
các hội của Final Club.
Họ có nói đến.
Xin lỗi vì đã mời cậu vào.
Đến phòng để xe đạp.
Vậy là anh có biết thân chủ tôi có tiền.
Vâng.
Để tôi cho anh hay
tại sao tôi lại hỏi vậy.
Tôi tự hỏi, nếu anh cần
1000 đô để đầu tư...
... anh đã không hỏi nhờ thân chủ tôi.
Họ đã tỏ ra có quan
tâm đến lĩnh vực đó.
Tôi đã hỏi vay bạn thân nhất của mình
vì cậu ta là người tôi muốn cộng tác.
Eduardo là chủ tịch của
Hiệp hội đầu tư Harvard...
... và là bạn thân nhất của tôi.
Bạn tốt nhất của anh đang khởi
kiện đòi anh 600 triệu đôla.
Tôi không biết đấy.
Ông kể tiếp đi.
Eduardo, chuyện gì xảy ra
sau khi trang web chạy thử?
Xin lỗi, ông không phiền gọi
thân chủ tôi là anh Savarin chứ?
Họ từng là bạn thân mà.
Hết rồi.
Chúng tôi đã nói chuyện này ở...
Mà thôi bỏ qua đi.
Anh Savarin, chuyện gì đã xẩy ra
sau khi trang web đi vào hoạt động?
Nó bùng nổ.
Mọi người trong trường
đều dùng Facebook.
"Facebook me" là cụm từ
phổ biến nhất sau hai tuần.
Còn Mark?
Cậu ta là tên tuổi lớn
nhất trong số những...
... 19 người được giải Nobel...
... 15 người được giải Pulitzer...
... hai huy chương vàng Olympic
tương lai, và một ngôi sao điện ảnh.
Ai là ngôi sao điện ảnh?
Có quan trọng không?
Không.
Đó là một ngày đẹp trời và tôi
ở trong phòng mình ở Radcliffe.
Anh ta mang tờ tạp chí
tới cho tôi xem và nói...
"Này, nó sẽ xảy ra mà thiếu vắng
chúng ta. Ta phải bắt đầu ngay."
Và tôi bảo "Được rồi, tung ra
ngôn ngữ lập trình Basic đi."
Giờ thì hầu hết các bạn đều nghĩ mình đã biết
phần còn lại của câu chuyện, nhưng không phải.
Sự khởi đầu của lĩnh
vực này rất tầm thường.
Bộ máy tính trên bìa tạp chí
có một con chíp kiểu 8080.
Và trừ khi ta trả thêm phí cho một Kb
bộ nhớ, không thì có 256 Bytes thôi.
Nên thách thức khi tôi viết Basic
không chỉ là nó chạy cần bốn Kb...
... mà phải còn cho người dùng đủ bộ nhớ
để chạy các chương trình khác với bốn Kb.
Bạn anh có phải Mark Zuckerberg?
Ừ.
Anh ấy đã lập ra "Facebook"?
Cả hai. Chúng tôi...
Hay thật.
Em là Christy, đây là Alice.
Xin chào.
Rất vui được gặp mấy em.
Lên Facebook tìm em
khi anh về nhà nhé.
Hoặc ta có thể đi uống đâu đó.
Chắc chắn rồi.
Nhất định sẽ làm thế.
Cô ta bảo "lên Facebook tìm em,
sau đó ta sẽ cùng nhau đi uống."
... nghĩa là quá hay vì hai lý do.
Một: cô ta nói "Facebook me", đúng chưa?
Và thứ hai là, cậu biết đấy...
Họ muốn sau này đi uống gì đó.
Mà cậu đã từng nghe
thấy một đống tin tốt...
... chỉ từ một câu nói bình thường chưa?
Xin lỗi, Mark?
Ừ.
Tớ là Stewart Singer,
cùng lớp Hệ Điều Hành.
À ừ.
Facebook quá đỉnh.
Quá đỉnh.
Cảm ơn.
Tớ là Bob.
Cậu ổn cả chứ?
Tôi thề là ông ta đã nhìn cậu...
... khi ông ta nói Bill Gates kế
tiếp có thể ngay trong phòng.
Tớ nghi ngờ đấy.
Tớ đến muộn và không
biết ai đang nói nữa.
Là Bill Gates.
Bố khỉ, thảo nào hợp lý vãi lúa.
Được rồi, cảm ơn các cậu.
- Sao ngu vậy?
- Ngu từ máu ngu ra hả?
Bill Gates đứng trước mặt
cả tiếng mà không biết?
Tại không đeo kính áp tròng.
Tìm đâu ra súng bắn
chết ông con giời này nhỉ?
Đến lúc in tiền rồi.
Tên họ là gì nhỉ?
Cậu có nghe tớ nói gì không đấy?
Gì?
Đã đến lúc in tiền từ nó rồi.
Nghĩa là sao?
Có nghĩa là đã đến lúc trang web
của chúng ta bắt đầu sinh lời.
Tớ hiểu, chỉ muốn hỏi
là cậu định làm thế nào.
Quảng cáo.
Không.
Ta có 4000 thành viên.
Vì Facebook rất hay ho...
... và nếu quảng cáo cho Mountain
Dew sẽ làm nó sẽ hết hay ho.
Tớ đâu có nghĩ đến Mountain Dew,
nhưng nói theo cách nào đó thì...
... kiếm lời là mục đích
cuối cùng của một công ty.
Chúng ta còn chưa biết nó ra sao mà.
Chưa biết nó là gì nữa.
Không rõ nó có thể là cái gì.
Không rõ nó sẽ thành cái gì.
Chúng ta chỉ biết nó triển vọng.
Đây là một tài sản vô giá
và tớ không từ bỏ đâu.
Vậy khi nào nó kết thúc?
Sẽ không kết thúc đâu.
Đó là vấn đề đấy. Như cái cách
thời trang không bao giờ chấm hết ấy.
Hả?
Thời trang ấy.
Nó không bao giờ chấm hết.
Cậu đang nói về thời trang?
Thật hả?
Đại loại thế thôi và tớ đang nói
nó sẽ không bao giờ chấm dứt.
Ờ, nhưng họ kiếm ra
tiền từ việc bán quần.
Mark, đây là cái gì?
Gì chứ?
Cái này.
Đó là tối hậu thư?
Tên họ là gì?
Ai?
Mấy em gái ấy.
Cậu nhận thứ này khi nào?
Khoảng mười ngày trước, ngay
sau khi ta khởi động trang web.
- Lạy hồn.
- Mấy em gái tên gì thế?
Nó nói rằng anh em nhà Winklevoss
đang kiện cậu ăn cắp ý tưởng của họ.
Điều đó hơi khó chịu một tí.
Họ cho rằng đó là
vi phạm sở hữu trí tuệ.
Sao cậu không cho tớ xem?
Nó gửi cho tớ mà.
Họ nói ta ăn cắp The Facebook từ
Divya Narendra và anh em Winklevoss.
Tớ biết rồi.
Có phải thế không?
Phải cái gì?
Đừng lòng vòng nữa.
Nhìn tớ này.
Tờ giấy này nói chúng ta có
thể đối mặt với một vụ kiện.
Không, là tớ đối mặt.
Nó được gửi từ luật sư, Mark,
Họ hẳn phải có căn cứ.
Luật sư đó là người
tư vấn luật cho gia đình họ.
Liệu họ có căn cứ gì không?
Căn cứ là trang của ta
thì hấp dẫn và phổ biến.
Còn "Kết nối Harvard" thì quá lởm.
Euardo, tớ không dùng một
dòng code nào của họ, thề đấy.
Người làm một cái ghế
đẹp không nợ tiền...
... bất cứ ai từng làm ghế, được chứ?
Họ tìm đến tớ cùng một ý tưởng,
nhưng tớ có ý hay hơn kia.
Thế sao cậu không cho tớ xem tờ giấy này?
Tớ không nghĩ đây là chuyện lớn.
Thôi được.
Nếu có chuyện không ổn...
... nếu có gì đó không ổn...
... cậu có thể nói với tớ.
Tớ thích giúp người khác.
Đây là việc chung của chúng ta.
Giờ cậu muốn nói gì nữa không?
Không.
Ta xử lý chuyện này sao?
Tớ đến chỗ Luật Sư Sinh Viên,
và họ bảo tớ gửi thư trả lời.
Và cậu đã nói gì?
"Khi chúng tôi gặp nhau vào tháng một,
tôi đã tỏ ý nghi ngại về trang web đó..."
"... với những phần việc
cần phải hoàn thiện..."
"... mà tôi không rõ nữa."
"Thiếu phần cứng cần
để duy trì trang web."
Đây là lần đầu tiên anh tỏ ý lo lắng?
Trước đó tôi đã từng rồi.
Nhảm vật.
Với chúng tôi thì không.
Tôi đang nói về cuộc gặp vào tháng
một, thời điểm ghi trong lá thư này.
Vâng.
Để tôi nói lại nhé.
Anh gửi cho thân chủ tôi 16 E-mail.
15 cái đầu, anh không nhắc gì đến
khó khăn với việc viết các tính năng.
Đó có phải là câu hỏi không?
Lá thư thứ 16 anh nói về khó
khăn khi vận hành trang web.
Anh đã lợi dụng họ trong
sáu tuần, đúng không?
Không.
Vậy sao những lần trước cậu không
nhắc đến khó khăn cậu mắc phải...
Trời đang mưa.
Xin lỗi?
Trời vừa bắt đầu mưa.
Anh Zuckerberg, anh tập
trung một chút được không?
Không.
Anh không nghĩ tôi đáng được sao?
Gì cơ?
Anh không nghĩ tôi đáng được chú ý sao?
Tôi đã thề không nói dối
trước khi tham gia chất vấn...
... và tôi không muốn thề ẩu nên
tôi có quyền hợp pháp nói không.
Được rồi. Thì không.
Anh không nghĩ tôi đáng để chú ý.
Tôi nghĩ nếu thân chủ ông
muốn đè đầu cưỡi cổ tôi...
... và tự cho họ là cao quý thì
họ cũng có quyền được thử....
... nhưng tôi không có nghĩa vụ phải thích
thú với việc ngồi đây nghe các người dối trá.
Ông có sự chú ý của tôi... ở mức thấp nhất.
Mối quan tâm còn lại của tôi là
quay lại văn phòng Facebook...
... nơi tôi và các đồng nghiệp đã làm
được những việc mà không ai ở đây...
... kể cả thân chủ của ông...
... có đủ trí tuệ hay sáng tạo để làm.
Đó đã là câu trả lời phù hợp
cho câu hỏi của ông chưa?
Đã 12:45, chúng ta nghỉ ăn chưa chứ.
Quay lại lúc 14:30.
Vậy tên họ là gì?
Là Christy và Alice.
Và họ muốn đi uống tối nay.
Em đâu được vào đây.
Phòng vệ sinh nam mà.
Uầy.
Ối giời ơi.
Em không quan tâm.
Này xin lỗi anh bạn.
Có hai cô gái đang
trang điểm trong đó.
Dễ thương nhể.
Ta có gái hâm mộ.
Tớ sẽ quay lại ngay.
Cậu đi đâu thế?
Erica?
Chào.
Tớ thấy cậu từ đằng kia, không
biết là cậu cũng hay đến đây đấy.
Lần đầu tiên.
Tôi cũng thế.
Ta nói chuyện riêng một lúc được chứ?
Tôi ngồi đây được rồi.
Tớ chỉ... muốn nói
chuyện riêng một lúc.
Chúng ta có thể ra ngoài một lúc.
Ở đây là được rồi.
Không biết cậu có nghe về
trang web tớ mới tạo rồi chứ?
Chưa.
The Facebook?
Cậu gọi tôi là con hĩm trên mạng, Mark.
Đó là lý do vì sao tớ
muốn nói chuyện với cậu.
Trên mạng.
Vì vậy nên tớ mới qua đây.
Chửi phụ nữ thế hả?
Tớ không định kết thúc như vậy.
Nó không làm cậu thôi viết.
Như thể mọi ý nghĩ trong
đầu cậu đều quá thông minh...
... và sẽ là tội lỗi nếu không
chia sẻ cho mọi người.
Trên mạng không viết bằng bút chì...
... mà bằng bút mực, Mark ạ.
Và cậu đã chửi "Erika Albright" là con hĩm...
... ngay trước khi cậu làm trò
với họ của tôi, rồi cỡ áo lót...
... và đánh giá phụ nữ dựa
trên sự nóng bỏng của cô ta.
Erica, có chuyện gì thế?
Không có chuyện gì đâu.
Cậu viết mấy cái thứ
nhảm nhí từ trong bóng tối...
... vì thời này mấy thằng
khùng toàn làm thế cả.
Rất vui vì đã gặp cậu.
Đừng hành hạ tôi vì chuyện đó nữa.
Chúng ta có thể đi
đâu đó nói chuyện một lúc.
Tôi không muốn phải thô
bạo với bạn mình đâu đấy.
Được thôi.
Chúc may mắn với trò
chơi điện tử của cậu.
Này, giỏi đấy.
Đó là việc nên làm.
Cậu xin lỗi cô ta rồi chứ?
Chúng ta cần mở rộng trang web.
Chắc rồi. Mark?
Anh ấy bực chuyện gì à?
Ta cần mở rộng tới
đại học Yale và Columbia.
Dustin, tôi muốn cậu
giúp tớ phần lập trình...
Chris sẽ phụ trách mảng
quảng cáo và mở rộng.
Và cậu có thể bắt đâu với một
bài trên báo đại học Boston.
Tờ The Bridge.
Họ ghét mấy chuyện về Harvard.
Sẽ có người ở tòa báo đang
theo ngành khoa học máy tính.
Bảo họ là Mark Zuckerberg sẽ
dạy miễn phí mười tiếng lập trình.
Sao cậu muốn đăng lên Boston?
Vì tớ muốn thế.
Giờ thỏa thuận thế này.
Eduardo là giám đốc tài chính,
sở hữu 30% công ty.
Dustin là phó chủ tịch phụ trách lập
trình giữ 5%, 65% còn lại của tớ.
Chris là giám đốc điều hành quảng cáo.
Ăn lương theo hiệu quả công việc.
Còn câu hỏi nào không?
Mấy cô này là ai thế?
Xin lỗi, đó là Christy và Alice.
Chào.
Xin chào.
Bọn em có thể giúp gì không?
Không, hết rồi.
Yale và Columbia.
Và Stanford.
Cái gì?
Stanford.
Đã đến lúc tới cả Palo Alto.
Anh không muốn ăn trưa à?
Không.
Có sa-lát này.
Không, cảm ơn cô.
Vụ này hẳn khó khăn lắm.
Cô là ai?
Tôi là Marilyn Delpei.
Toi đã tự giới thiệu khi chúng ta...
Ý tôi là cô làm gì ở đây?
Tôi là trợ lý năm thứ hai ở hãng luật.
Sếp của tôi muốn tôi
tham gia vụ đối chất này.
Anh đang làm gì thế?
Xem công việc ở Bosnia ra sao.
Bosnia.
Họ không có đường
mà lại có Facebook.
Anh chắc hẳn phải rất
ghét anh em Winklevoss?
Tôi không ghét ai cả.
Anh em Winklevoss không
kiện tôi ăn cắp bản quyền.
Họ kiện tôi vì đây là
lần đầu tiên trong đời...
... mọi chuyện không như ý họ.
Hắn đang mở rộng.
Cái gì?
Yale, Columbia và Stanford.
Sẽ là tờ The Crimson vào ngày mai.
- Thật hả?
- Ừ.
Xem ra tối hậu thư của
ta chẳng làm hắn sợ nhể?
Tôi muốn thuê một luật sư,
và dỡ cái trang đó xuống.
Mỗi phút nó còn hoạt động,
"Kết nối Harvard" càng trở nên vô giá trị.
Tôi muốn có lệnh cấm của tòa,
muốn được bồi thường.
Tôi muốn hắn chết.
Ừ, tôi cũng muốn thế đấy.
Vậy sao chúng ta vẫn chưa làm gì?
Vì chúng ta là những qúy ông ở Harvard?
Vì cậu chưa nghĩ ra chuyện
này trông sẽ thế nào đâu.
Trông sẽ thế nào?
Như anh trai tôi và tôi trong
trang phục bộ xương...
... đuổi một thằng lỏi con khắp sân trường.
Cam, hắn đã phạm luật
của bang Maasachusets.
Khi hắn ta tới Connecticut,
New York và California...
... hắn ta sẽ vi phạm luật liên bang.
Tiện thể, hắn còn phạm luật của Harvard.
Làm gì có thứ gì gọi là luật Harvard.
Có đấy.
Sổ tay sinh viên Harvard.
Sinh viên năm đầu nào cũng
được phát và có chỗ nói rằng...
... không ai được ăn cắp
đồ của sinh viên khác.
- Đó đúng là thứ ta cần.
- Ta đi gặp Summers.
Chúng ta không thể hẹn gặp Larry Summers.
Tôi và anh trai tôi trả học phí cho cái trường này.
Được 3.9 điểm GPA ở trường này.
Giành nhiều cúp cho trường này.
Và bọn này sẽ chèo thuyền
thi Olympics cho trường này.
Tôi muốn có một cuộc gặp hiệu trưởng
của cái trường đáng nguyền rủa này.
Sao lại là Stanford?
Thế cậu nghĩ sao?
Em trễ giờ lớp sinh hóa rồi.
Được thôi.
Anh không nhớ tên em đúng không?
Đây là Stanford à?
Em nên đá anh đi mới phải.
Sao anh có thể tới một
bữa tiệc, gặp người ta...
Amelia Ritter.
Nhưng em thích được gọi là Amy.
Đến từ Olinda.
Cha em kinh doanh bất động sản
và mẹ em thì nát rượu mười năm nay.
Em học chuyên ngành gì?
"Kèn" Trombone.
Thật hả?
Anh nhớ mang máng là
có liên quan đến kèn.
Tiếng Pháp.
Em học tiếng Pháp.
Còn anh?
Anh?
- Chả học gì cả.
- Không khai hả?
Anh không đi học.
Anh lại đùa.
Không.
Vậy anh từng học ở đâu?
Trường tiểu học William Taft.
Một thời gian ngắn.
Thật hả?
Không phải là mới 15 đấy chứ?
Không.
Em cũng không phải 15 phải không?
Vậy anh làm gì?
Anh là doanh nhân.
Anh thất nghiệp à?
Anh không có nói thế.
Vậy là gì?
Anh là doanh nhân.
Vậy vụ kinh doanh
gần đây nhất là gì?
Anh lập ra một công ty trên mạng cho
người ta tải và chia sẻ nhạc miễn phí.
Như Napster?
Chính là Napster.
Ý anh là sao?
Anh đã lập ra Napster.
Sean Parker lập Napster.
Hân hạnh được gặp em.
Anh là Sean Parker?
Ừ, em thấy đấy, cái giầy ở...
- Chân kia?
- ... cái bàn kia, xếp ngược.
Em vừa ngủ với Sean Parker?
Em vừa ngủ đến sáng với Sean Parker!
Anh là một tỷ phú.
Thực ra là không.
Thế thì là gì?
Khánh kiệt. Không thể kiếm
nhiều từ nhạc miễn phí...
... và còn ít đi nữa nếu bị một
ca sĩ có giải Grammy kiện.
Em thật choáng quá.
Anh rất cảm kích.
Em phải tắm và lên lớp đây.
Sinh hóa, ngay cả khi em học
tiếng Pháp và tên là Amy...
Anh đã đỗ.
Anh làm việc chăm chỉ lắm.
Có nước hoa quả hoặc gì
đó đấy, anh tự lấy nhé.
Không phiền nếu anh kiểm tra thư chứ?
Không sao, cứ tự nhiên.
Amy!
Lạy hồn.
- Amy, em ra đây được không?
- Vâng.
Một tí thôi.
Có rắn này, Amy.
Cái gì?
Đâu?
À, không có rắn nhưng
anh muốn hỏi em chút.
Anh đùa à, em có thể chết đấy.
Làm sao lại thế?
Vì chạy quá nhanh...
... và bị mắc vào tấm rèm.
Anh cần hỏi gì?
Anh kiểm tra thư và có một
trang web ở trong máy của em.
Ừ, khi anh xỉu tối qua,
em lên The Facebook một lúc.
Nó là gì vậy?
The Facebook?
Stanford có từ hai tuần nay rồi.
Hay lắm, gây nghiện kinh khủng.
Em lượn năm lần một ngày đấy.
Không phiền nếu gửi
cho anh một email chứ?
Ừ, có sao không?
Ổn cả.
Ta chỉ cần tìm Mark Zuckerberg.
Tôi chưa bao giờ đến đây.
Ngôi nhà còn già hơn cái nước này
100 năm đấy, nên cẩn thận đấy.
Đang ngồi mà.
Vâng.
Rất tốt.
Cậu có thể vào.
Bóng tối là sự vắng mặt của ánh sáng...
... và sự ngu ngốc trong
ví dụ này là do thiếu vắng tôi.
Catherine, giờ tôi có sinh viên đến gặp.
Sinh viên. Chưa tốt nghiệp.
Không biết.
Nhưng có vẻ họ muốn bán cho
tôi một bộ vét Brooks Brothers.
Được rồi, tạm biệt.
Chào buổi sáng.
Tôi là Cameron Winklevoss,
đây là anh tôi Tyler.
Các anh tới đây vì?
Một trong hai có thể trả lời.
Tôi xin lỗi, tôi tưởng ngài đã đọc thư.
Tôi đọc rồi.
Chúng tôi đã có một ý tưởng về
trang web tên là "Kết nối Harvard".
Và đã đổi tên thành ConnectU.
Thế rồi Mark Zuckerberg ăn cắp ý tưởng đó...
Tôi hiểu.
Vậy các anh muốn tôi làm gì?
Thưa ngài trong sổ tay sinh viên Harvard
mà sinh viên năm đầu nào cũng được phát...
... ở đề mục "Các tiêu chuẩn
đạo đức trong cộng đồng Harvard..."
... nói rằng nhà trường kỳ vọng
mọi sinh viên sẽ trung thực...
... và sẵn sàng hợp tác với cộng đồng này.
Sinh viên phải tôn trọng quyền
sở hữu của tập thể và cá nhân...
... và trong trường hợp trộm cắp, biển thủ...
Anne?
Vâng thưa ngài?
Đấm vào mặt tôi một cái.
Tiếp đi.
Hoặc mọi sự lạm dụng sẽ phải chịu...
... các hình thức kỷ luật..
... trong đó có việc buộc thôi học.
Các anh nhắc đến nó
thay vì định làm gì?
Tôi và anh tôi đến đây hôm nay...
... để hỏi ngài một cách tôn trọng rằng...
Thưa ngài, ăn cắp đồ của sinh viên
khác là phạm luật, đơn giản như đan rổ.
Các anh nói với chủ nhiệm chưa?
Rồi thưa ngài, và chủ nhiệm
gợi ý tới ban giám hiệu...
... nhưng họ sẽ không gặp chúng tôi.
Các anh đã thử đối thoại trực
tiếp với sinh viên khác chưa?
Anh Zuckerburg không trả lời E-mail...
... và điện thoại của chúng tôi hai tuần nay.
Anh ta còn không trả lời khi
chúng tôi đến Kirkland gõ cửa tìm.
Và lần gần đây nhất
tôi gặp với anh ta...
... là khi thôi thấy anh ta ở sân, tôi đã phải đuổi
theo anh ta quanh quảng trường Harvard.
Đuổi theo anh ta?
Tôi thấy anh ta, tôi biết anh ta
cũng thấy tôi và tôi đi theo...
... thế rồi anh ta biến mất.
Tôi không nghĩ đây là việc của trường.
Tất nhiên đây là trách nhiệm của trường.
Anh ta đã vi phạm cả hai chuẩn
mực đạo đức và danh dự.
Cậu thực hiện những chuẩn mực đạo đức
với trường, không phải với sinh viên khác.
Xin lỗi ngài hiệu trưởng,
nhưng ngài nói vô lý lắm.
Điều các anh vừa nói chẳng
có nghĩa lý gì với tôi cả.
Tôi choáng đấy.
Ý anh trai tôi là...
... Mark Zuckerburg đến
ký túc xá của chúng tôi...
... và ăn cắp máy tính của tôi...
... đó là trách nhiệm của trường.
Nơi này không giải quyết trộm vặt.
Đây không còn là trộm vặt nữa.
Ý tưởng này trị giá hàng triệu đôla.
Hàng triệu ư?
Vâng.
Các anh để trí tưởng tượng bay xa quá rồi đấy.
Thưa ngài, tôi không nghĩ ngài
đủ am hiểu để phát biểu như vậy.
Tôi đã từng làm Bộ trưởng Ngân Khố.
Tôi đủ khả năng để nói thế.
"Hãy để cho trí tưởng tượng chắp cánh bay xa."
... không phải là những gì ngài
viết trong phát biểu đầu khóa sao?
Tôi chỉ nói để trí tưởng tượng của anh...
... bay bổng trong một dự án mới.
Thế sao?
Ai ở Harvard mà chẳng sáng tạo ra gì đó.
Sinh viên Harvard tin rằng tạo ra
việc mới thì dễ dàng hơn là tìm việc.
Nên tôi khuyên hai anh quay
về với một dự án mới hơn nữa.
Xin lỗi ngài, nhưng đó không
phải là điều chúng tôi muốn bàn.
Xin các anh đi thẳng vào vấn đề.
Ngài không cần có chuyên môn...
... để nhận ra đâu là đúng đâu là sai.
Và anh bảo tôi không hiểu?
Tất nhiên tôi không nói thế.
Tôi nói đấy.
Thật hả?
Thưa ngài.
Ann, tại sao tôi lại có cuộc gặp này?
Đồng nghiệp của cha họ.
Để tôi nói thế này,
anh Winklevoss và anh Winklevoss.
Tiện thể đang nói về đúng sai.
Hành động này, cuộc gặp này,
hai anh ở đây là sai lầm.
Nó không đáng quan tâm ở Harvard.
Không phải là thứ Harvard
trông đợi ở các anh.
Các anh không được
đối xử đặc biệt hơn đâu.
Chúng tôi chưa bao giờ yêu cầu...
Lập một dự án mới?
Giống như dệt một bức tranh
ba chiều cho triển lãm khoa học?
Nếu có vấn đề với nó anh Winklevoss...
Chúng tôi không bao giờ
yêu cầu ngài ưu đãi cả.
Tòa án luôn mở cửa chờ các anh.
Tôi còn giúp gì được nữa không?
Cảm ơn vì đã dành thời gian.
Ối.
Làm hỏng cái tay vặn 335 năm tuổi rồi.
Eduardo, kì nghỉ xuân anh với
anh Zuckerburg đã đi NewYork?
Đúng.
Mục đích của chuyến đi là gì?
Là một giám đốc tài chính, tôi phải sắp đặt
gặp gỡ với các nhà quảng cáo tiềm năng.
Ai trả cho chuyến đi?
Trả bởi cái tài khoản 1000
đô tôi lập vài tháng trước.
Vào thời điểm đó, 1000$ của anh là
khoản duy nhất góp vào công ty?
- Vâng.
- Cuộc gặp thế nào?
- Rất tệ.
- Vì sao?
Mark ngủ gật.
Tớ không ngủ gật.
Tôi nói lại được không?
Thà cậu ta ngủ gật còn đỡ.
Đã có 29 trường với 75000 thành viên.
Người trên Facebook...
... có xu hướng ở lại lâu
hơn tất cả các trang khác.
Thống kê ấn tượng nhất đó là...
... 91% người từng dùng một lần sẽ quay lại.
Giờ cho phép tôi...
Xin lỗi một chút.
Cậu ta phát ra tiếng gì thế?
Tiếng đá lưỡi hả?
Không phải đá lưỡi.
Là âm tắc khi lưỡi
gà đè lên dây thanh.
Gần như là phản xạ họng.
Cái gì thế trời?
Còn một cuộc hẹn nữa ở New York.
Vâng, là ăn tối.
Nó được sắp đặt qua
bạn gái lúc đó của tôi.
Cậu có cho rằng
Mark thích cuộc gặp này?
Có và rất.
Họ sẽ không mang thực đơn đến đâu.
Có thể có đấy.
- Nhìn mà xem.
- Xấu hổ lắm.
Nói với anh ấy là họ
không mang thực đơn đến đâu.
Họ không mang thực đơn đến đâu.
Mark.
Cậu lại nói về chuyện bán quảng cáo?
Trừ cái nhà hát ba-lê ở Hartford...
... thì mọi việc kinh doanh
đều là nhằm sinh lời.
Đã là kinh doanh đâu.
Nó rất khó cho tớ vì...
Thôi bỏ đi.
Anh ta muộn 25 phút rồi.
Anh ta lập ra Napster khi mới 19 tuổi.
Anh ta được phép đến muộn.
Anh ta không phải là chúa.
Thế thì là cái gì?
Đến muộn 25 phút.
Em nghĩ Wardo đang ghen tị.
Thành thật là tôi không ghen tị..
Tôi hồi hộp.
Vì sao?
Thì tôi không biết gì về anh ta...
... nhưng tôi có tìm kiếm và hỏi han...
Anh ta gây ấn tượng như là một gã....
... rất khó lường.
Tại sao?
Anh ta phá hỏng hai công
ty thời trang Internet lớn...
... và nghe đồn có dính đến ma túy...
Anh ta cũng đã lập nhiều công ty.
Chúng ta không cần anh ta.
Anh ta đến rồi.
Không, cứ từ từ thôi.
- Và hắn có đồng hồ.
- Thôi ngay.
Tôi là Sean Parker.
Anh khỏe chứ?
Cậu chắc là Eduardo.
Đây là Christy và Mark.
Rất hân hạnh.
Các cậu không có gì trên bàn thế.
- Không.
- Tori.
Chúng tôi đợi mà.
Mang cho anh vài món nhé?
Thịt lợn xông khói dầm gừng.
Trứng cá ngừ?
Và tôm hùm, tạm thế đã.
Christy, cô muốn uống gì?
Một Appletini.
Tuyệt. Cho bốn ly.
Từ lúc đó cứ như là Seanathon.
Câu hỏi là các anh nói về chuyện gì?
Anh ta kéo chúng tôi
vào câu chuyện Napster.
Tôi không muốn phí tuổi 20
của mình làm bị cáo mãi đâu.
Ai biết được? Thị trường
âm nhạc chả vui tính đâu.
Họ đã cố bán công ty đi để trả 35
triệu tiền hoa hồng họ bảo tôi nợ.
Nhưng tôi đoán với họ việc này cũng như
bán xe ăn trộm để trả tiền xăng ăn trộm thôi.
Nên chúng tôi kệ xác...
... và tuyên bố phá sản.
Nhưng anh đã xây dựng được tên tuổi.
Và cô hết nước rồi kìa.
- Tori!
- Không cần đâu.
Rồi hắn ta chuyển sang vụ đầu tư thứ hai.
Đó là một Rolodex trực tuyến mà
hắn nhận được từ Case Equity.
Và tôi đã muốn làm thật ngon lần này.
Đeo cà vạt, đánh giày thật bóng nhưng
không ai muốn nghe lệnh một đứa trẻ.
Nên hãy để tôi kể xem chuyện gì xảy ra với
một đứa 20 tuổi khi có bong bóng dot.com.
Tôi không phải bác sĩ tâm lý nhưng...
Mừng là có trong hồ sơ rồi.
Anh không phải bác sĩ tâm lý, nhưng sao?
Bác sĩ tâm lý nhất định sẽ
bảo rằng hắn bị hoang tưởng.
Họ thuê thám tử theo dõi tôi ngày đêm.
Tôi có giá rất cao.
Tôi không chứng minh được nhưng
tôi biết họ nghe trộm điện thoại.
Dù là cái gì làm ta mắc
sai lầm thì sự cũng đã rồi.
Sự riêng tư nay còn đâu.
Và đến một lúc nào đó các cậu
muốn sống như Đạt-lai Lạt-ma...
... thì họ sẽ hù cho cậu phát khiếp.
Vì họ không cần cậu,
họ cần ý tưởng của cậu.
Họ muốn tôi đến để
nói cảm ơn trong khi...
Xin lỗi nhé...
... ăn cháo đá bát.
Chuyện gì đã xảy ra với anh?
Và bị ảo tưởng.
À, có một sự trừng phạt.
Cùng Napster tôi đã đánh
bại nhiều công ty thu âm.
Xin lỗi chứ cậu đâu có
đánh bại mấy công ty thu âm.
Họ thắng mà.
- Trước tòa.
- Đúng.
Cậu muốn mua công ty
thu âm Tower không Eduardo?
Hắn ta kể hết chuyện này
sang chuyện khác về...
... cuộc sống ở thung lũng Silicon,
tiệc tùng ở Stanford rồi Los Angeles..
... và mấy gã bạn trở thành triệu phú...
Nhưng chủ yếu là nói Mark phải...
Cậu ta phải đi California.
Và rồi hắn ta nhắc đến The Facebook.
Vậy kể cho tôi biết tiến độ đi.
Hiện đã có 29 trường.
Ta có hơn 75,000 thành viên.
- Kể cho tôi chiến lược anh dùng.
- Được thôi.
Ví dụ ta muốn thâu tóm Baylor ở Texas...
... nhưng Baylor đã có sẵn
mạng xã hội trong trường rồi.
Vậy nên thay vì đi sau nó...
... ta làm một danh sách các
trường trong bán kính 160km...
Cậu đưa The Facebook lên đó trước.
Chỉ cần bọn Baylor thấy bạn
mình trên đó là ta nhào vô thôi.
Giống trận đánh Little Bighorn.
Thông minh đấy, Mark.
- Cảm ơn, của tôi đấy.
- Bình tĩnh nào.
Này cậu biết sao không?
Bàn chuyện làm ăn của ta đi.
Tớ bảo đến lúc thu tiền từ The Facebook rồi...
... nhưng Mark không muốn
cho đặt quảng cáo. Ai đúng?
À...
Chưa ai đúng cả.
Facebook rất hay và
đó mới chỉ là khởi đầu.
Ừ.
Cậu không muốn phá hỏng nó bằng
quảng cáo đâu vì nó gây khó chịu.
Quá chuẩn.
Giống như cậu đang ở một
bữa tiệc chơi nhất ở trường...
... và có ai đó nói 11 giờ phải giải tán.
Chuẩn không cần chỉnh.
- Cậu chưa biết nó là gì nữa.
- Lại chuẩn.
Nó có thể lớn mạnh, đi xa đến đâu.
Chưa đến lúc kiếm tiền nhé.
Triệu đô mà ngon à.
Biết cái gì ngon không?
Cậu?
"Hàng tỉ đô la."
Và tất cả câm nín.
Đó là thứ cậu hướng tới.
Định giá hàng tỉ đô.
Trừ khi cậu bị xui dại,
ví dụ như cậu kết thúc...
... với một chuỗi các cửa
hàng sữa chua thành công.
Khi cậu đi câu cá, hoặc là bắt
nhiều cá hoặc là phải bắt cá thật to.
Đã từng vào phòng làm việc của một
gã và thấy ảnh hắn ta với 14 con cá hồi ?
- Ôm một con cá cờ nặng 1360 cân.
- Đúng.
- Liên tưởng hay đó.
- Được rồi.
Nhưng ta biết làm gì
có cá cờ nặng 1360 cân.
Anh đã đến gần con nào to thế chưa?
Không, nhưng anh không nghĩ có
gã ôm được con cá cờ to như cái xe.
Hẳn phải là một con cá rất to
và gã này phải cực khỏe.
Anh có nghĩ ta đang lạc đề không?
Tôi không đến cãi nhau nhe.
Chỉ là một người hâm mộ qua chào thôi.
Hắn ta đã thu phục
được Mark sau bữa tối đó.
Hắn đồng ý viết séc,
và bảo Mark sẽ sớm gặp lại...
... rồi hắn ta lượn mất.
Nhưng sau khi đã trở thành
cổ đông lớn nhất của công ty.
Bỏ chữ "The" đi.
Để "Facebook" thôi.
Thế nó chơi hơn.
Bố khỉ.
Tạm biệt cưng.
Ừ.
Chắc ta vừa phá vỡ kỉ lục
tốc độ của một cuộc gặp.
Cậu cứ muốn giải
tán tiệc tùng lúc 11:00.
- Tớ chỉ cố trả tiền cho nó thôi.
- Ai gọi là tiệc nếu nó không hay.
Vậy cậu nghĩ gì nào?
Ừ, thì bỏ từ "The" đi.
Ý tớ là về việc bỏ con
săn sắt bắt con cá rô ấy.
Nghe không hay sao?
Nếu cậu là con săn sắt.
Tôi sẽ nói qua các hồ sơ này.
Giấy tờ thành lập Facebook, và
đăng ký công ty TNHH ở Florida.
- Sao lại là Florida?
- Gia đình tôi ở đó.
Và yêu cầu bị cáo thống nhất...
... các điều khoản về sở hữu như
sau: 65% của Mark Zuckerberg...
...30% của Eduardo Saverin
và 5% của Dustin Moskovitz.
Đúng là như vậy.
- Đó là ngày 13 tháng 4 năm 2004.
- Cô có thể dánh dấu được rồi.
Ông có gì ở đây không?
Có. Cảm ơn..
Anh Saverin, anh có từng làm gì...
... để có thể bị coi là các căn cứ
hợp pháp cho sự chấm dứt không?
Không.
Anh có từng làm gì mất mặt
hay phá hoại công ty chứ?
- Không.
- Không?
Không.
Anh bị buộc tội ngược đãi động vật.
- Khoan đã.
- Không làm?
Chuyện không phải thế.
Tôi có một bài trên tờ The Crimson...
Ối Giời ơi.
Tớ không làm được, Wardo.
Nào bạn, trò vớ vẩn thôi mà.
Thiếu gì hội chơi khăm nhau.
Tôi đã vào hội Phượng Hoàng.
Tôi đã được nhận,
và để ra mắt tôi phải...
... giữ và chăm sóc một con
gà bên mình trong một tuần.
Họ viết cậu là một trong
những người lập ra Facebook.
"Eduardo Saverin con..."
Tớ không phải chuyên gia
nhưng mà hành hạ động vật...
... là gây hại cho kinh doanh đấy.
Tôi không hành hạ mấy con gà.
Mấy người khùng à?
Không, và bình tĩnh nào.
Tôi có một bài báo ở tờ The Crimson...
- Cay độc thật.
- 956.
Tôi đi ăn tối ở nhà ăn Kirkland với Mark...
... và tôi phải ôm con gà theo...
... vì tôi lúc nào cũng
phải mang nó bên người.
Là trường đại học mà.
- Ai đó phải đáp trả lại cái này.
- 969.
Và vì nhà ăn có món gà...
... và tôi thì phải cho gà của tôi ăn nên...
Tôi lấy một miếng thịt
gà và cho con gà ăn.
Ai đó hẳn đã nhìn thấy
và điều tiếp theo tôi biết...
... là tôi bị buộc tội
ép buộc gà ăn thịt đồng loại.
Tôi đâu biết là ta
không được làm thế.
Tôi đã dàn xếp với các
nhóm bảo vệ động vật.
Tôi đã dàn xếp với
trưởng khoa của trường đại học.
Tất cả đã được giải quyết.
988.
Hẳn đã có kẻ ở nhà Porc đi mách lẻo.
Tớ chỉ nghĩ ra được
anh em Winklevosses.
Thôi nào, quên chuyện đó đi.
Thật ngớ ngẩn.
Bị buộc tội ngược đãi động vật.
Bị buộc tội tình dục
tử thi còn khá hơn.
Giờ thì tớ phải đi giải thích với bố,
phải đi giải thích với mọi người.
Cậu làm cái gì thế?
Bài thi cuối kỳ về "Nghệ thuật
thời Hậu chiến và Đương đại".
Và tớ chả lên lớp buổi nào cả.
Tớ phải viết về bốn bức tranh này.
Một trang Facebook hả?
Tớ mở một tài khoản vô danh.
Tải mấy cái tranh đó lên
và bảo họ bình luận.
Thỉnh thoảng lại nhào vô chọc
ngoáy cho họ tranh luận.
Vậy là anh Zuckerberg
gian lận trong kỳ thi cuối kỳ?
- Tôi không muốn trả lời, Gretchen.
- Và tại sao không?
Vì tôi không kiện cậu ta
vì gian lận trong thi cử.
- Bạn bè ai làm thế.
- Nhưng anh vừa bảo anh ta gian lận.
Ối lỡ mồm.
Cậu bảo luật sư của cậu
là tớ hành hạ động vật?
Không, anh ta không nói gì cả.
Luật sư có thể tự tìm
trong báo The Crimson.
Thật ra khi chúng ta đưa ra vấn
đề này, anh ta bảo vệ anh đấy.
Ối.
993. Chúng ta sắp xong rồi.
Ừ, nó nhắc tớ là chúng
ta cần thêm tiền, Wardo.
Ừ, đồng ý, thêm nhiều máy chủ càng tốt.
Tớ vừa phỏng vấn hai
thực tập sinh đến từ Palo Alto...
... và ta phải trả họ chút ít.
- Xin lỗi, cái gì cơ?
- Tớ tìm thấy một căn nhà cho thuê...
... cách khuôn viên trường
Stanford hai dãy nhà.
Hoàn hảo và còn có bể bơi.
Cậu quyết định đi California
vào mùa hè khi nào thế?
Ý cậu là thực sự tớ quyết khi nào?
Giữa "buổi diễn" của
Sean Parker chứ gì?
Anh ta nói đúng.
Ta cần đến California.
Cái gì, cậu là Jed Clampett chắc?
Tớ không biết là mấy cậu có
The Beverly Hillbillies ở Brazil đấy.
Ờ, đúng là thiên tài.
- Vấn đề của cậu với Sean là gì đây?
- Hắn ta chả có ý tưởng gì hết.
Hắn ta không có tiền.
Dustin còn lập trình tốt hơn.
- Anh ta có mối bên đầu tư mạo hiểm.
- Ta không cần đầu tư mạo hiểm mà cần quảng cáo.
- Và tớ cũng có mối bên đầu tư mạo hiểm.
- Không hẳn chuyên nghiệp.
Và nếu như có người
định làm công ty bẽ mặt...
- Đó là anh em nhà Winklevoss, Mark.
- Khoan đã.
Bấm "Refresh" đi.
150,004.
150,000 thành viên, Wardo.
- Chúc mừng bạn.
- Chúc mừng.
Cậu không thấy lạ khi hắn
bị thám tử theo dõi hả?
Chả nói lên điều gì cả.
Đủ để đá hắn ta ra khỏi công ty.
Ma túy, gái gú.
- Ta đâu biết là thật hay giả đâu.
- Cậu có thể đọc về nó.
Tớ có thể đọc chuyện cậu ngược
đãi mấy con chim. Từ khi nào...
Cá không ăn thịt cá khác sao?
Cá cờ và cá hồi?
Cậu ta nói cái gì thế?
Tớ sẽ phỏng vấn hai thực tập sinh
mười giờ sáng mai ở phòng máy.
Sẵn sàng đón tiếp đi bạn.
Thật sự tớ không
biết nói gì nữa đâu đấy.
Làm nữa đi! Thêm đi!
Wardo!
Mark!
Có chuyện gì thế?
Họ có mười phút để truy cập lấy quyền
quản trị của một máy chủ Python...
... phá mã SSL...
... và chặn tất cả các kết
nối đi qua cổng bảo mật.
Dân ta gọi là hack đấy.
Ừ, chỉ là Pix Firewall ảo thôi.
Nhưng cũng hay.
Cậu biết là tớ chả hiểu
cậu nói gì, đúng không?
- Biết.
- Thế thì hay chỗ nào?
Cứ viết mười dòng code
thì phải uống một chén.
Hack thì phải lén lút, nên mỗi lần
máy chủ phát hiện xâm nhập...
... người gây ra nó
cũng bị phạt một chén.
Tớ đã viết một cửa sổ quảng cáo...
... hiện cùng lúc trên cả năm máy.
Người bấm trúng cái cửa sổ đó
cuối cùng cũng bị phạt một chén.
Với cả, cứ ba phút tất cả
lại phải uống một chén.
- Ba phút!
- Uống đê!
Này, cho mình hỏi, thực tập sinh
cần gì phải biết uống rượu?
Cậu đúng.
Có lẽ kiểm tra xem họ có giữ được một
con gà trong một tuần không thì liên quan.
- Mình độc mồm quá.
- Này.
Gì đấy?
Tớ đã mở một tài khoản
và nạp 18,000 đô vào đó.
Có đủ cho mùa hè chưa?
- Này!
- Mark?
Ngay đây!
Chào mừng đến với Facebook.
- 18,000 đô?
- Vâng.
Thêm vào 1.000 đô trước đó...
- Tổng cộng là 19,000.
- Đúng.
- Đợi chút.
Phải kiểm tra đã.
Ừ, tôi cũng ra kết quả như vậy.
Tôi nói tiếp được chứ?
Sau khi tỏ ra nghi ngờ anh
Zuckerberg chiếm công ty...
... và chuyển đến California vào mùa hè...
... sao anh vẫn nạp 18,000
đô cho anh ta sử dụng?
Tôi nghĩ chúng tôi là đối tác.
Tôi muốn là bạn cùng chơi.
Tôi nghĩ Mark, Dustin và mấy tay
thực tập sinh có thể làm việc với trang web...
... khi tôi tìm kiếm quảng cáo ở New York.
Nhưng tôi gần như không tính trước được
là nó có thể sụp đổ ra sao trong ba tháng?
Đi, đi, đi, đi, đi.
- Tớ chưa chết.
- Biết rồi.
- Tớ làm được rồi.
- Thì rồi.
Được rồi, sẵn sàng chưa?
- Có vẻ được tám điểm.
- Hai thôi.
- Hơn thế mà.
- Ờ.
Tớ không sao.
- Chắc chứ?
- Ừ.
Chim cò thế.
Là chuông cửa.
Không biết là ta có chuông cửa đấy.
- Andrew, ra cửa xem đi!
- Không, cậu ta đang tập trung làm việc.
Thế này là lậm vào
tiền kí quỹ đấy nhé.
- Andrew.
- Không phải bây giờ.
Bé ngoan.
- Sean?
- Mark?
- Cậu sống ở đây hả?
- Ừ.
Thật hả?
Tôi sống ngay bên kia đường.
Vừa thấy cái ống khói...
- Có ai bị thương không?
- Không, anh sống ở bên kia?
Tôi là Sharon.
Đây là... Sharon.
Cô ấy sống bên kia đường.
Tôi giúp cô ấy chuyển nhà và thấy cái ống khói...
Bọn tôi lắp cáp trượt xuống bể bơi.
Cậu đã đến California.
Ừ.
Lựa chọn đúng đắn đấy.
Của anh đây.
Sharon?
Tôi xin lỗi.
- Không sao.
- Tôi không biết là anh...
- Của cô này.
- Không, không. Đợi đã!
Căn nhà này, đội này hay thật.
Được của nó đấy.
Tôi là Sean Parker.
À, cậu ta đang tập trung làm việc.
Chính là những gì mình vừa nói.
Eduardo đâu?
Cậu ấy đi thực tập ở New York.
Eduardo không ra mắt sao?
Tôi thỉnh thoảng qua đêm ở đây
khi cần phải lo vài chuyện...
... nhưng hè này là cô ấy xong
nên cô ấy quay về nhà.
- Ngôi sao nhạc rock vô gia cư ở Palo Alto.
- Được chứ.
Cậu có kế hoạch gì mùa hè này?
Mark?
Xin lỗi.
Tôi đang ngắm kiến trúc nơi đây.
Tôi hỏi là cậu có kế hoạch...
Một trăm trường từ
giờ cho đến hết hè.
- Bọn em đi vệ sinh chút.
- Ừ.
Tớ đi với cậu.
Em của anh trông quen thế.
Cô ấy quen với nhiều người lắm.
Ý anh là sao?
Một thạc sĩ ở Stanford tên Roy Raymond
muốn mua tặng vợ mình đồ lót...
... nhưng hắn ngại mua ở cửa hàng.
Hẳn nảy ra một ý tưởng
về cửa hàng chuyên dụng...
... và nó sẽ làm cậu trông
không bị coi là "Thánh Sịp".
Hắn vay ngân hàng $40,000,
vay thêm 40,000 bên nhà vợ...
... mở một cửa hàng và
đặt tên là Victoria's Secret.
Kiếm được nửa triệu đô trong năm đầu.
Làm các danh mục, mở thêm ba
cửa hàng và sau đó bán cho..
... "Leslie Wexner and The Limited"
với giá bốn triệu đô.
Kết thúc có hậu nhể?
Trừ một điều, hai năm sau
công ty đó trị giá 500 triệu đô...
... và Roy Raymond nhảy từ cầu
Cổng Vàng xuống sông tự tử.
Gã tội nghiệp chỉ muốn mua tất
chân cho vợ mình thôi mà nhể?
Truyện ngụ ngôn hả?
Bạn gái tôi là người mẫu Victoria's Secret.
Thế nên cậu mới thấy quen.
- Lạy Giời.
- Đừng có bị ấn tượng thế chứ.
Tôi đọc blog của cậu rồi.
Không, là dành cho mấy
thằng gà internet thôi.
Cậu biết tại sao tôi
lập ra Napster không?
Cô gái tôi thầm yêu cặp với tay đội
trưởng đội bóng vợt ở trường...
... và tôi muốn giành lấy cô ấy từ hắn.
Vậy nên tôi quyết định là
phải nghĩ ra cái gì đó thật khủng.
- Tôi không biết đấy.
- Napster không phải là một thất bại.
Tôi đã làm thay đổi nền
công nghiệp âm nhạc mãi mãi.
Có thể không kiếm được bộn tiền,
nhưng chọc tức được kha khá chú.
Và không phải Facemash
của cậu cũng thế sao?
Họ đã phải sợ tôi, bạn ơi,
và họ cũng sẽ phải sợ cậu.
Những gì bên Đầu tư mạo hiểm nói là...
"Ý tưởng hay, nhóc. Hãy
để người lớn làm tiếp thôi."
Nhưng lần này thì không.
Lần này đến lượt ta.
Lần này, cậu sẽ chìa
danh thiếp cho họ xem và nói...
"Tôi là giám đốc điều hành, con hĩm."
Đó là những điều tôi muốn.
Vậy Eduardo ở chỗ quái nào thế?
- Ở New York.
- Lại đâm đầu vào quảng cáo.
- Cậu ấy có...
- Đi thực tập.
Có công ty ở đây.
Một công ty tỉ đô ở đây.
- Facebook là tất cả của cậu chứ?
- Đúng.
Tôi biết thế mà.
Wardo muốn thành doanh nhân giỏi và
theo tôi biết thì cậu ta sẽ làm được...
... nhưng cậu ấy không nên ở
New York bợ đít lũ ở đại lộ Madison.
Đây là cơ hội ngàn năm có một.
Một ý tưởng vãi hàng đấy.
Và nước sông dưới cầu
Cổng Vàng thì lạnh cực kì.
Nhìn tôi này và nói với tôi rằng
tôi không biết mình đang nói gì đi.
Anh có bao giờ nghĩ về cô ấy không?
Cô nào?
Cô ở trung học gì gì ấy.
Không.
Nếu bọn anh nói về mấy cái
băng thông thì em cần đồ uống.
Một trăm trường?
Ừ.
Bảo cậu này nhé.
Biểu hiện của đức tin.
Trong khi cậu thu được 100 trường,
tôi sẽ đẩy cậu đi qua hai lục địa.
Hai lục địa...
Nếu anh không có chỗ ngủ...
... tôi nghĩ anh nên qua sống cùng bọn tôi.
Gọi thêm vài ly nào.
- Xin lỗi!
- Vâng.
Cô có thể mang cái này đi và
cầm lại đây một chai 1942 nhé.
Chắc chắn rồi anh Parker.
Đi nào!
Sao cũng được.
- Anh Winklevoss.
- Tyler.
- Đua gay cấn thật.
- Cảm ơn.
- Và đây là em trai tôi, Cameron.
- Xuất sắc.
Thưa Ngài?
Hoàng tử đáng kính Albert.
Thưa Điện hạ, đây là
Cameron và Tyler Winklevoss.
Dĩ nhiên rồi. Đua hay lắm. Ta chưa từng
xem cuộc đua nào suýt soát đến vậy.
Vâng, thưa Điện hạ.
Ông của ta, Jack Kelly,
cũng là một tay chèo cừ.
Ta đi xem ở Henley 30 năm nay mà chưa
thấy cuộc đua nào suýt soát thế này.
Còn các cậu? Đã bao giờ chưa?
Chưa, thưa Điện hạ.
Cự ly 2,4 km thì thường cách
nhau một hoặc hay thân thuyền.
Đúng, quá đúng.
Suýt soát kinh khủng.
Tôi giới thiệu đội của mình được chứ?
Xin lỗi. Chúng tôi phải đi.
Qua bên đội Hà Lan nào.
Xin lỗi vì để cậu bay cả một quãng
đường dài chỉ để xem cái này.
Sao bỏ lỡ được.
Hoàng gia ra sao?
Thử nói thêm vài lần cái câu
cuộc đua thật suýt soát xem.
Suýt soát kinh khủng.
Suýt soát thế. Lạy giời.
Ông ta là hoàng tử của một
nước to bằng Nantucket.
Thư giãn đi.
- Các con. Divya.
- Bố.
- Ông Winklevoss.
- Thua đau nhỉ.
Xin lỗi vì để bố và mẹ bay một
quãng đường dài chỉ để xem nó.
Đừng xin lỗi khi thua như vậy.
Đừng xin lỗi một ai khi thua như vậy.
- Các cậu.
- Ngài Kenwright.
Bố, đây là ngài Kenwright,
chủ nhà của tuần này.
- Rất hân hạnh.
Ta vừa điện thoại với con gái.
Nó bảo nó và bạn bè nó
đang nói chuyện về cuộc đua...
... nó vừa xem trên máy tính.
Một trang web mới tên Facebook.
Ở Mỹ có thứ đó không?
Ta đi tìm mẹ con.
Ta nói gì sai à?
Con gái ngài không học ở Mỹ?
Không. Cambridge.
Học văn học Pháp dù ta
chả hiểu nó là cái gì nữa.
Và họ có Facebook ở Cambridge?
Hình như cả Oxford và
đại học kinh tế London nữa.
Nó có bạn bè ở đó.
Đỉnh thật.
Đua hay lắm.
Thất bại là mẹ thành công nhỉ?
Anh đi xem đoạn phim đây.
Nếu nó có trên mạng
thì anh muốn xem.
Thôi đi.
Em không phiền khi ta
thua suýt soát đội Hà Lan.
Cuộc đua hôm nay rất hay, rất công bằng.
Và họ sẽ gặp lại ta nữa.
Điều mà em thấy bực và
hai người cũng nên bực...
... đó là thứ hai mới mò đến trong
khi đua lại diễn ra vào chủ nhật.
Ta thử nói chuyện với hắn ta,
ta thử gửi thư cho hắn ta...
... rồi nào là Ban Giám Hiệu
và hiệu trưởng của trường.
Giờ em hỏi anh một lần cuối..
... hãy thu thập chứng cứ
và kiện hắn ta ra tòa đi.
Thôi nào.
Anh cần uống gì đó.
Kệ mợ nó.
Đi moi ruột thằng khốn
đầu to mắt cận này đi.
Chính là thứ mình nói đó!
Không, không, không, không.
Kiểm tra xem, hôm nay tôi thấy anh ta.
Manningham, Mitchell Manningham,
gã có cổ phần ấy.
Đợi đã.
Mấy em dùng tên lửa chống
tăng hay Tên Lửa Ma?
Chả biết nữa, bọn em
đang bắn lung tung đây.
Dùng "Sweet Kamikazes" đi.
Cứ làm như bọn mình biết ý.
Tôi thấy anh ta đi chiếc Carrera
và anh ta cũng thấy tôi.
Tôi biết anh ta thấy.
Không. Không phải sợ.
Đang dùng mạng dây mà.
Ngỏm củ tẻo.
Có ai nghe thấy tiếng gõ cửa không?
Cậu nghe thấy gì đâu.
Đang viết code cơ mà.
Bạn ơi, có ai ngoài cửa kìa.
Nó không ngon khi nguội.
Tốt nhất là khi còn nóng.
Tôi sẽ gọi lại sau.
Gì thế?
Mark phải ra sân bay đón
tôi từ một tiếng trước chứ.
Tôi có gọi cậu ấy mà.
Cậu ta viết code 36
tiếng liền nên đi ngủ rồi.
Đã có chuyện gì ở đây thế?
Đã điếc gì. Đang.
Sắp có vụ lớn.
Wardo.
Chào bạn.
- Làm việc đê.
- Được thôi.
Càng chơi cái trò này tệ
thì em càng nghiện.
Càng nghiện có nghĩa là...
Hiểu rồi.
Họ bao tuổi, Sean?
Hỏi là mất lịch sự đấy.
Sean, họ bao nhiêu tuổi?
Cậu nghĩ cậu hiểu tôi đúng không?
Tôi đọc quá đủ rồi.
Cậu biết tôi đọc gì về cậu không?
Chả đọc gì cả.
- Wardo.
- Chào bạn.
- Tớ đợi cậu cả tiếng ở sân bay.
- Mấy giờ rồi?
Nửa đêm. Hoặc ba giờ sáng
ở New York, nơi tớ vừa bay.
Cậu phải xem ta có gì mới này.
Này, Dustin. Cho cậu ấy xem "Tường" đi.
Tớ vừa đặt tên nó là "Tường."
Quên "Tường" đi, kể cho cậu ta
cuộc hẹn tôi vừa sắp đặt ấy.
Cậu biết Peter Thiel không?
- Không.
- Cũng đúng thôi.
Ông ta điều hành một quỹ đầu tư
hai tỉ đô có tên Clarium Capital.
Sao anh ta lại sắp đặt cuộc hẹn này?
Thiel có thể muốn đầu tư hạt giống.
Tớ không quan tâm.
Sao anh ta lại sắp đặt cuộc hẹn này?
- Cậu vừa bay đường dài đó.
- Không, tớ phải đợi lâu ở sân bay JFK..
...rồi lại đợi dài cổ ở khu đón
khách và trả khách ở SFO...
... và ở giữa mới là một chuyến bay dài.
Tớ lo việc cho cái công ty này.
Còn hắn ta đến đây sống miễn phí...
... nhờ sự hào phóng của quỹ Eduardo Saverin.
Tôi nghe về vụ mua quảng cáo đắt đỏ rồi.
Bộ vét của Gary.
- Này...
- Khóa dạy đứng bar của Harvard.
Cậu sắp đến lúc phải đi ăn cắp
đồ ăn rồi đó, tôi cảm thấy thế.
- Cậu muốn nói chuyện một lúc không?
- Chắc rồi.
Ngỏm củ tẻo.
- Em đang phê quá.
- Làm gì có.
Vậy chuyện thế nào?
Đi thực tập thế nào?
Christy sao?
- Đi thực tập thế nào?
- Ừ.
Mark, giời ơi, tớ bỏ rồi.
Ta nói chuyện này qua điện thoại
rồi như. Tớ bỏ ngay ngày đầu tiên.
Tớ có nhớ là cậu nói rồi.
Vậy Christy thế nào?
Christy điên lắm.
- Có vui không?
- Không.
Ý tớ là cô ấy hâm thật rồi.
Ghen tuông vô lối.
Tớ thấy sợ cô ta rồi đấy.
Có bạn gái là sướng rồi.
Tớ không muốn gã đó là
một phần của công ty ta.
Cậu phải thoát khỏi chuyện này, Wardo,
đây là nơi mọi chuyện sẽ diễn ra.
- Cậu có nghe tớ vừa nói gì không hả?
- Sự kết nối, năng lượng...
Mark, cậu có...
Tớ sợ là nếu cậu không thoát được
khỏi nó, cậu sẽ bị bỏ lại phía sau đó.
Tớ muốn... Tớ cần cậu.
- Đừng có bảo anh ta là tớ nói thế nhé.
- Cậu vừa nói gì thế?
Nó phát triển nhanh hơn là ta nghĩ đó.
- Nó đang phát triển nhanh lắm.
- Ý cậu là sao?
- Và Sean nghĩ chúng ta nên..
- Sean không thuộc về công ty này.
Chúng ta có hơn 300,000
thành viên rồi, Wardo...
... và ta có mặt trong 160 trường,
trong đó có năm trường ở châu Âu.
Tớ biết rồi! Mark, tớ
là giám đốc tài chính đấy!
Chúng ta cần nhiều
máy chủ hơn là ta nghĩ.
Chúng ta cần thêm lập
trình viên, thêm tiền...
... và anh ta sắp đặt một cuộc hẹn với Thiel.
Các cuộc hẹn khác ở thành phố này nữa.
- Cả các cuộc hẹn khác?
- Phải.
- Và tớ không biết gì.
- Cậu ở New York.
Tớ ở New York, đi tàu điện ngầm
14 tiếng một ngày để tìm quảng cáo!
Và kết quả thế nào?
Ý cậu "bị bỏ lại phía sau" là sao?
- Xin chào.
- Tôi giúp gì được anh?
Tôi muốn đóng băng tài khoản này...
... và hủy bỏ mọi giao
dịch như séc hay tín dụng.
- Tôi xem căn cước được chứ?
- Đương nhiên rồi, xin lỗi.
Sean, ông ấy đến ngay.
Không sao.
Anh có biết đây là nơi họ
quay "Towering Inferno" không?
Thoải mái quá.
Chào các anh. Vào đây đi.
- Cô ấy mời hai anh nước chưa?
- À rồi. Không cần đâu.
Sean, anh khỏe chứ? Vào đi.
- Anh hẳn là Mark.
- Xin chào.
Chúng tôi xem qua hết
rồi và xin chúc mừng nhé.
Chúng tôi sẽ bắt đầu với
một khoản đầu tư $500,000.
Maurice sẽ nói cho các anh biết
về việc tái cấu trúc doanh nghiệp.
Chúng ta khai như là một
công ty ở Delaware...
... và chuyển sang một cấu trúc cổ
phiếu mới để thu hút các nhà đầu tư.
Giờ cho tôi hỏi một câu nhé.
Ai là Eduardo Saverin?
Ối giời.
Anh quay lại khi nào?
Em làm anh phát khiếp.
Em phải gõ cửa chứ.
Anh quay lại khi nào?
Anh quay lại chiều nay.
Và khi nào thì anh định gọi em?
Chris, đó là một chuyến
đi dài và anh thấy mệt...
Ờ, hoặc là trả lời một trong 47 tin nhắn
của em. Anh biết em gửi 47 tin không?
Có, và anh nghĩ đó là một
hành vi bình thường đến khó tin.
Anh đá đểu em đấy hả?
Anh mua quà cho em này.
Sao Facebook của anh lại để "Độc thân"?
Hả?
Sao tình trạng quan hệ trên
Facebook của anh lại là "độc thân"?
À thì lúc anh lập Facebook thì đã có em đâu.
Và anh không định thay đổi?
Sao?
Anh không biết làm.
Tưởng em ngu lắm hả?
Không, bình tĩnh nào.
Anh đòi em phải tin rằng giám
đốc tài chính của Facebook...
... lại không biết thay đổi mục
tình trạng quan hệ trên Facebook?
Nhục đúng không, thế thì em phải
coi đó là dấu hiệu của nói thật chứ.
- Anh chết đi.
- Bình tĩnh nào.
Anh không đổi để còn ỡm ờ với
mấy con hàng ở thung lũng Silicon...
... mỗi lần đến gặp Mark chứ gì.
Không đúng, và anh thề với em là
mấy con hàng ở thung lùng Silicon...
... không quan tâm đến tình
trạng độc thân ở Facebook đâu.
Nào, mở quà em đi.
Máy anh có bật này.
Là Mark.
Thật đúng là lắt léo.
Mở quà đi em.
Khăn đấy.
Anh thấy em dùng khăn bao giờ chưa?
Thì đây sẽ là cái đầu tiên.
Ừ.
- Cậu đóng băng tài khoản của ta?
- Ừ.
- Cậu đóng băng tài khoản.
- Tớ cần cậu chú ý, Mark.
Cậu có biết là cậu đã
phá hoại công ty không?
Cậu có nhận ra hành động
của mình có thể phá hủy...
... mọi công sức của tớ không?
Công sức của chúng ta.
Không có tiền trang web
không hoạt động được.
Để tớ nói cho cậu biết sự khác nhau
giữa Facebook và các trang khác nhé.
Ta chưa bao giờ bị sập!
Máy chủ mà hỏng một ngày thì tiếng
tăm của ta không lấy lại được đâu.
- Nghe này...
- Người ta yếu tim lắm. Nhìn Friendster thì biết.
Chỉ cần vài người bỏ là cũng đủ
tác động đến dữ liệu người dùng rồi.
Các người dùng đều có liên kết với nhau.
Đó là điều trọng tâm đấy.
Bọn sinh viên lên mạng vì
bạn bè họ cũng lên mạng...
... và một người bỏ sẽ
gây ra hiệu ứng domino.
Cậu hiểu chưa?
Tớ không quay lại đêm Caribê
ở hội anh em Do Thái đâu!
Lạy đức mẹ Maria...
Em bị làm sao thế?
Cậu thích thành thằng bỏ đi không?
Thành trò cười thiên hạ không?
Muốn trở về như thế không?
Đợi đã, đợi đã, đợi đã.
Hành động thế quá trẻ con,
không phải của doanh nhân...
... và chắc chắn là không
phải của một người bạn.
Cậu biết xấu hổ thế nào khi hôm
nay phải thanh toán tấm séc không?
Tớ không quay lại cuộc sống đó đâu.
- Có thể cậu thấy nản lòng.
- Ờ!
- Có thể cậu nóng giận.
- Có đấy!
Nhưng tớ sẵn sàng bỏ qua chuyện cũ...
... bởi vì, Wardo, tớ có tin tốt đây.
Tớ xin lỗi.
Tớ đã nóng giận, và có thể nó trẻ
con, nhưng tớ chỉ muốn cậu chú ý.
Wardo, tớ đã bảo là ta có tin tốt.
Là gì vậy?
Peter Thiel đã đầu tư
hạt giống nửa triệu đô đấy.
Hả?
Nửa triệu đô.
Và ta có văn phòng.
Họ muốn sát nhập công ty lại.
Họ muốn gặp cậu.
Họ cần chữ kí của
cậu cho vài giấy tờ...
... thế nên cậu nhấc mông lên chuyến
bay sớm nhất về San Francisco ngay.
Tớ cần giám đốc tài chính.
Tớ đến đây.
- Wardo?
- Ừ?
Chúng ta đã làm được.
Wardo?
Anh sắp quay lại đó hả?
Ừ.
Và anh cũng chia tay em luôn.
Ai đó ngăn cô ấy lại!
Bốn tài liệu.
Hai cái đầu là thỏa thuận
mua cổ phiếu phổ thông...
... nó cho phép các anh mua cổ phần
của công ty mới sát nhập Facebook...
... thay vào cổ phần cũ giờ đã vô giá trị.
Cái thứ ba là thỏa thuận trao đổi...
... nó cho phép anh đổi cổ
phần cũ lấy cổ phần mới.
... và cuối cùng là thỏa
thuận về quyền bỏ phiếu.
Tôi sở hữu bao nhiêu cổ phiếu?
1,328,334.
Ối giời ơi.
Tương ứng với 34.4% cổ phần.
Sao nó lại tăng so với 30% ban đầu?
Vì ta có thể phải dùng nó để
chia cho các nhà đầu tư khác.
- Tôi thích làm với mấy tay học kinh doanh.
- Tôi bảo anh rồi mà.
- Kinh tế.
- Phải.
Anh nên biết rằng Mark đã giảm
cổ phần từ 60 xuống còn 51%.
À, Mark không quan tâm đến
tiền và cậu ấy cần được bảo vệ.
Dustin Moskovitz sở hữu 6.81%.
Sean Parker, 6.47%.
Chấp nhận được.
Và Peter Thiel, 7%.
Anh có muốn dùng bút của tôi?
Eduardo? Eduardo?
Anh nhắc lại câu hỏi được không?
Lôi lại câu hỏi đã là tàn nhẫn...
... giờ lại còn nhắc lại lần hai nữa sao?
Vâng. Cô đọc lại được chứ?
Cứ thoải mái.
"Luật sư: 'Và khi anh
kí mấy giấy tờ đó...' "
"'... anh có biết rằng mình đang
kí vào án tử hình cho chính mình?"'
Không.
Tôi thật quá ngu ngốc khi không
nhờ luật sư của mình xem trước...
Thật ra tôi tưởng họ là luật sư của tôi.
Tôi đã từng là bạn duy nhất của cậu.
Cậu chỉ có một người bạn.
Bố tôi còn không
thèm nhìn mặt tôi nữa.
Được rồi, Eduardo, anh Zuckerberg có
nói gì sau khi anh kí xong giấy tờ không?
Rất nhiều bắt tay, chúc mừng.
Cậu ta bảo tôi là cậu ta...
... sẽ không phải quay lại
trường ít nhất là một kì...
... nên chúng tôi tạm biệt một thời gian.
Và trước khi tôi đi cậu ta nói...
Nhưng cậu phải quay lại.
Khoảng cuối tháng 11 đầu tháng 12.
Peter muốn tổ chức một bữa tiệc
ăn mừng thành viên thứ một triệu.
Sẽ hơi lung tung đấy.
Cậu phải quay lại nhé.
Một triệu thành viên?
Ừ.
Nhớ cái thuật toán trên
cửa sổ ở Kirkland chứ?
Ừ.
Tớ sẽ ở đó.
Cậu chắc chuyện này chứ?
Cậu đến muộn 20 phút.
Cậu sẽ đi vào đó và
bảo rằng mình ngủ quên...
... nên không có thời gian mặc đồ.
Họ sẽ tung hô cậu.
Case Equity sẽ tung hô cậu.
Họ sẽ cầu xin cậu cầm tiền của họ.
Cậu sẽ gật đầu, gật đầu, gật đầu...
... và rồi cậu sẽ nói,
"Ai trong các anh là Roth?"
Không, không phải Roth.
Manningham.
"Ai là Mitchell Manningham?"
Và anh ta sẽ nói "Tôi đây."
Và rồi cậu nói,
"Sean Parker gửi lời, 'Con mẹ mày."'
Rồi lướt.
Được rồi.
Cuối tháng 11, tôi nhận
được E-mail của Mark...
... bảo tôi đến dự bữa tiệc
mừng thành viên thứ một triệu.
Nó còn nói gì nữa không?
Rằng chúng tôi cần
bàn chuyện kinh doanh.
Rằng Mark và Sean đã
chơi lại Case Equity một vố...
... và rằng Manningham quá ấn tượng...
... đến nỗi ông ta đã đề nghị một
khoản đầu tư khó mà từ chối được.
Nên tôi đến California,
đi thẳng tới văn phòng mới.
Tôi không biết nên mặc đồ
đi họp hay đồ đi ăn tiệc nữa.
Nên tôi mặc cả hai.
- Nhưng không quan trọng.
- Tại sao?
Bởi vì tôi được gọi đến
không phải vì cả hai việc trên.
Thế anh được gọi đến vì chuyện gì?
Bị đánh úp.
Anh Saverin. Lại đây đi.
Xin chào.
- Ông khỏe không?
- Tốt. Anh thế nào?
- Tốt, tốt.
- Vui được gặp ông.
Đầu tiên tôi tưởng ông ta đùa.
Đưa tôi kí thêm vài hợp đồng.
Nhưng rồi tôi bắt đầu đọc.
Đợi đã, cái này là sao?
Như anh biết đấy, chúng ta
có thêm vài nhà đầu tư mới.
Là thế nào?
Anh Saverin.
Mark!
- Mark?
- Cậu ấy đang tập trung.
- Xin lỗi?
- Thế hả?
- Ừ.
- Giờ thì sao? Tập trung nữa không?
- Gọi bảo vệ.
Cậu phát hành 24 triệu cổ phiếu mới!
Cậu đã biết là nếu có
thêm các nhà đầu tư mới...
Cổ phẩn của cậu giảm bao nhiêu?
Của hắn ta giảm bao nhiêu?
Cổ phần của anh Zuckerberg
giảm xuống còn bao nhiêu?
Không giảm.
Cổ phần của anh Moskovitz
giảm xuống còn bao nhiêu?
Không giảm.
Cổ phần của Sean Parker
giảm xuống còn bao nhiêu?
Không giảm.
Cổ phần của Peter Thiel
giảm xuống còn bao nhiêu?
Không giảm.
Cổ phần của anh
giảm xuống còn bao nhiêu?
0.03%
- Cậu đã kí rồi.
- Cậu lừa tôi.
Cậu sẽ đổ tội cho tôi bởi
vì cậu là giám đốc kinh doanh...
... và khi cậu kinh doanh thất
bại với công ty của mình thì sao?
Cứ làm như tôi không
phải một phần của Facebook.
Không phải cứ làm như nữa rồi.
Mà là làm thật.
- Tên tôi vẫn còn ở hồ sơ ban quản trị.
- Cậu nên kiểm tra lại đi.
Chỉ vì tôi đóng băng tài khoản?
Cậu nghĩ chúng tôi sẽ để cậu
diễu giợn trong bộ đồ kỳ cục đó...
... giả bộ mình đang điều
hành công ty này sao?
Xin lỗi, bộ Prada đang giặt!
Thêm cả cái áo khoác và
đôi tông chết tiệt nữa, đồ rác rưởi!
Bảo vệ đang đến đấy.
Cậu đi ngay đi.
- Tôi không ký mấy giấy tờ đó.
- Chúng tôi sẽ lo được chữ kí thôi.
Bảo là đây không phải do tôi
được vào hội Phượng Hoàng đi.
Cậu... Cậu làm. Tôi biết là cậu làm!
Cậu dựng lên chuyện về con gà!
- Tôi không dựng câu chuyện đó.
- Cậu ta nói cái gì thế?
- Cậu làm tôi bị buộc tội ngược đãi động vật.
- Thật hả. Con gà ngách nhỏ nào đây?
Và tôi cá là cậu ghét nhất là...
... khi họ gọi tôi là người
đồng sáng lập ra Facebook.
Mà đúng thế. Cậu nên
tìm luật sư đi đồ khốn nạn.
Vì tôi không quay lại vì 30%.
Tôi sẽ quay lại vì tất cả.
- Đưa cậu ta ra khỏi đây.
- Không sao, tôi đi đây.
Đợi đã.
Tí thì quên.
Đây là $19,000 của cậu.
Tôi đã không dùng đến.
Dù đã rút ra từ cái tài
khoản cậu đóng băng ấy.
Tôi thích đứng gần anh, Sean.
Nó làm tôi thật mạnh mẽ.
À...
Buổi diễn đêm nay đủ rồi các bạn.
Và này, tôi muốn mọi người
chuẩn bị cho một bữa tiệc.
Ta sẽ đi vào câu lạc bộ đó
như thể cuộc diễu hành của Macy.
Mackey, đưa lên màn hình lớn.
Chúng ta gần đạt được rồi.
- Cậu không sao chứ?
- Ừ
Chúng ta hơi quá đáng.
Đời không phải như mơ.
Anh biết là ta không cần
phải quá đáng đến thế.
- Nghe này, tôi...
- Sean!
Anh không cần phải quá đáng thế.
Cậu ta suýt thì phá hỏng đấy.
Tôi sẽ gửi hoa.
Nói đến hoa, tôi sẽ tổ chức một bữa
tiệc sau bữa tiệc ở Kappa Eta Sigma.
Ashleigh có em gái.
- Ashleigh?
- Thực tập sinh.
Ờ, tôi biết cô ta là ai.
Hai người là...
Ashleigh? Tôi? Không.
À thì cũng tí chút.
Tại sao?
- Không có gì. Chỉ là...
- Xin lỗi. Mark?
- Vừa nói về cô xong.
- Rằng cô làm tốt lắm.
Cảm ơn. Tôi rất cảm kích.
Cái này của anh này.
Cứ để lên bàn đi.
Cái gì thế?
Chả có gì cả.
- Mackey.
- Vâng.
Cập nhật đi.
Tuyệt vời!
Và cậu không thích ôm.
Tôi biết.
Một triệu!
Ai có Sâm-panh không? Hả?
Tôi có Sâm-panh.
Một thay đổi tiếp theo đó
là ứng dụng chia sẻ hình ảnh.
Nơi mà ta xem ảnh sẽ
trùng khớp với đời thật.
Nó chính là đời thực được số hóa.
- Anh có thể dùng CD.
- Anh có thể bỏ nó ra khỏi em đi.
Không chỉ là đi tiệc tùng nữa.
Ta có thể đi tiệc tùng cùng máy ảnh,
và bạn bè ta sẽ được xem lại trên mạng.
Và cả đánh dấu nữa.
Ý tưởng này...
- Không mặc áo lót có dễ hơn không?
- Cũng đáng để thử đấy.
Được rồi, tắt nhạc đi!
Giải tán tiệc tùng đi!
Mọi người ai về nhà nấy!
Anh bỏ hàng giờ xem người ta
làm gì khi họ đăng nhập.
Rằng họ kiểm tra các
thay đổi của bạn bè.
Khoan đã. Kì lạ thật.
Sao nhạc tắt vậy?
Kiểm tra xem có người bạn nào...
... thay đổi dữ liệu cá nhân,
thay đổi hình ảnh...
Thật đấy, nhạc đâu rồi?
Chúng ta từng sống ở trang trại
và rồi sống ở thành phố...
... bây giờ ta sẽ sống trên Internet!
Sean, thôi đi.
Em nghĩ có chuyện dưới tầng rồi.
Mọi người chú ý được không?
Đến giờ ai về nhà nấy rồi.
Giải tán tiệc tùng đi.
Thế thì cũng tốt.
- Là cớm.
- Hả?
Mẹ kiếp!
- Mẹ kiếp!
- Bình tĩnh, bình tĩnh.
Vui được gặp ông, ngài sĩ quan.
Tôi có thể giúp gì ông đây?
Có gì ở đây đây?
Nhạc to quá sao?
Chúng tôi đang ăn mừng thôi.
Cô, tôi cần cô cài cúc áo vào.
Tôi có thể bảo họ vặn nhỏ nhạc xuống.
Không phải của tôi.
Được rồi, chúng tôi cần xem thẻ căn cước.
Để tay chỗ nào tôi có thể thấy.
Ôi trời ơi.
Cậu có gì trong túi mà
tôi cần phải kiểm tra không?
Không có gì đâu Sếp.
- Đừng có dại dột.
- Không hề luôn.
Cái gì đây?
Là thuốc tiêm Adrenaline.
- Còn đây?
- Ống thở.
Cô bao nhiêu tuổi?
21.
- 21.
- Tôi 21.
Nói dối chỉ làm mọi việc tệ thêm thôi.
Xin lỗi, lẽ ra tôi không nên nói dối.
A lô.
Nghe này, có chuyện rồi.
Bố khỉ.
Không, ổn cả rồi.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Đang trên phường, và tôi chả
làm gì cả. Ý tôi là tôi bị dị ứng.
Mấy em thực tập sinh.
Chỉ là tiệc tùng thôi mà.
Chuyện này sẽ lên tin tức, Sean.
Có thể lên mạng bất cứ lúc nào.
Tôi biết.
Cậu biết là ở cùng thực tập sinh...
Không, không sao hết.
Tôi sẽ lo xong được.
Tôi sẽ lo cho xong.
Tôi sẽ gọi vài người xem
tiếp theo ta nên làm gì.
Nhưng nó sẽ lên tin tức ngay đấy.
Cậu không nghĩ Wardo dính dáng
gì đến chuyện này đó chứ?
Ý tôi là cậu có nghĩa...
Không.
Hoặc là Manningham.
Một trong số đó.
Có kẻ làm. Có kẻ bỏ
ma túy vào trong đó.
Cậu cứ tin tôi đi.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Được chưa?
Về nhà đi, Sean.
Mark?
Mark.
Ngày hôm nay xong rồi.
Vâng, tôi chỉ ngồi đây thôi.
Rốt cuộc thì Sean bị sao?
Anh ta vẫn sở hữu 7% công ty.
Cả ngày cô ăn mỗi sa-lát.
Cô có muốn đi ăn gì không?
Tôi không thể.
Tôi không phải người xấu.
Tôi biết.
Khi lời khai quá xúc động thì tôi
nghĩ đến 85% là thổi phồng lên.
Và 15% còn lại?
Khai man.
Truyện nào chả phải có vai ác.
Giờ thì sao?
Sy và những người khác đang
ăn bít tết ở đại lộ University.
Sau đó họ sẽ quay lại văn phòng...
... và sẽ bắt đầu soạn một
thỏa thuận hòa giải cho anh.
- Họ sẽ hòa giải?
- À vâng.
- Và anh sẽ phải trả một khoản nhỏ.
- Tại sao?
Để mấy gã đó chịu chấp nhận một
bản thỏa thuận không được tiết lộ.
Họ mà hé răng một lời về anh là
coi như anh có cả vợ con họ luôn.
Tôi phát minh ra Facebook.
Tôi đang nói về bồi thẩm đoàn đó.
Chuyên ngành của tôi là thẩm tra
sơ khởi và chọn bồi thẩm đoàn.
Xem bồi thẩm đoàn nhìn thấy
gì khi họ đối mặt với bị cáo.
Quần áo, đầu tóc, kiểu nói, sự yêu ghét...
Sự yêu ghét.
Tôi có bằng luật được 20 tháng rồi...
... và tôi có thể làm một
bồi thẩm đoàn tin rằng...
... anh dựng lên câu chuyện
về Eduardo và con gà.
Chờ mà xem.
Sao anh không đến
bữa tiệc của Sean tối hôm đó?
- Cô nghĩ tôi đã gọi cảnh sát?
- Không quan trọng.
Tôi đã đặt ra câu hỏi,
và giờ ai cũng nghĩ về nó cả.
Anh đã thua bồi thẩm đoàn
ngay trong mười phút đầu rồi.
Vật nuôi.
Ừ.
Tôi đã say xỉn, nóng
nảy và thật ngu ngốc.
- Và viết blog.
Trả tiền họ đi.
Cứ coi như là...
... một cái vé phạt tốc độ đi.
Đó là những gì Sy sẽ
nói với anh vào ngày mai.
Cô nghĩ có ai phiền nếu tôi ở
lại và dùng máy tính một tí không?
Tôi không nghĩ là có vấn đề gì cả.
Cảm ơn.
Tôi rất cảm kích sự
giúp đỡ của cô hôm nay.
Anh không phải thằng đểu, Mark.
Anh chỉ đang cố thành như vậy thôi.
Anh em nhà Winkelvoss nhận được một khoản bồi
thường 65 triệu đô và kí một thỏa thuận không tiết lộ.
Họ cùng đội chèo thuyền của Mỹ thi đấu ở
Thế Vận Hội tại Bắc Kinh và đứng thứ sáu.
Eduardo Saverin nhận được một khoản bồi
thường không được tiết lộ. Tên anh ta được đặt
trở lại vào danh sách đồng sáng lập Facebook.
Facebook có 500 triệu thành viên đến từ
207 quốc gia. Nó được định giá 25 tỉ Đô la.
Mark Zuckerberg là tỉ phú trẻ nhất thế giới.