Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
--- MÔN ĐỒ CỦA THẦY PHÙ THUỶ ---
Nước Anh
năm 740 sau Công nguyên
Cuộc chiến giữa các phù thủy...
đã diễn ra trong
bóng tối của lịch sử...
và số phận của loài người nằm trong tay
Merlin hùng mạnh và chính nghĩa.
Ông đã truyền dạy những bí mật
cho 3 học trò thân tín nhất.
Balthazar, Veronica và Horvath.
Đáng lẽ ông chỉ nên tin tưởng 2 người.
Veronica và Balthazar đã
chứng kiến sự tàn bạo...
của một phù thủy
còn độc ác hơn quỷ dữ,
Morgana le Fay, kẻ thù
không đội trời chung của Merlin.
Chúng ta đều là bầy tôi.
- Merlin.
- Horvath.
Ngươi phản bội ta?
Ta không phải là
đầy tớ của ai cả.
Làm tốt lắm.
Lấy câu thần chú đi .
Và Morgana đã có được
câu thần chú nguy hiểm nhất...
câu thần chú "Hồi Sinh"...
cho Morgana quyền năng kêu gọi
một đạo quân người chết...
và biến loài người thành nô lệ.
Veronica hy sinh bản thân
để cứu Balthazar,
bằng cách nhốt linh hồn Morgana
trong thân xác mình.
Nhưng Morgana đã bắt đầu
hủy hoại cô từ bên trong.
Để cứu Veronica
và giam cầm Morgana,
Balthazar đã nhốt cả hai
trong Grim Hold...
1 nhà tù không thể trốn thoát được.
Qua nhiều thời đại, Balthazar đã
chiến đấu với nhiều phù thủy...
muốn giải thoát cho Morgana,
nhốt chúng trong hết lớp này
đến lớp kia của con búp bê.
Cuối cùng, ông cũng
nhốt được Horvath.
Khi đang hấp hối, Merlin đưa
chiếc nhẫn rồng cho Balthazar...
nói rằng nó sẽ dẫn ông
tìm được đứa trẻ...
mà sẽ có ngày lớn lên
trở thành người kế thừa của Merlin,
Prime Merlinian.
Prime Merlinian là người duy nhất...
có thể tiêu diệt được Morgana.
Balthazar đã tìm kiếm hàng thế kỉ.
Và chưa bao giờ Balthazar
do dự trong cuộc tìm kiếm này,
vì loài người sẽ không được an toàn...
cho đến khi Morgana bị
Prime Merlinian tiêu diệt.
Chào, Tank.
Sao mày lên đây được?
David? Hôm nay đi dã ngoại đấy.
Đừng quên mặc đồ lót sạch nhé.
Mẹ ý nói tao,
chứ không phải mày đâu.
Cậu không nên làm thế, Dave.
Nhìn này.
David.
Tuyệt lắm.
nghĩa là trước khi đảo Ellis và
tượng Nữ thần Tự Do được xây dựng...
Chuyển cho Becky.
- Chuyển đi.
- Chuyển nó đi.
- Chuyển tới Becky.
- Đây.
Hãy chọn 1: Tôi muốn làm ... của David
( )  bạn     ( )  bạn gái.
Đi nào.
Các em lên phà đi. Lấy túi xách
và ở gần nhau nhé. Chúng ta đi nào.
Này, dừng lại.
Xin lỗi.
Không!
Không. Không, cô ơi, đừng.
Không thể nào ..
Vị Hoàng đế thứ 2 của nhà Hán...
đã nhốt người vợ ít được sủng ái nhất
trong chiếc bình này 10 năm
Người ta nói nếu mở nó ra
điều tương tự sẽ xảy ra cho mình.
Cháu xin lỗi.
Cháu đang tìm 1 mảnh giấy.
Chú có thấy nó không?
Nó bị bay vào cửa hàng của chú.
1 mảnh giấy?
Nó bị thổi bay vào đây ạ.
Nó chỉ là...
Tình cờ.
Vâng, chỉ là tình cờ thôi ạ.
Ta có thứ này cho cậu xem, Dave.
- Sao chú biết tên cháu là Dave?
- Vì ta đọc được suy nghĩ người khác!
Trên ba lô cậu có ghi tên kìa.
Qua đây.
Thứ này rất đặc biệt,
và nếu nó thích cậu,
cậu có thể giữ nó.
Không được đâu. Cô giáo bảo
cháu không được đi quá lâu.
Cô biết là cháu ở đây.
Cậu nói dối dở tệ, Dave.
Thế là tốt.
Ôi trời.
Không tin được.
Ta đã tìm cậu lâu lắm rồi.
Bằng phép màu nào đó,
cậu đã đến đây.
Chiếc nhẫn trên tay cậu
có 1 ý nghĩa, Dave ạ!
Nó nghĩa là...
một ngày nào đó cậu sẽ trở thành
1 phù thủy hết sức quan trọng.
Và bài học đầu tiên của cậu sẽ
bắt đầu ngay bây giờ với Encantus.
Đừng có đi đâu hay
chạm vào bất cứ thứ gì.
Không thể nào.
Ta đang ở thời nào vậy?
Thành phố New York.
Không phải "ở đâu"
mà là năm nào.
Ngươi làm ta mất thời gian quá.
Chuyện gì xảy ra với câu
"Đừng đụng vào bất cứ thứ gì" thế hả?
Ngươi chơi chẳng đẹp gì cả, Balthazar.
Im đi.
Không phải nói cậu. Hắn ta như thế
hàng nghìn năm rồi. Tôi sẽ giải thích sau.
Tôi cần cái Grim Hold.
Con búp bê đó đâu?
Ta sẽ lấy con búp bê đó.
Ta muốn con búp bê đó.
Chạy đi, Dave!
Đi ngay!
David Stutler.
Đừng có bao giờ bỏ...
Có những tên phù thủy
điên rồ ở trong đó.
Họ được tạo ra từ những con gián.
Không. Đừng vào đó. Cửa hàng
đang cháy. Đừng vào trong.
Những người đó...
... bị điên đấy.
Em không nên dựng chuyện chứ.
Đi thôi
Cậu ta tè dầm ra quần rồi kìa.
Có một cái bình bị vỡ.
Chỉ là nước thôi mà. Có cả lửa nữa.
Stutler tè ra quần.
Cậu ta quái đản quá!
10 NĂM SAU
-- Hiện tại --
Chào buổi sáng. Cái gì vậy?
À, phải rồi.
Chào buổi sáng, người đẹp.
Chú ý này.
Chúc mừng sinh nhật.
Cám ơn, Bennet.
Dậy sớm thế.
Giáo sư Heiderman muốn tớ thuyết trình
trong lớp Vật lý 101 của thầy.
Cái gì? Dạy vật lý nâng cao
cho lớp chuyên tiếng Anh sao?
Tớ biết, giống gìn giữ hòa bình vậy,
nhưng đây là lớp của thầy Heiderman.
Này, đêm nay mấy gã lớp sinh
sẽ chè chén say sưa đấy.
Và bọn tớ mời mấy em cổ vũ
từ Princeton đến.
Vậy là mấy em cổ vũ
thông minh đó hả?
Nói nghiêm túc này, cậu không muốn
ra ngoài chơi trong sinh nhật của cậu sao?
Tớ phải hoàn thành bài về ống từ trường
nếu như muốn tốt nghiệp.
Dave, cậu biết về loài sói xám chứ?
Xin cậu đấy, Bennet. Đừng bắt đầu nói
chuyện sói xám nữa. Tớ không thể...
Sói xám là động vật bầy đàn.
Phải tìm bạn tình.
Phải đi săn và gào rú.
Nó phải nhập đàn.
Cậu sẽ bị đá văng
ra khỏi bầy đàn mất thôi.
Đơn độc. Bị 1 con gấu đói ăn thịt.
Đó là một bài nói khích lệ tinh thần tốt đấy,
và tớ đã sẵn sàng đón chờ ngày mới.
Không, không.
Trời đất!
Cậu ổn chứ?
Tớ nên đi, phải không?
Đúng.
À, xin lỗi nhé.
Becky phải không?
Becky Barnes.
Dave đây!
Chúng ta học lớp 4 cùng nhau mà.
Mình biết cậu. Dave Stutler.
- Đúng không?
- Ừ đúng rồi.
Phải rồi, là cậu nhóc mà đã...
Chỗ đó là chỗ nào ấy nhỉ?
- Arcana gì đó...
- Arcana Cabana?
Đúng rồi.
- Cậu đã chuyển đi à?
- Ừ, đúng thế.
Và cần một chút giúp đỡ.
Điều trị ấy mà!
Ừ. Lạ thật đấy.
Cậu biết gì không? Cuối cùng hóa ra là
bị mất cân bằng glucoza.
Ảo giác ấy!
Chuyện không lạ lắm
ở những người trẻ.
Đó là một giai thoại hay.
Chào, Becky.
Becky. Becky này!
Cậu thấy môn Vật lý 101 thế nào?
Não mình không dành cho vật lý.
Thế thì dành cho cái gì vậy?
Âm nhạc, gần như toàn bộ.
Mình là vậy đấy.
Cậu làm việc ở đài phát thanh sao?
Ừ, mình làm chương trình buổi chiều.
Thật sao? Tuyệt thật đấy.
Phát thanh của trường đại học thôi.
Chắc là được cỡ 7 người nghe.
Vậy thì tớ sẽ nghe. Thêm 1 người nữa.
Cậu có thể làm tròn lên thành 8 rồi.
Tớ nghĩ đó là
anten của bọn tớ.
- Có chuyện gì vậy?
- Chào, người đẹp.
Bàn điều chỉnh thành bánh nướng rồi,
và Freddy thì báo ốm.
Xin lỗi cho tớ hỏi.
Các cậu để dụng cụ sửa chữa
ở đâu vậy?
Cậu này là ai vậy?
Vậy, tin tốt là vẫn có thể
truyền tín hiệu.
Còn tin xấu là các bạn bị
thiệt hại đáng kể đấy.
Được rồi, nếu tớ biết
tớ đang làm gì...
thì chúng ta sẽ ổn cả thôi.
Hay quá!
- Cám ơn.
- Không có gì đâu, tớ rất hân hạnh mà.
Tớ có thể nói là điều này
vô cùng quan trọng với cậu.
Chương trình của mình là một thứ mà...
Cậu biết đấy.
Vật lý là nghề của tớ mà.
Gặp cậu sau nhé.
Cậu đã không mời cô ấy đi chơi!
Cậu chỉ có sửa ăng ten và
đi về thôi sao?
Điều đó không quan trọng.
Cô ấy sẽ nhớ tớ.
"Cô ấy sẽ nhớ tớ" à?
Cậu là ai chứ? Trái tim dũng cảm à?
10 năm trước tớ đã
đánh mất cơ hội với cô ấy.
Tớ sẽ không để điều đó lặp lại.
Giờ thì ra khỏi đây đi trước khi
cậu bị điện giật chết đấy.
... và thật kì diệu khi
chúng tôi lại lên sóng hôm nay.
Chương trình này có thể không sao,
nhưng âm nhạc thì có.
Đây là Becky Barnes, đài WNYU,
hy vọng âm nhạc luôn bên các bạn.
Tôi không thể hiểu được. Sao bà lại
mua cái thứ đồng nát này?
Đồng nát à? Đồ cổ đấy.
Đồ cổ sao? Nó chỉ là món đồng nát
ngoài chợ trời thôi.
Ta là người đầu tiên ra ngoài sao?
Vậy là đúng rồi.
10 năm của chúng ta
đã qua rồi, Balthazar.
Khi ta lấy được Grim Hold
từ tên nhóc David,
ta sẽ bảo hắn là
ngươi có gửi lời hỏi thăm.
Chúc sức khỏe, Balthazar.
Ta nghĩ B- là hơi hào phóng đấy.
Ta vừa được giải thoát
sau 10 năm bị giam cầm,
trong suốt thời gian đó
thứ duy nhất ta có thể đọc được...
là cái mà ngươi gọi là
bài luận về Napoleon Bonaparte,
từ cái cặp đi học của ngươi.
Phân tích quá dễ thấy,
viết lách thì quá tệ.
- Lúc đó tôi mới có 9 tuổi!.
- Lý do không thích hợp!
Grim Hold đâu rồi?
Là con búp bê ngươi lấy từ cửa hàng.
Con búp bê giữ một thứ
vô cùng quyền năng.
Một thứ vô cùng quan trọng với ta.
Ngươi là người cuối cùng cầm nó.
Giờ ta muốn lấy lại.
Nghe này, tôi...
- Tôi đã quăng nó trên đường rồi..
- Grim Hold đâu?
Đã lâu rồi. Tôi thực sự cũng không nhớ
là đã quăng nó đi đâu nữa.
Ta sẽ bắt ngươi phải nói ra sự thật .
Hay đấy.
Bắt lấy nó.
Sói à?
Không, không, không.
Cám ơn.
Lũ sói.
Ôi, không, không.
Giết nó.
Không.
Chó con sao?
Ôi... chúa ơi
Không thể nào.
Con búp bê đâu, Dave?
Hắn... hắn kìa...
Mau lên đây
Nhanh lên! Nhanh!
Chuyện này không có thực...
Nó không xảy ra.
Có vị chua chua trong miệng tôi.
Bình  tĩnh nào, Dave. Thở sâu vào.
Cái gì?
Chuyện này không thể có được.
Có chuyện gì vậy? Gì thế?
Không, không, không.
Đừng bao giờ làm vậy với tôi nữa.
Ông có biết cuộc sống của tôi
trong 10 năm qua thế nào không?
Tôi bị kẹt trong 1 cái bình hài cốt
10 năm qua.
Tôi cũng vậy. Tôi kẹt trong
sự nhạo báng của người khác!
Ông có biết rằng ở một số nơi
của vùng giữa ba bang này,
người ta vẫn còn thích gọi
một cơn suy nhược thần kinh...
là "bị David Stutler" không?
Ông biết chuyện đó không?
Tôi vẫn đang cố lắng nghe đây, Dave.
Con búp bê đó được gọi là Grim Hold.
Nó là nhà tù cho những kẻ sùng bái Morgana
nguy hiểm nhất trong lịch sử,
mỗi tên bị khóa trong
một lớp của con búp bê.
Horvath muốn giải thoát đồng bọn của hắn
và phá hủy thế giới này.
Điều này không được phép xảy ra.
Vâng, chắc rồi .
Sự thật là, cậu có một tài năng
vô cùng đặc biệt.
Cậu cần phải thấy.
Tôi chỉ muốn làm người bình thường.
Một cuộc sống bình thường. Tôi muốn
quên đi cái ngày đó ở Arcana Cabana.
Tôi muốn quên đi phép thuật.
Tôi muốn quên hết mọi chuyện.
- Cậu nên cúi xuống.
- Cái gì?
Muốn quên hết về phép thuật sao?
Vậy sao còn giữ chiếc nhẫn?
Tôi sắp bán nó trên eBay.
Cậu vẫn nói dối dở lắm, Dave.
Tôi thích cậu ở điểm đó. Thế là tốt.
Cậu có tài năng.
Không, tôi có cuộc sống riêng của mình.
Cậu là người cuối cùng
mà Horvath nhìn thấy cùng Grim Hold.
Điều đó sẽ khiến cậu
lọt vào danh sách của hắn.
Nên trừ khi cậu muốn hắn biến cậu
thành một con heo thích vật lý,
thì cậu nên giúp tôi tìm ra
con búp bê đó trước hắn.
Thật điên rồ. Ông thấy
chuyện này điên thật, đúng không?
Được rồi.
Giúp tôi lấy lại nó,
rồi cậu thích làm gì thì tùy.
- Thật chứ?
- Rồi cậu có thể đi.
Vậy thì làm ơn trả tủ đồ của tôi
về chỗ cũ được chứ?
Ông đang làm gì thế?
Đừng làm vậy mà.
Ông định làm gì thế?
Gì thế?
- Cái gì vậy?
- Thiết bị dò tìm Grim Hold của tôi.
Câu thần chú áp lực sinh trắc học sẽ
thay thế bầu không khí phía trên con búp bê.
Dường như là trong thành phố.
Nếu ta có thể dò tìm Grim Hold,
thì Horvath cũng vậy.
- Sao ta không cưỡi đại bàng ấy?
- Vào thành phố kiểu đó thì quá lộ liễu.
- Tôi sẽ gọi xe kéo cho ông.
- Không cần đâu.
Vâng, nhưng cái xe này đã bị
bỏ đây 10 năm nay rồi.
Trông kém quá.
Nó vẫn nhớ tôi.
Tôi sẽ dạy cậu những gì căn bản.
Lớp phép thuật 101. Đeo nhẫn vào đi
Chẳng có gì xảy ra cả.
Thế à?
Đùa thôi. Cậu biết là con người chỉ
sử dụng 10% bộ não của mình chứ?
Phù thủy thì có thể vận dụng hết
bởi họ có khả năng bẩm sinh...
sử dụng toàn bộ
sức mạnh của trí óc.
Nó giải thích tại sao vật lý lượng tử
với cậu lại dễ dàng đến vậy.
Khoan đã... Vậy phép thuật là
khoa học hay ma thuật?
Cả hai.
Giờ thì cậu chỉ cần 1 câu thần chú
chiến đấu cơ bản.
Tạo ra lửa.
Cái gì khiến các phần tử nóng lên?
Chúng rung động.
Mọi thứ mà ta thấy đều ở trong
trạng thái ổn định của rung động.
Đó là ảo giác về thể rắn.
Nhưng chúng ta làm thế nào
với những thứ là thể rắn...
để khiến nó bùng cháy?
Ta phải làm cho rung động nhanh hơn.
Bước 1: trống rỗng tâm trí.
Bước 2: Nhìn vào các phân tử.
Bước 3: Làm chúng rung lên.
- Rõ rồi chứ?
- Không, tôi hoàn toàn không hiểu.
Hãy tin tưởng chiếc nhẫn, Dave.
Và cứ giữ như thế.
Người thường không được biết có
phép thuật tồn tại. Phức tạp lắm.
Nói với cái người mặc áo choàng
bằng da sống 350 năm ấy.
Tôi đã quăng nó đi rồi.
Đã lâu rồi. Tôi không rõ là
mình đã quăng nó đi đâu.
Tôi đã quăng nó đi.
Đừng vào đó.
Cậu ta tè dầm kìa.
Cửa  hàng đó đang cháy.Đừng vào đó.
Mấy người trong đó...
Chỉ là nước thôi.
Có đám cháy mà.
Tôi đã quăng nó đi rồi.
Nhưng ở đâu?
Tránh đường cái coi, đồ đồng bóng!
Tôi phải c\đánh xe vào đó.
Ngươi đang nói ta sao?
Này! Đừng có gây sự với tôi.
Ta đã ở đâu nhỉ?
Phố Tàu.
Đây rồi. Tôi sẽ lấy Grim Hold.
Coi chừng Horvath đấy.
Xin chào.
Tôi giúp được gì không?
Anh có hẹn à?
Xin lỗi đã làm phiền.
Tôi đang tìm...
Một thứ hơi lạ... 1 con búp bê nhiều lớp.
To chừng này.
Có hình 1 người Hoa
trông hơi giận dữ phía trước.
- 1 con búp bê nhiều lớp?
- Vâng đúng rồi.
Chắc là có đấy.
Tôi thu thập nhiều đồ lắm.
Anh nói tiếng phổ thông.
Là tiếng Quảng Đông, Horvath.
Grim Hold. Nó đâu rồi?
1 phụ tá cũ của ta nói
tiếng Quảng Đông thạo lắm đấy.
Cậu ta sống cách đây 200 năm.
Biết cậu ta chứ? Sun-Lok.
Tất nhiên là ngươi biết rồi.
Ngươi đã nhốt cậu ta vào Grim Hold mà.
Ta đã mở nó ra rồi.
Anh có sao không?
Trông như là...
Cái gì...
Tôi cũng thích trò này lắm.
Dave.
Cậu nên chạy đi thì tốt hơn đấy.
Xin lỗi. Tôi nói là xin lỗi rồi mà.
Ở nguyên đó.
Balthazar.
Thôi nào.
Cậu đã bỏ qua bước 1 rồi.
- Trống rỗng tâm trí!
- Bỏ qua bước 1.
Tôi làm tâm trí trống rỗng?
Ông có mất trí không đấy?
1 chút.
Ôi trời.
Đúng rồi.
Trống rỗng tâm trí.
Hãy tin tưởng.
Phép thuật tuyệt quá.
Ông thấy chứ?
Thấy tôi điều tôi đã làm chứ?
Tôi đã làm được.
Không thể nào.
Không thể tin được.
Tình hình thế nào?
Các anh có thấy chuyện xảy ra không?
Các anh biết gì không? 1 quả pháo hoa
trúng phải con rồng giấy trong lễ hội.
Nó cháy như nến sinh nhật vậy.
Chúng tôi thì chìm trong những cuộc gọi
báo là có 1 con rồng thật.
Nói riêng thôi nhé đại úy,
tôi nghĩ là mấy người đó...
đã uống hơi nhiều sa-kê đấy.
Thực ra sa-kê là của Nhật mà ..
Làm việc tiếp đi.
- Sa-kê là của Nhật?
- Đúng vậy mà.
- Tôi đang đóng giả mà
- À, phải rồi.
Cậu có thể trả lại nhẫn cho tôi được rồi.
Tôi là người trọng chữ tín.
Cậu đã giúp tôi. Ta xong việc rồi.
Phải rồi.
Tôi muốn học thêm nữa.
Chúng ta cần 1 nơi để tập luyện.
Nơi Horvath không thể phát hiện được.
Tôi biết có thể lo được.
Chỗ này nguyên là khúc quanh
của một tuyến tàu điện ngầm.
Họ cho tôi làm việc dưới này...
bởi có vài thí nghiệm của tôi
hơi nguy hiểm 1 chút.
Giáo sư của tôi có chút quan hệ,
nên không ai biết chúng ta ở dưới này.
Tôi đã không có cơ hội
đưa cho cậu thứ này.
Encantus của cậu.
Tôi nhớ là nó lớn hơn thì phải.
Phiên bản bỏ túi.
Encantus là sách giáo khoa
của chúng ta.
Nghệ thuật, khoa học và
lịch sử phép thuật.
Bao gồm cả lịch sử gần đây
của chúng ta nữa.
Coi nào.
Thấy chứ? Là cậu đó.
Trước khi có thể nhốt Horvath
trở lại vào Grim Hold,
trước tiên phải dạy cậu
làm phù thủy cái đã.
Điều đó sẽ bắt đầu ngay bây giờ
Hãy lùi lại.
- Thật sự là tôi đã làm...
- Mở to mắt ra.
Ngậm miệng lại.
Đây là Vòng tròn Merlin.
Nó tập trung năng lượng của cậu.
Giúp cậu học được
các câu thần chú mới.
Đây là nơi cậu sẽ học được
Nghệ Thuật.
Bước vào trong,
để lại mọi thứ đằng sau.
Một khi cậu đã vào,
không có quay lại.
Chắc là tôi nên
đi tiểu trước đã nhé?
Chỉ để phòng thôi mà...
Tôi có thể nhịn được.
Tôi là Balthazar Blake,
phù thủy cấp độ 777,
và cậu là học trò của tôi.
Tuyệt.
Nhẫn cậu đeo không phải
chỉ là đồ trang trí.
Nó phát năng lượng điện
từ hệ thần kinh của cậu...
vào thế giới vật chất.
Không có nhẫn, một phù thủy sẽ
không còn sức mạnh.
Một thứ duy nhất khác
mà một phù thủy cần...
là một đôi giày mũi nhọn tốt.
Đế giày cao su cách điện.
Thêm nữa là mang nó trông vô cùng bảnh.
Đây là giày của mấy ông già mà.
Gì cơ?
Tôi thích chúng đấy.
Rất thích.
Tôi mới chỉ nhìn thấy hình ảnh
của cây gậy này khi tôi còn nhỏ.
Ông bị nhốt cũng khá lâu rồi.
Và giờ thì ta đã được ra.
Và ta cần vài tên lính.
Tôi có biết 1 đứa.
Nó không phải kiểu truyền thống.
Một đứa cũng được.
Sự khéo léo và tấm lòng của cậu...
sẽ cho cậu một lợi thế
trước bọn theo Morgana.
Chúng chỉ dựa vào sức mạnh ma thuật.
Nhưng nếu cậu muốn vượt qua trở ngại
chỉ có thể lựa chọn duy nhất một thứ vũ khí...
Tia chớp plasma.
Không có. Không thấy gì cả.
Có rồi. Tôi làm được rồi.
Tôi làm được một cái.
Không ấn tượng chút nào.
Chúa ơi.
Làm lại .
... và mời gọi linh hồn ta...
Làm lại.
Thấy chứ? Công dụng
của lớp đệm đấy.
Ra khỏi một cái bồn tắm đầy đá quý,
tôi sẽ nổi bật lên, đúng không?
Và mọi người sẽ nghĩ rằng
tôi chính là tôi.
Với lên một cái mũ cao
và tôi tự lôi mình ra,
nhưng tôi là 1 phụ nữ.
1 quả cầu lửa, 1 đứa trẻ quấn tã,
nhưng tôi thích hổ hơn.
Nếu có thể được, tôi làm
một con hổ nhảy ra từ một con báo.
Nhưng không phải nhảy ra từ miệng,
trò đó tôi đã thấy ở đâu đó rồi.
Tuyệt lắm. Hoàn hảo, cưng à.
Đúng rồi, cứ thế, cứ thế..
Hãy nói cho ta biết đây chỉ là trò đùa thôi.
Xin lỗi, ông bị lạc à?
Ra ngươi chính là cái thứ đã được chấp nhận
trở thành một Morganian.
Maxim Horvath!
Ông là người tội lỗi...
Thứ lỗi cho chúng tôi nhé, các cô?
Vâng, xin lỗi nhé.
Bob.
Thứ lỗi cho tôi.
Ta nghe nói ngươi là người làm trò mua vui.
5 chương trình sạch vé tại vườn Madison,
cộng thêm tiền truyền hình.
Ngươi có từng thấy Morgana
làm trò lôi con thỏ ra khỏi mũ chưa?
Này, sư phụ tôi biến mất khi tôi mới 15.
Mất dạng luôn đấy.
Chẳng để lại gì cho tôi
ngoài một cuốn Encantus...
và vài cái chỉ dẫn nho nhỏ.
Nên tôi đã phải tự lo cho thân mình.
Hết cái thời tự lo rồi.
Balthazar Blake dường như đã tìm ra
Prime Merlinian.
Hắn đeo được nhẫn sao?
Cách tốt nhất để phòng ngự trước lửa...
là quả cầu chân không.
Tới lượt cậu.
Tôi làm được rồi. Làm được rồi.
Tuyệt vời. Tuyệt vời.
- Tuyệt vời.
- Tôi đã làm được.
Chuyện gì với cái trục từ trường của cậu vậy?
Hình như nó đang tự bắn đấy.
Hài hước thật đấy.
Sau đó sẽ trở nên vui nhộn luôn.
Ôi Chúa ơi!
Xin lỗi nhé!
10 năm rồi tôi chưa được ăn.
Ừ, cũng phải thôi.
Ông không phiền nếu tôi hỏi là
cái ghế này có gì đặc biệt chứ?
- Không, không. Không.
- Gì cơ?
Không có thời gian cho việc đó đâu,
quá nguy hiểm.
Cô gái ấy,
chính là người dành cho tôi.
còn ông là người hướng dẫn tôi, Balthazar.
Không phải là ông nên giúp tôi hoàn thành
các mục tiêu cá nhân của tôi sao?
Đúng, đúng. Trừ mỗi việc
tôi không phải người hướng dẫn.
Mà tôi là sư phụ của cậu.
Và sự phụ nói rằng: nếu Horvath
tóm được cậu ngoài đuờng,
thì cậu chết chắc đấy.
Liệu cô ta có đáng không?
Suy nghĩ đi, Dave.
Đừng có ăn phần của tôi đấy.
Becky. Thật là tình cờ.
Chào Dave.
- Cậu vào trung tâm à, hay...
- Cậu theo dõi mình đấy à?
Không phải là theo cách đe doạ đâu.
Sao mình phải  bận tâm chứ?
Tối qua tớ đã nghe
chương trình của cậu đấy.
- Cậu nghĩ thế nào?
- Nó rất hay.
Tớ thực sự chưa từng nghe
mấy nhóm đấy bao giờ,
mà tớ nghĩ là họ tuyệt lắm.
Mình mừng là có người nghe.
Có thể sẽ khiến cậu ngạc nhiên
nhưng mình ít ra ngoài chơi lắm.
Đưa tiền đây, mau lên.
- Đưa tao cái vòng đó.
- Được rồi, được rồi.
- Đưa đây.
- Này, này.
Đó là cái vòng tay của bà mình.
Không.!
Đừng mà, Dave.
Làm ơn, anh chỉ cần
đưa lại tôi cái vòng đó thôi.
Tốt hơn là mày nên quay lại
với bạn gái của mày đi.
Tin tôi đi, tôi cũng ước gì cô ấy là...
Anh nghĩ cô ấy là bạn gái tôi à?
Thật chứ?
Anh đã nghĩ vậy sao?
Mày nói nhiều quá đấy.
Câm miệng đi.
Mày làm gì thế?
Tôi không biết anh đang ám chỉ điều gì.
Thành thực mà nói thì...
- Mày thấy chứ?
- Coi chừng này.
Trên cầu thang.
- Cậu không sao chứ?
- Ừ, của cậu này.
Vòng tay của bà cậu.
Cậu làm thế nào vậy?
Gã đó to con lắm mà.
Gần đây tớ có luyện tập quyền anh
được ít nhiều.
Để tớ giới thiệu cậu với Sấm, Sét.
Ở cậu có gì đó khác lắm.
Tớ đang đi giày mới.
- Đẹp lắm.
- Cám ơn. Tàu của cậu đây hả?
Ừ! Cảm ơn.
Tớ chỉ muốn nói là...
nếu cậu muốn tớ giúp gì
cho bài thi giữa kì
thì cứ ghé phòng thí nghiệm của tớ.
- Tớ sẽ nhắn địa chỉ cho cậu.
- Ừ. Thế thì tuyệt quá.
- Vậy sao?
- Ngày mai nhé?
1 cuộc hẹn.
Không, không, không phải hẹn hò.
Chỉ là cuộc hẹn... hẹn gặp bình thường thôi.
Chỉ là hẹn gặp bình thường thôi.
Tình yêu là một sự sao lãng.
Phép thuật yêu cầu hoàn toàn tập trung.
Đi nào, Sấm Sét.
Còn nhiều thứ phải học lắm đấy.
Tuyệt hảo.
Phép "Hồi Sinh" sẽ diễn ra tại đây.
Chúng ta sẽ sử dụng những chảo vệ tinh
trên nóc các toà nhà.
Ở kia, kia và kia.
- Chuẩn bị sẵn sàng đi.
- Tôi sẽ phát hành DVD tuyển tập vào tháng sau.
Xin lỗi, chỉ là thật vinh dự cho họ khi được
gặp 1 biểu tượng chân chính như tôi.
Thật không may, chúng sẽ
sớm chết hết thôi.
Nhưng trước khi chuyện đó xảy ra,
phải tìm tên nhóc kia đã.
Bằng cách nào?
Chờ tới lúc nó còn một mình.
Giờ thì tập trung vào việc điều khiển.
Hạ tôi xuống từ từ và vững vàng.
Dave? Mình là Becky đây.
Tôi sẽ trở lại ngay.
Ông làm ơn núp đi được không?
Mau lên, xin ông đấy.
Dave, quay lại đây.
Chúng ta có việc quan trọng cần làm.
Cốc cốc.
Chúng ta nên đi thôi.
Tới thư viện hoặc chỗ nào đó...
Dave?
Tôi nghe thấy có người à?
Ừm. À, Becky, đây là...
Chú. Chú Balthazar.
Dave, chú hơi bối rối đấy.
Chú nghĩ là chú và cháu
sống dựa vào nhau chứ.
Nếu bây giờ không phải lúc...
- mình có thể quay lại sau.
- Đúng đấy.
Không, không.
Chú này, chú và cháu
có kế hoạch lát nữa cơ.
Backy, đi khỏi đây thôi nào.
Cháu biết gì không, không sao đâu,
vì chú vừa nhớ ra...
là phải vào thành phố để lấy
kem bôi trị ghẻ cho cháu.
Vậy hai cháu cứ ở lại đây nhé.
Rất hân hạnh được gặp cháu.
Học hành thế là đủ rồi.
Có thứ mình muốn cho cậu xem.
- Những cái này là gì?
- Các trục từ trường.
Mình dùng chúng để tạo ra thứ
gọi là plasma.
Vấn đề là, mình quá quan tâm
đến khía cạnh kỹ thuật của nó...
mà hầu như không chú ý đến...
vẻ đẹp của nó.
Mình nghĩ tốt nhất cậu nên
bước vào trong cái lồng của mình.
Okay, lần đầu tiên có người
nói như thế với mình.
Mình không ngạc nhiên đâu.
Cứ bám vào thanh này nhé.
Cả hai tay, đúng rồi.
Bám chặt vào và
thưởng thức màn trình diễn nhé.
Chúa ơi.
Làm sao có thể như vậy được?
Các trục kia đang bắn ra điện
với tần số cao...
nên các tia điện tạo ra sóng âm
khi chúng bay qua không khí.
Thật là lập dị.
Cậu đã nghe chương trình.
Mình mới phát bài hát này
tối hôm trước.
Những cái trục đó
là cuộc đời mình.
Mình đã ở dưới này 2 năm
để làm việc với chúng,
chúng tạo ra âm nhạc của riêng chúng
và bị uổng phí vì cái lỗ tai của mình.
Mình chưa từng biết
thưởng thức điều này...
cho đến khi gặp được cậu...
và nghe cậu nói về âm nhạc
trên chương trình của cậu, và...
mình ngốc thật.
Lớp mình đây rồi.
Cậu có muốn lát nữa gặp mình không?
8 giờ? Phòng thí nghiệm của mình?
Có chứ, tuyệt lắm.
Với mình?
Với cậu? Có chứ.
Chắc chắn nhé.
- Mình phải... tập Yoga.
- Ừ, còn mình phải vào nhà vệ sinh.
Mình có hẹn với 1 cô gái
vì mình tuyệt vời...
Vậy ra chính là cậu.
Xin lỗi?
Prime Merlinean hả?
Trông cậu không giống lắm.
Tôi thực sự không biết
anh đang nói cái gì.
Tuyệt, nói cho dễ hiểu nào.
Sẽ không ai nghe được tiếng kêu la
như con gái của cậu, nhỉ?
Tôi thực sự không biết anh là ai.
Thật sao, cậu không nhận ra tôi à?
Anh ở Depeche Mode phải không?
Cái gì thế...
- Cậu nặng bao nhiêu hả, bằng tờ 20 đô à?
- Whoa, cái gì...
Lại y như ở trường cấp 3.
Được rồi, tôi nói cậu nghe.
Cứ đánh tôi hết sức đi,
dùng câu thần chú mạnh nhất của cậu.
- Được.
- Lấy cái nhẫn ra, đeo vào đi. Cậu bé ngoan!
- Không, tôi đùa thôi.
- Chẳng có gì xảy ra.
- Cậu đã làm trống tâm trí chưa?
- Rồi, tôi chắc mà.
- Chắc là do căng thẳng và sức ép.
- Tôi đâu có làm ra được gì.
- Tôi còn mới mẻ với chuyện này.
- Đang đeo nhẫn. Bỏ nhẫn ra đi!
- Bỏ nhẫn ra.
- Bỏ ra.
- Nó không giúp gì được cho...
- Đủ rồi, thằng ngốc. Canh cửa đi.
Ông.
Không.
- Xin chào Dave.
- Chào ông.
- Dave.
- Trời ơi!
Tôi sẽ giết cậu, phải rồi,
trong cái nhà vệ sinh ảm đạm này.
Không xuất sắc lắm,
nhưng cậu cũng được.
Nhưng trước khi chúng ta đi tới
sự khó chịu đó,
cậu sẽ nói cho tôi biết
Grimhold đang ở đâu.
Bà ấy đâu?
Bà ấy?
Hắn ta chưa nói cậu nghe à?
Sự thật về những người
ở bên trong con búp bê?
Cưng ơi, cậu đặt niềm tin
vào sai người rồi.
Nói tôi nghe, cậu đã từng yêu chưa?
- Tôi...
- Đúng rồi.
Cậu đang yêu.
Tôi có thể thấy trong mắt cậu.
Không, không, đừng có chối.
Tôi tự hỏi sẽ thế nào...
nếu cậu mất cô ấy.
Im đi.
Cậu chẳng hay ho gì hơn
tất cả chúng tôi.
Grimhold đâu?
Tôi không biết.
Dave, cậu thực sự là
một kẻ nói dối khó chịu đấy.
Tôi vẫn nói cậu ta như thế mà.
Muốn lấy lại người của ông không?
Đã lâu rồi tôi mới thấy lại
Bẫy Gương kiểu Hungari đấy.
Tôi nghĩ chắc là
mình là người kiểu cổ.
Balthazar, coi chừng!
Cậu đang làm gì ở đây, Dave?
Horvath đang cố giết tôi.
Cái la bàn đạo đức của hắn
không chỉ đúng hướng bắc đâu.
Còn ông thì sao hả?
Ông đã không hoàn toàn
nói thật với tôi.
Gã đó gọi tôi là
Prime Merlinean.
Balthazar, đó là gì?
Giờ tôi sẽ không làm gì khác...
đến khi ông bắt đầu thành thật với tôi
về những gì đang xảy ra.
Ai ở trong cái Grimhold đó?
Morgana.
Đánh thức cái thằng ngu...
đang ở trong buồng số 3
giúp tôi được không?
Ôi trời đất ơi!
Morgana.
Bà ta đang chuẩn bị cho
thần chú Hồi Sinh,
một thứ có thể giúp bà ta
nô dịch loài người...
bằng cách làm sống lại
những phù thuỷ Morganian đã chết.
Vậy là sau cô phù thuỷ này
còn có một búp bê khác...
chứa con quỷ kinh khủng nhất
mà thế gian từng biết đến sao?
Bà ta ở trong
con búp bê cuối cùng.
Và chuyện này thì có
liên quan gì...
đến Prime Merlinean?
Merlin có 3 đồ đệ.
Tôi là một trong số đó.
Ông là đồ đệ của Merlin?
Ông ấy đã làm một câu thần chú
giúp chúng tôi không già đi...
cho đến khi chúng tôi tìm được
một phù thuỷ thừa kế được sức mạnh của ông.
Và cái nhẫn rồng của ông ấy.
Phần nào đó của hai người,
bất kể là nhỏ thế nào,
hẳn là có chung một dòng máu.
Tôi và Merlin ư?
Những người vĩ đại
luôn phải gánh trách nhiệm.
Đây là trách nhiệm của cậu.
Merlin đã nói,
"Người duy nhất có thể
tiêu diệt Morgan một lần và mãi mãi...
là Prime Merlinean."
Vậy là tôi phải cứu thế giới.
Tôi không nghĩ là
mình phù hợp cho việc đó.
Cậu nghĩ rằng tôi dạy cậu
các trò phép thuật...
để đi uống tiệc trà
với các cô bé sao?
Khi cậu bước vào trong vòng tròn này,
tôi đã nói cậu là không còn đường lui.
Cậu đã thề rồi!
Tôi đã đi tìm cậu
1.000 năm nay.
Chống lại bọn Morganian,
bảo vệ Grimhold.
Cậu sẽ giải thoát cho tôi.
Cậu phải trở thành Prime Merlinean.
Không phải là tôi đang hỏi đâu!
Tôi có một sinh viên vừa trượt lớp của tôi,
tôi cần hồ sơ của cậu ta ngay.
Trước hết tôi cần xem
thẻ giảng dạy của ông.
Anh không cần phải xem
thẻ giảng dạy của tôi.
Tôi không cần
thẻ giảng dạy của ông.
"Không phải là bọn người máy
anh đang tìm kiếm đâu."
Đây rồi, cậu ta có một
phòng thí nghiệm không đăng ký.
Làm sao tôi biết được
khi nào tôi trở thành nó?
Prime Merlinean ấy?
Prime Merlinean sẽ trở nên
hùng mạnh từ bên trong.
Anh ta sẽ không cần đến nhẫn
để thi triển phép thuật.
Khi cậu có thể làm thế,
cậu đã sẵn sàng
để hạ Morgana.
Tank, nó đang làm gì ở đây thế?
Chuyện này nên tốt một chút nhé.
Đây là lược đồ
cho một câu thần chú hợp nhất.
Kết hợp hai linh hồn
vào một thân xác vật chất.
Tôi mới chỉ thấy một phù thuỷ hoàn toàn
thành công việc hợp nhất người.
Và Tank ở đây để...
thực hành.
Ông đang nói với tôi là
ông cố chiếm lấy Tank?
Ừ, tôi cũng không chắc đó là
ý hay nhất.
Không.
Ôi trời.
Becky sắp đến rồi,
còn tôi thì đang đứng trong vũng bùn.
Tôi cần phải dừng lại
và lau rửa đã.
Chúng ta chưa tập xong mà.
Balthazar, tôi đã đợi 10 năm
để gặp lại cô gái này.
Ông có biết như thế là sao không?
Khi tôi trở lại, tốt hơn là
cậu nên tập trung đi.
Cái này dính thật đấy.
Mình toi rồi.
Đây.
Cám ơn mày nhé.
Ta ra lệnh cho các ngươi
dừng lại!
Ôi không.
Becky.
- Chào cậu.
- Chào, cậu đúng giờ thật.
- Cậu quên mất hả?
- Không, mình đâu có quên.
- Mọi việc ổn chứ?
- Cái gì, mình à?
Cậu thế nào hả?
Mình khoẻ.
Mày làm ơn ngừng đi được không?
Mày...
Tốt nhất là cậu nên đi đi.
Mình đang nói gì thế nhỉ?
Được rồi, mình sẽ đi.
Ừ, mình xin lỗi.
Mình đang có vấn đề.
Mấy cái trục của mình.
Giải tán!
Cậu đã lạm dụng nghệ thuật linh thiêng,
lạm dụng vòng tròn của Merlin.
Phép thuật không phải là trò chơi.
Không có đường tắt nào cả.
Rơi vào làn nước đó
và bị điện giật chết,
đó là cách một phù thuỷ
mất đi sức mạnh của mình.
Điều luật nào thế hả?
14 à? Hay là 27?
Tôi không thể nhớ được.
Điều đó có cho thấy
sự khác biệt gì không...
khi thực tế là tôi còn không thể
điều khiển được mấy cái giẻ lau?
Con người càng mạnh mẽ thì
phù thuỷ càng mạnh.
Cám ơn. Cám ơn ông vì
1 cái khẩu hiệu vô dụng nữa.
Tôi còn 1 câu khác
cho cậu đây.
Cậu sẽ không thể điều khiển được sức mạnh
nếu không khống chế được bản thân.
Cậu cần phải thôi lo lắng đi
và tự tin vào bản thân mình.
Đó là điều ông làm à?
- Tôi làm gì không thành vấn đề.
- Tôi nghĩ là có đấy.
Tôi bị thuyết phục rằng sự tồn tại của ông
là để đời tôi trở nên tồi tệ.
Cậu chẳng biết gì
về 1 cuộc đời tồi tệ đâu.
- Cậu đang tiến bộ.
- Không, tôi chẳng tiến bộ gì cả.
Không nhẫn, được chưa?
Không phép thuật. Tôi không thể
di chuyển cái ghế. Không thể làm được.
Không phải là tôi đâu, Balthazar.
Tôi xin lỗi.
Tôi không phải là người hùng.
Tôi không phải là Prime Merlinean.
Tôi chỉ là một gã kỳ quặc
thích vật lý...
là kẻ trông thực sự ngu ngốc
trong đôi giày này.
Dave.
Cậu đang làm gì ở đây?
Mình thấy cậu ngoài tiệm cafe,
nên mình đi theo cậu.
Trông cậu mệt mỏi hơn mọi khi.
Như vậy là tệ lắm hả?
Cậu thực sự nghĩ rằng
một cuộc hẹn bị hỏng...
sẽ làm mình ghét cậu mãi mãi sao?
Ừ!
Mình phải hỏi cậu chuyện này.
Cậu đang làm gì ở trên này?
Một người bạn của mình
đã từng đưa mình lên đây.
Độ cao không làm cậu sợ à?
- Cậu sợ độ cao sao?
- Có một chút.
Tin mình đi, lại đây.
Lại đây nào, cậu giỏi mà.
- Cậu giỏi mà.
- Mình không biết nữa.
Cậu còn nhớ khi cậu vẽ King Kong
trên cửa sổ xe bus không?
Và nó khớp với
toà nhà Empire State?
Cậu nhớ chuyện đó à?
Chuyện đó rất tuyệt.
Cậu nhìn thế giới
theo cách của riêng cậu.
Mình chỉ cố gây ấn tượng
với cậu mà thôi.
Có hiệu quả đấy chứ.
Không tệ với một cậu bé 10 tuổi.
Ừ, phải đó.
Rồi chuyện gì đã xảy ra?
- Ý cậu là sao?
- Sự mỉa mai của việc...
mình khi 10 tuổi tuyệt hơn
mình khi 20 tuổi.
Mình nghĩ là Dave 20 tuổi thì...
Cậu ấy cũng hay đấy chứ.
Kiểu tạm tạm được
hay là rất là được?
Mình nghĩ cậu ấy ở đâu đó
trong khoảng giữa.
Đó là một câu trả lời
có tính ngoại giao.
Và cám ơn cậu.
- Chào ông.
- Chào.
Tôi xin lỗi.
Tôi nghĩ ông và tôi
cần phải nói chuyện.
Không cần lời xin lỗi nào cả.
Cứ cho qua đi.
Ông đúng là 1 viên kim cương,
anh bạn ạ!
Làm tốt một cách ngạc nhiên đấy.
Giờ thì tìm Grimhold thôi.
Có vẻ ông có một điểm yếu
đối với thằng nhóc đó.
Balthazar đã kết bạn mới sao?
Tôi không thấy Grimhold.
Đó là vì ngươi đang dùng
con mắt phàm trần của ngươi.
Balthazar thông minh.
Lúc nào cũng có mánh khoé.
Đã tìm được nó.
Nó nhẹ hơn so với tôi nhớ.
Chúng ta đã từng chiến đấu
bên cạnh nhau, Maxim.
Nhiều chuyện đã xảy ra
kể từ những ngày đó.
- Không phải về chuyện đó.
- Có chứ, Balthazar.
Lúc nào cũng là vì chuyện đó.
Veronica chọn ông thay vì tôi,
chọn Balthazar Blake vĩ đại,
người bạn thân nhất của tôi.
Tôi sẽ để cho ông xem
tôi thả Morgana ra.
Để cho ông xem thế giới của ông
sụp đổ thành hư vô.
Drake, đi thôi.
- Bắt đẹp lắm.
- Tôi nợ ông một lần mà.
- Chúng đã lấy được con búp bê.
- Đi lấy lại thôi.
Bám chặt vào.
Bám vào, Tank.
Bên trái.
Cái gì thế...
Horvath, hắn đang ở đâu đó
quanh đây thôi.
Chờ đã, ông ta có khả năng
biến xe mình thành 1 chiếc taxi sao?
Dùng nhẫn của cậu và
tập trung vào Grimhold.
- Hãy nhớ, nó di chuyển cùng chiếc nhẫn.
- Okay, đúng rồi, đúng rồi.
Đi đi!
Chúng đến kìa.
Cái quái gì thế!
Xe đẹp quá.
- Nhìn xem này.
- Bám vào đi!
Chúa ơi!
Vào đường hầm!
Cái gì thế, khói à?
Ôi, thôi nào.
Đến lúc cho một cuộc
báo thù nho nhỏ rồi!
- Cái quái gì thế?
- Chúng ta vừa lái qua một tấm gương.
- Chúng ta kẹt trong thế giới đảo ngược.
- Vậy là...
Đúng, Hovarth đáp trả lại
vụ tấm gương trong nhà vệ sinh.
Không, không. Chúng ta
sẽ không chết miễn là...
- ra được khỏi đây sớm.
- Được rồi.
- Bằng cách lái xuyên qua ảnh phản chiếu của mình.
- Hay quá!
- Bên kia, trong cửa sổ.
- Đúng thế.
Không, không. Ông không...
- Chúng ta đi nào.
- Chúng ta sẽ không làm việc đó.
Chúng ta không...
Xin chào, Balthazar.
Ôi trời ơi.
Không, không, lùi lại mau.
Lùi lại, lùi lại.
Ôi trời.
Tôi có một ý này.
- Dave, đừng.
- Để cho tôi làm đi.
- Cái gì thế?
- Pinto đời 73, đây là ý của cậu à?
Không, ý tôi là biến xe chúng thành
cái máy đập lúa.
- Kết thúc đi.
- Được.
Tôi nghĩ hắn đã dừng lại.
Chờ chút nhé Tank,
tôi lôi mày ra.
Đi đi.
Này!
Tôi xin lỗi, tôi nhầm bà
với người khác.
Hovarth đâu?
Hắn chạy mất rồi à?
Grimhold đâu?
Kia là ai thế?
Là bà ấy, đúng không?
Người đồ đệ thứ 3.
Trong nhiều thế kỷ, Veroniaca, Hovarth
và tôi là những người duy nhất đứng giữa...
Morgana và sự huỷ diệt loài người.
Tình bạn và phép thuật của chúng tôi
là thứ mà tôi và Veronica dựa vào.
Ông đã yêu bà ấy, phải không?
Tôi đã yêu bà ấy.
Cũng như cậu, tất cả những gì
Veronica muốn là được bình thường.
Những thứ bình thường,
cuộc sống bình thường.
Tôi đã yêu.
Và Hovarth cũng thế.
Đó là lý do vì sao
Hovarth phản bội chúng tôi.
Trong 1.000 năm,
ông đã đem bà ấy đi cùng.
Trong Grimhold.
Tôi định sẽ đưa cái này
cho bà ấy đêm hôm đó.
Tôi xin lỗi.
Được rồi, Balthazar.
Chúng ta sẽ đưa Veronica ra
và tiêu diệt Morgana.
Chuyện gì xảy ra với cậu thế?
Không có gì.
Cậu vẫn là một kẻ
nói dối dở tệ.
- Tại sao mọi người...
- Tôi mừng là cô ấy thích cậu.
Không, tôi không ngạc nhiên.
Chỉ vui mừng thôi.
Không có gì giống như vậy,
đúng không?
Xỏ đôi giày kiểu ông già vào đi.
Chúng ta có việc phải làm.
Tất cả các đĩa vệ tinh
đã vào vị trí chưa?
Tất cả đã sắp xếp xong.
Tôi làm mẻ móng tay rồi,
chẳng hay tí nào.
Không, ta cho là không.
Nằm trong đó là
cộng sự tiếp theo của chúng ta.
Abigail Williams, phù thuỷ nhỏ
đã đưa Salem lên bản đồ.
Một khi bà ta đã ra được,
chúng ta sẽ đến lớp của Morgana.
Sẽ cần nhiều thời gian và năng lượng
để phá vỡ lớp vỏ.
Vậy chúng ta sẽ làm gì?
Ngươi đã từng nghe
câu thần chú Ký Sinh chưa?
Xin lỗi, ta quên là
việc giáo dục ngươi có thiếu sót.
Tôi thích làm theo bản năng hơn.
Ông biết đó, cái gì
mình cảm thấy đúng.
Rất tốt. Thần chú Ký Sinh là
một trò khá bẩn thỉu.
Nó có gốc gác ở Haiti,
nếu ta nhớ không nhầm.
Nó cho phép một phù thuỷ
cướp năng lượng từ một phù thuỷ khác.
Ngươi đâu có thực sự
dùng đến nó, đúng không?
Xin lỗi?
Tôi muốn yêu cầu một bài.
Tôi vừa kết thúc chương trình xong.
Để lần sau được không?
Tôi đã nói là
tôi muốn yêu cầu.
Được rồi.
Khi Morgana được thả,
dù cho việc gì xảy ra,
hãy hứa với tôi cậu sẽ làm
bất cứ gì để tiêu diệt bà ta.
Tôi hứa.
Và để ghi nhớ, cậu đi đôi giày ông già
rất vừa đấy.
Chân tôi không đồng ý với ông,
nhưng cũng xin cám ơn.
Đấm tay nào.
Có thể được.
Giờ tôi đã bắt cóc cô gái cho ông,
đã đến lúc giải thoát Morgana chưa?
Ta sẽ gửi cho bà ấy
lời chào của cô.
Ông Hovarth, tôi đã
làm gì sai sao?
Không hẳn.
Tôi cần năng lượng của cô để
giái thoát Morgana. Chỉ là tôi không cần cô nữa.
Thế là được 2 rồi.
Thêm một nữa là được.
Ghê quá!
Hãy tìm Grimhold
và giải quyết nó cho xong.
Công viên Battery,
thần chú Hồi Sinh.
Thảm lún Ba Tư.
Vậy mà hắn nghĩ
ta là người xài đồ cổ!
Phô trương quá!
Không có gì.
Vậy ra đó là Morgana.
Veronica.
Balthazar?
Thật là dễ dàng. Nào Dave,
cậu biết phải làm gì rồi.
Cậu đưa tôi cái tôi muốn,
và tôi sẽ thả cô ta ra.
Dave, có chuyện gì thế?
Sẽ ổn thôi mà.
Cậu sẽ không sao đâu.
Không, cô ta có sao đấy.
Cô ta sẽ bị biến thành pho mát
cho mèo ăn...
trừ khi cậu đưa tôi cái nhẫn
của Merlin và Grimhold.
Balthazar à? Ông ta đang bận
chiêm ngưỡng các đồ trang trí rồi.
Thế nào đây hả?
Đây.
Lấy đi.
- Cậu không sao chứ?
- Nhẫn của Merlin.
Đã lâu rồi ta mới được
gần nó đến như thế này.
Không biết nó còn hoạt động không.
- Cậu ổn chứ?
- Ừ, mình nghĩ thế.
Grimhold đâu?
Tôi hiểu rồi.
Ông ta lấy nhẫn của tôi.
Ông ta sẽ giết Becky mất.
Tôi rất tiếc, Balthazar.
Tôi cũng sẽ làm điều tương tự thôi,
Dave ạ!
Ông đi đâu thế?
Công viên Battery.
Horvath sẽ thả Morgana.
Ông không thể giải quyết cả ông ta
và Morgana cùng lúc. Việc đó...
- Ông không thể làm được.
- Tôi phải cố thôi.
Vậy thì tôi đi cùng ông.
Mà không có chút pháp thuật nào?
Hắn đã lấy nhẫn của cậu.
Tôi sẽ đi một mình.
Không, với ông ấy
chuyện này là bình thường.
Không ai biết được
sẽ có bao nhiêu thời gian...
để ở cạnh người mà mình coi là
quan trọng nhất.
Hãy tận hưởng đi.
Ông đó vừa bay đi
trên một con chim ưng!
- Mình...
- Một con chim ưng bằng thép.
Becky, mình đã muốn nói với cậu
về chuyện này.
Mình chỉ không biết
phải bắt đầu từ đâu.
Mình mừng là cậu không sao.
Nghe này Dave, nếu cậu có thể
nói cho mình nghe sự thật,
thì mình hứa sẽ cố hết sức để hiểu.
Điều đầu tiên cậu nên biết về mình là
mình là một phù thuỷ.
Được rồi.
Mình có thể làm xuất hiện và bắn
tia chớp plasma từ bàn tay.
Mình có thể làm thời gian nhanh hơn,
hay chậm lại,
cũng có thể bay lên ở nhiều mức độ,
tất cả rất là kỳ diệu.
Và mình nghĩ bạn trai trước của mình khác lạ
vì anh ta quấn 1 chiếc khăn quàng.
- Cưng, em sẽ trở lại ngay nhé?
- Được rồi.
- Em sẽ gặp anh chút nữa.
- Được, anh ở đây mà.
Không đúng lúc rồi, Dave.
Bennet, tạ ơn Chúa
là cậu đã trả lời.
Tớ đang có việc
rất khẩn cấp đây.
Tớ cần cậu đến gặp tớ
ở phòng thí nghiệm của tớ ngay!
- Becky, mình phải để cậu xuống thôi.
- Cái gì? Để mình xuống à?
Mình nghĩ mình biết cách đánh bại chúng
mà không cần phép thuật.
Cách nào?
Những chiếc nhẫn ở trên
cây gậy của Horvath.
Ông ta đeo vào để có thêm sức mạnh,
nhưng ông ta đã biến nó thành một vật dẫn mạnh.
Dave, mình không biết là
cậu đang nói gì.
Rebecca, thế này nhé.
Rất nhiều phù thuỷ xấu xa sẽ được
hồi sinh trong đêm nay.
Cơ bản thì, Morgana đang cố
huỷ diệt thế giới của chúng ta.
Vậy đấy.
Chuyện này thực sự nguy hiểm.
Mình không thể lôi cậu vào được.
Mình nghĩ là mình đã
nhúng vào rồi đấy chứ.
Và ngoài ra, nếu cậu làm nó nổ tung,
thì tất cả chúng ta cũng chết thôi mà.
Mình muốn đi cùng cậu.
Cậu thật sexy.
- Tớ đã làm điều khiển từ xa cho các trục rồi.
- Cám ơn người anh em. Tớ rất biết ơn.
À, tớ tìm thấy cái này.
Nó nằm trên bàn.
"Đưa cái này cho Veronica.
Balthazar."
Mình không nghĩ là Balthazar
có kế hoạch quay lại.
Tớ không biết cậu đang
dính vào việc gì, Dave.
Nhưng dù nó là gì,
thì chắc chắn cậu đã tham gia vào rồi.
Cám ơn Bennet, tớ rất biết ơn.
Chúng ta nên đi thôi.
Giờ là thần chú Hồi Sinh.
Đến lúc rồi.
Veronica.
Là ta đây, Horvath.
Morgana đây.
Không cần phải cảm động thế đâu.
Tiêu huỷ thứ đó đi.
Ta không muốn thấy nó nữa.
Ta không thể hồi sinh cho người chết
cho đến khi vòng tròn được hoàn thành.
- Không thể nào.
- Cái gì thế?
Cậu nói với mình là
cậu thực sự không thấy thứ đó sao?
Không, thấy gì chứ?
Mình nghĩ chúng đang dùng các chảo vệ tinh
trên nóc các toà nhà...
để chỉnh hướng và khuếch đại
năng lượng điện từ.
Được rồi, chúng ta tấp vào thôi.
Becky, mình cần cậu
giúp mình một chuyện.
Mình cần cậu lên trên đỉnh
của toà nhà này.
Hay lắm.
Cậu phải di chuyển cái anten đó
và phá hỏng tín hiệu.
Được rồi.
Này Becky.
Cậu còn nhớ lá thư mình viết
khi chúng ta 10 tuổi không?
Bạn hay bạn gái?
Mình chưa bao giờ thấy
cậu đánh dấu vào ô nào,
nên phòng khi đêm nay mình chết,
cậu làm ơn nói cho mình biết được không?
Đừng chết, và mình sẽ nói
cho cậu biết.
Balthazar.
- Mấy mánh cũ thế là đủ rồi, Balthazar.
- Như ngươi mong muốn đây.
Lúc trước chúng ta ngang bằng nhau,
Balthazar.
Như ngươi đã thấy,
ta đã có vài viên ngọc mới.
Tôi đang đến đây.
Đang đến đây.
Cái gì thế kia?
Mình đang nhìn thấy gì thế? Không.
Một cái nạng. Tất nhiên là
bà ấy có một cái nạng...
Được rồi.
Ôi trời.
Một đấu sĩ bị bò húc có thể
3 ngày mới chết.
Nghe không dễ chịu chút nào,
đúng không?
Vòng tròn đã gần hoàn tất.
Hẳn là đáng sợ lắm, Balthazar.
Từng ấy năm chiến đấu
để ngăn chặn lúc này...
mà lại không làm gì được.
Đó là xe của mình.
Cám ơn mày.
Chúng ta trễ quá rồi.
Veronica.
Bà ấy...
Họ vẫn còn ở cùng chúng ta.
Balthazar, anh vừa làm gì thế?
Là điều em đã làm cho anh.
- Hãy nhớ lời hứa của cậu.
- Balthazar, không.
Cậu sẽ làm bất cứ điều gì
để tiêu diệt Morgana.
Không, tôi không thể.
Tôi sẽ không giam ông trong cái thứ này.
Em cũng thế.
Ngọt ngào quá.
Ôi trời.
- Giờ chúng ta sẽ kết thúc việc này.
- Không!
Không thể nào.
Không cần nhẫn.
Chính là cậu.
Prime Merlinean!
Lũ ngốc!
Veronica.
Giờ đến lượt tôi.
Ngươi chỉ làm được thế thôi sao?
Ta hy vọng là không.
Giờ đến lượt ta.
Cố lên.
Trèo lên đi.
Ngươi có phép thuật của Merlin,
nhưng ngươi không có sức mạnh
hay kỹ năng của ông ta.
Ngươi vẫn còn yếu.
Nhưng ta không đơn độc.
Ta có đem theo một chút
khoa học đây. Nào!
Tôi đã làm được, Balthazar.
Tôi đã thực sự làm được rồi.
Ông ấy đã đi rồi.
Ông ấy đã hoàn thành
hành trình của mình.
Không, không, không thể hết được.
Ông ấy không thể chết.
Tôi vừa mới...
Không phải lúc này.
Coi nào.
Như thế là chưa đủ tốt.
Veronica, bà làm ơn
lùi lại được không?
Nếu Morgana có thể làm tim ông ấy ngừng,
thì tôi có thể sẽ làm nó đập lại được.
Cố lên nào, ông già.
Chúng ta làm nào. Nghe này!
Ông và tất cả những
điều luật ngu ngốc của ông!
Và những đôi giày cổ lỗ đó.
Và ông đã luôn cứu tôi
với cái nhìn đó trong mắt ông.
Cố lên nào.
Cố lên!
Tôi đã có 1 giấc mơ.
Cậu đã lăng mạ tôi, Dave.
Lặp đi lặp lại.
Tôi à? Hơi quái lạ nhỉ?
Không, cũng hợp lý chứ.
Ừ!
- Cám ơn cậu.
- Mừng ông trở về, ông già.
Anh đây rồi.
Dave!
- Cậu đã làm được.
- Mình biết, và mình vẫn còn sống.
Ngạc nhiên thay, mình cũng thế.
Mình biết.
À, về tờ giấy.
- Bạn hay bạn gái hả?
- Mình không quan tâm nữa.
Bạn gái.
Chắc chắn là bạn gái.
Em có muốn ăn sáng với anh không?
Ở Pháp nhé?
Ở Pháp à?
Ừ, anh có cách để đi mà.
Được rồi, anh hài hước thật.
Becky, có việc anh quên nói
cho em biết.
Anh thực sự không biết cách
đáp cái thứ này xuống đất ra sao.