Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
♪Lãnh tụ vĩ đại của chúng ta khôn ngoan,
Ngài thật lịch thiệp, tốt bụng và mạnh mẽ♪
♪Cầu mong ngài được vui vẻ.
Cầu mong ngài được an bình, được yêu mến.♪
♪Và có 1 điều chúng tôi cầu mong hơn nữa...♪
♪cầu cho Liên bang Hoa Kỳ bị tiêu tan trong lửa địa ngục.♪
♪Họ sẽ phải đói khổ, cầu xin và
bị tàn phá bởi dịch bệnh.♪
♪Họ sẽ không được cứu giúp
bị nghèo đói, đau khổ và lạnh lẽo!♪
♪Họ kiêu ngạo và béo phì!
Họ ngu ngốc và ác độc!♪
♪Họ sẽ bị chôn vùi trong máu và phân của chính họ!♪
♪Chết đi Mỹ ơi, chết đi!♪
♪Chết đi cho chúng tôi nhờ.♪
♪Điều đó sẽ làm cho trái tim nhỏ bé của tôi được vui vẻ!♪
♪Phụ nữ của các người sẽ bị
động vật trong rừng "hấp diêm"!♪
♪trong khi lũ trẻ ngồi nhìn!♪
Giờ chúng ta sẽ chuyển đến tin tức
về quốc gia thù địch Triều Tiên.
Họ tin rằng tên lửa phóng thử mới đây đủ mạnh
để bắn tới bờ biển phía Tây nước Mỹ.
Hôm nay, văn phòng Liên hợp Quốc
đã thông báo với thế giới rằng...
Không còn nhầm lẫn gì...
về việc chúng ta đang sống
trong thời kỳ của Hitler hiện đại.
Một lãnh đạo trẻ tuổi, chưa được kiểm tra thần kinh
với tham vọng về vũ khí hạt nhân.
- Kim Jong-un.
Chúng ta đang nói đến
Kim Jong-un.
Xin chào quý vị.
Tôi là Dave Skylark (Dave Sơn ca).
Tối nay, chúng ta sẽ cùng với
người đã 13 lần thắng giải Grammy,
giải Oscar về bài hát hay nhất,
Eminem đến từ Detroit của chúng ta.
Anh ấy sẽ nói với chúng ta về album mới cửa mình,
hiện đang gây ra tranh cãi
vì lời bài hát có liên quan đến việc
hạ thấp danh dự những người cao tuổi.
Tối nay...
Trong chương trình "Sơn Ca tối nay."
Và... diễn.
"Là Shady đúng là địa ngục.
Hôm qua tôi đã la hét sỉ nhục
một bà già.
Rồi hỏi nếu 80 tuổi thì sẽ thế nào.
"'F là một công dân lớn tuổi.
Giống như một cây xúc xích Đức, ngồi và xoay."
- "Giống như một cây xúc xích Đức, ngồi và xoay.."
Rất hài hước.
"Sao mấy người lái xe chậm vậy?
"Không phải mấy người muốn đến nơi thật nhanh
"vì có thể mai là mấy người chết rồi, đồ đĩ già?
"Chết đi, con mụ già, đi chết đi,
trước khi tôi giết mụ."
Anh có ý gì, Em?
Đầu tiên,
tôi thấy khi hát Rap,
kiểu như mọi người hát sai từ ngữ của tôi.
Nhưng anh có thấy
những người lớn tuổi có thể nói rằng,
"Tôi nghĩ điều mà anh chàng này muốn nói vói chúng tôi...
cậu Eminem... rằng tôi nên
tự sát, và tôi...
tôi không thích điều đó."
Ý tôi là tôi không
nhất thiết phải hát về điều tôi ghét.
Mà là về ... điều tôi sợ.
- Tôi hiểu.
- Anh biết đấy, giống như,
- nếu tôi nói điều gì đó về phụ nữ hay cái gì gì đó...
- Vâng.
Tôi nghĩ rất nhiều về việc
xử lý các vấn đề...
anh biết đấy, những vấn đề cũ
với mẹ tôi hay cái gì đó.
Với "bà già" của anh.
Vâng... anh biết đấy,
khi tôi viết về mấy thằng bê đê
hay mấy người nghĩ rằng
lời bài hát của tôi có tính ghét bê đê,
- Mm-hmm.
- Anh biết đấy, vì tôi cũng là bê đê.
Khi tôi hát về bạo lực
- Khoan...
- hoặc anh nghe có vẻ như tôi là người có xu hướng bạo lực,
Tôi nghĩ rằng, ờ... anh biết đấy,
- nó ít nhiều gì cũng...
- Sao? - Sao, sao, sao?
Anh biết đấy, đại loại như...
đại loại như tôi,
anh biết đấy, đối đầu với nó.
- Anh ta vừa mới nói gì?
- Khoan, chúng ta có thể quay...?
- Anh ta nói mình bê đê.
- Có phải là...? Dave? Dave?
- Có phải anh ta vừa nói mình là bê đê không?
- Chúng tôi khá chắc chắn
là vừa nghe anh ta nói là mình bê đê.
Em, ta hãy...
quay lại một chút.
Anh... vừa mới nói
là anh bê đê hả?
ừm... tôi chỉ hơi tò mò
ý anh chính xác là gì.
Ý tôi là
tôi là bê đê.
Tôi hơi bối rối chút vì "bê đê"
có thể có nhiều nghĩa.
Tôi là người đồng tính .
Nghĩa là...?
Tôi thích đàn ông.
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Eminem vừa mới nói anh ta bê đê ... 4 lần rồi.
Đó là chuyện đang diễn ra đấy .
- Mẹ ơi.
Eminem bê đê đang trong chương trình của chúng ta.
- Eminem bê đê đang trong chương trình của chúng ta!
- lạy Chúa tôi!
- Camera số 2! Camera số 2!
Twitter bê đê!
Twitter bê đê gửi lên rồi này.
- Mẹ ơi.
- Đổi chữ chạy mau lên.
"Eminem bê đê?!"
Dấu chấm hỏi, dấu chấm than.
Dave, dụ anh ta nói đi.
Dụ anh ta nói đi.
- Lạy Chúa tôi.
- Mẹ ơi.
Tập trung vào Eminem bê đê!
Đây là giây phút tuyệt vời trong lịch sử bê đê!
...khá là sốc vì điều anh vừa nói.
Tôi còn sốc hơn vì không ai biết cả.
Ý tôi là kiểu như tôi chơi trò bê đê.
Trò bê đê.
Ừ. Nhưng...
Mịe.
Camera số 1. Camera số 1.
- Buổi phỏng vấn kết thúc.
Tắt đi. - Không!
- Tắt đi.
- Cút ngay ra khỏi đây, Darryl.
Tôi là nhà xuất bản Marshall,
tôi nói anh biết,
- rút ngay cái phích điện ra. - Không. Đây là vàng đấy.
Tôi sẽ không cắt buổi phỏng vấn này ra đâu.
Đây là buổi phỏng vấn tuyệt nhất mà ta từng làm.
- Chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi cứ làm?
- Không, cút ra.
Tắt đi! Tắt đi!
Đem anh ta ra ngoài!
Đem anh ta cút ra ngoài ngay!
Tôi sẽ giết anh và những người anh yêu!
Cảm ơn anh.
Dave, nghe này, tôi có lời bài hát.
Nói theo lời tôi nhé:
Ý của anh khi anh hát Rap...
"Tôi nói ruột già tốt, tôi đã..."
"...triệt sản, Hector.
"nên em sẽ không dính bầu đâu
nếu anh có quan hệ với em."
Tôi đã để lại khá nhiều...
dấu vết về việc tôi là bê đê.
- Tôi hiểu.
- Anh biết đấy.
Nhưng, thật ra Hector...
Hector là một người có thật.
Hector và khúc ruột già là có thật?
- Mẹ ơi.
- Có thật!
Hector ruột già có thật!
- Vâng! Vâng!
- Tôi biết mà!
- Slim Shady, mọi người ơi!
Anh bạn, anh bạn!
Aaron, đưa hết vô bản tin.
- Lạy Chúa tôi, lạy Chúa tôi.
- Đưa lên bản tin, anh bạn!
Lạy Chúa tôi...
- Ôi...!
- Lạy Chúa tôi!
Cái "L" gì mới diễn ra vậy?
Là Slim Shady thật
vừa mới xuất hiện.
(Slim Shady là tên khác của Eminem)
- Oh!
- Đó là chuyện vừa mới xảy ra.
Giống như Spike Lee
nói anh ta là người da trắng.
Không tin nổi chuyện vừa diễn ra.
- Anh thật tuyệt! Anh thật tuyệt!
- Anh thật tuyệt!
Anh thật tuyệt.
- Không tin được.
- Được rồi, nghe này, tôi sẽ tẩy lớp hóa trang.
Tôi muốn gặp anh ở dưới lầu
Tôi có thứ này cho anh xem.
Anh bạn, hãy...
chúng ta đang đi đâu vậy?
Tôi tưởng chúng ta sẽ đến
Hamptons cuối tuần này chứ.
- không, không, không...
- Đây là đâu?
Chúng ta chỉ, anh biết đấy...
hẹn hò.
- Được rồi.
- Được rồi, được rồi, được rồi.
Đây là bữa tiệc bất ngờ cho anh.
Cái gì? Sao? Sao cậu lại nói tôi biết?
Vâng! Tôi...
Vì tôi háo hức quá.
Điều này sẽ rất tuyệt.
Tôi không hiểu chuyện gì đang diễn ra.
Ngạc nhiên chưa!
Được rồi, được rồi.
Tôi nói anh ấy biết rồi.
Thôi nào, thôi nào.
Cậu tuyệt nhất quả đất,
Cậu tuyệt vời ông mặt giời.
Được rồi, không phải bây giờ, Malcolm.
không phải bây giờ. Thôi nào.
- Thôi nào.
- Cảm ơn.
Sao... sao lại có bữa tiệc này?
Anh đã ở với chúng tôi
suốt 1000 tập rồi.
- Anh đùa hả?
- Mười năm rồi cưng!
- Anh có...
- Thôi nào.
Thật đấy. Chỉ, uh...
Tôi rất cảm kích
- Được rồi.
- Okay.
Được rồi, nào,
Tôi biết tôi thích
để đèn sáng, vui vẻ nhé.
Tôi sẽ đưa ra một lời khuyên thực sự.
Tôi sẽ nói về Aaron.
Trước khi chúng ta làm việc cùng nhau,
Chương trình của tôi hiếm khi lọt top 15.
Nên tôi đã gọi cho chuyên gia
từng làm ở học viện báo chí Colombia rằng tôi..
đã ngủ với anh ta và tôi,
"tôi cần người thông minh hơn trong ngành giải trí này.
tôi cần một phóng viên thực sự."
Aaron, anh chính là Samwise Gamgee
(nhân vật trong Chúa nhẫn)
đối với Frodo Baggins tôi đây.
(nhân vật trong Chúa Nhẫn)
Anh chính là Gandalf
đối với Bilbo Baggins tôi đây.
Trong tất cả những gì về Chúa Nhẫn mà tôi biết,
điều quan trọng nhất:
- Tôi là Gollum...
...và anh là báu vật của tôi.
Smeagol cần có Aaron.
"Một chiếc Nhẫn cai trị tất cả,
và ràng buộc họ trong bóng đêm."
Nào, lên đây!
Lên trên này!
- Lên đây anh bạn. Tôi yêu anh.
- Được rồi. Được rồi.
- Tôi rất yêu anh.
- Oh...
Hey.
Hey!
Ừ, kiểu như cái gì vậy?
Thôi nào anh bạn.
Chuyện gì vậy?
- Hey, yeah.
- Ch-Chuyện gì vậy?
- Thế nào rồi anh bạn?
Từ hồi tốt nghiệp mình chưa gặp nhau đúng không?
- Ừ, chắc vậy.
- Và, ừm...
Khoan. Tớ có nhầm không? Có phải cậu...
cậu là nhà sản xuất mới của chương trình "60 phút," phải không?
Giờ tớ là nhà sản xuất lâu năm rồi.
- Đời nào, anh bạn.
- Yeah. Yeah.
- Thật tuyệt.
- Cảm ơn cậu.
Nhìn này... cả hai chúng tôi đều là
nhà sản xuất tin tức trên truyền hình.
Yeah.
- Cái gì vậy?
- Không có gì.
Chắc chắn là có gì mà.
Trò đùa là gì vậy?
Không, ý tớ là, cậu có việc của cậu,
tớ có việc của tớ, chúng ta khác nhau mà, đúng không?
Việc của cậu rất tuyệt, còn tớ thì
hơi nghiêm túc một chút, cậu hiểu chứ?
Cậu nói gì?
Chúng ta có công việc giống nhau.
Tớ đưa tin có thật...
cậu biết đấy, những thứ quan trọng...
còn cậu thì đưa tin theo kiểu
"ai có cặp dzú mới",
với mấy thứ linh tinh, lộn xộn.
Cậu cũng thực sự góp phần xây dựng
chương trình"60 phút," hả?
Họ sẽ chẳng là gì nếu không có cậu.
Chương trình đó đã có hơn 80 năm rồi.
Nghe này, tớ... xin lỗi.
Tớ xin lỗi... tớ không nên nói điều đó,
nhưng bọn tớ có một buổi khai mạc
trong chương trình "60 phút,"
và bọn tớ cần 1 người giống như cậu.
Nói thật chứ?
Tớ mời cậu ấy hả.
Thôi nào, cậu hả?
Ở chỗ tớ làm hả? Cậu sẽ bị ăn tươi nuốt sống ấy chứ.
Được rồi, tớ đang liên lạc với mấy người này,
chúc mừng nhé anh bạn.
Chúc mừng... sao cũng được.
Khi nào thì tóc bắt đầu mọc?
- Tôi có thể nói
xung quanh dự án "The Outsiders."
Khi anh sẵn sàng.
Tôi không nghĩ là tôi sẽ sẵn sàng nhưng...
- Sắp lột tóc ra kìa.
- Oh.
Whoa.
Lạy Chúa.
Sao anh ta còn để mấy sợi dài vậy?
Đầu anh ta trông cứ như khối u của ai đó vậy.
- Trông anh không khác mấy.
- Cảm ơn anh.
Anh.. Anh từng nói mình bị hói.
Tôi... tôi thấy có vài thứ ở trên.
- Rất thoải mái!
- Rob...
có điều gì anh muốn nói với nước Mỹ không?
Xin chào.
Tôi là Phillip Sterling
cũng với bản tin đặc biệt UBS.
Whoa, whoa, whoa.
Lực lượng quân đội của Kim Jong-un
đã nhắm vào một hòn đảo không người ở Nam Thái Bình Dương
với một quả bom hạt nhân có sức công phá 15 megaton ICBM.
Này, Dave, mình không còn truyền hình trực tiếp nữa.
- Họ cắt bản tin chúng ta rồi.
- Chúng ta bị cắt sóng hả?
Chết tiệt! Rob, anh đội bộ tóc giả lên được không?
Bọn nó chơi đếu mình! Mịe nó!
Ai đó nói tôi biết chuyện gì đang diễn ra được không?
Anh bạn... thật hả, có chuyện gì vậy?
Anh biết tôi giỏi lấy lại năng lượng thế nào mà?
Anh đừng có giở chứng lúc này đấy.
Chuyện gì vậy?
Chúng ta có hàng triệu khán giả mỗi đêm
đang xem chương trình của chúng ta,
và chúng ta đã làm gì?
Chúng ta đã xúc phân vào mặt họ.
Chắc chắn chúng ta phải làm gì đó.
Chúng ta có thể có nhà văn,
những nhà hoạt động, các chính trị gia.
Đó là điều họ muốn.
"Cho tôi ít phân.
"Mangia. Chúng tôi là người. Cho tôi ít phân.
Mangia, mangia, mangia."
Anh bạn, tôi muốn làm một bản tin thật sự,
không phải tin về cái lỗ của Nicky Minaj
bỗng nhiên bị lòi ra trong giải Grammy.
Anh không thích mấy em da màu nóng bỏng hả?
Không có gì để làm với mấy em đó cả.
Tôi không thể làm thế này mãi được?
Chúng ta phải thay đổi.
- Tốt thôi.
- Anh nói nghiêm túc hả?
- Ừ.
- Anh hữa là sẽ làm chứ?
Tôi sẽ hứa nếu anh hứa là không bỏ đi.
Nếu anh hứa thì tôi hứa.
- Vậy, nói cùng lúc nào.
- Một, hai, ba.
- Xin hứa.
- Okay.
Đó là điều chúng ta phải nói.
- Tốt thôi.
- Đừng bắt tôi phải làm thế.
- Okay.
- Tôi không thích chúng ta cãi nhau.
Không, đây không phải chuyện đùa?
Tôi nghĩ anh đang tự hạ thấp mình đấy.
- Nìn này, nhìn này...
-Cái gì? Vâng... chờ chút.
Im đi. Tôi đang có điện thoại.
- Okay? Uh...
Có chuyện gì vậy anh bạn?
Cuộc gọi từ văn phòng của John Kerry.
Quên cái chuyện cây sồi rình mò đi.
Vụ này là đỉnh của đỉnh.
Tờ "The Times" đã viết
về... về Triều Tiên.
Đọc đoạn giữa đi.
Sau tất cả...
hành quân chết tiệt.
"Mặc dù Kim Jong-un đã kêu gọi dân chúng
với lời kêu gọi về sự phá huỷ
của nước Mỹ, ông ta được biết đến
là một phan cuồng của chương trình giải trí của nước Mỹ.
Chương trình truyền hình yêu thích
của ông ta là 'The Big Bang Theory...'"
và...?
"...và Skylark tối nay.'"
Oh! Bùm!
Thật tuyệt!
Đây là chuyện mà anh nói sao.
Tôi sẽ phỏng vấn ông ta.
Anh đùa hả?
Ông ta là
lãnh đạo bí ẩn nhất hành tinh đấy.
Đó là chuyện sẽ xảy ra.
Ông ta sống ở Triều Tiên.
Chúng ta không thể đến đó được.
Dave Skylark...
sẽ đến bất cứ chỗ nào.
Anh có nhớ câu lạc bộ đó không?
Danh sách chờ dài ba tháng.
Đêm đầu tiên.
Tôi không nghĩ nó giống như bình thường.
Ở đó có rất nhiều gái châu Á.
Không thể được, Dave.
Đây là điều chúng ta sẽ làm.
Chúng ta sẽ thực hiện buổi phỏng vấn đó,
mọi người sẽ cho anh là cực kỳ siêu,
và rồi anh sẽ không bao giờ bỏ tôi mà đi.
Triều Tiên ở Olympics, phải không?
Tôi cá là họ có một văn phòng
liên lạc với Ủy ban Olympic,
chắc chắn
có vài cơ sở hạ tầng để liên lạc với
thế giới bên ngoài chứ.
Ý tưởng hay.
Bánh xe bắt đầu quay rồi đấy.
- Nếu tôi nhắn đến văn phòng đó... - Ừ.
- Thì có thể, họ sẽ là fan của chương trình, -Mm-hmm.
- Mm-hmm. Mm-hmm.
- Chúng ta có thể thực sự ra tay.
- Chúng ta có thể phỏng vấn
người đàn ông nổi tiếng nhất hành tinh.
-Yeah.
- Đó sẽ là buổi phỏng vấn nổi tiếng nhất từ trước tới giờ.
-Yeah...
Các cậu, các cậu!
Tôi không biết
anh đã nghe chuyện này chưa,
có vài tấm hình
trông có vẻ như McConaughey giống dê.
- Whoa. "McConaughey Dê" hả?
- Eo...
McConaughey Dê.
- Uh...
Được rồi, chúng ta sẽ phỏng vấn anh ta trước,
rồi... cúng ta có thể làm chung.
Nhưng chúng ta đang làm vụ Triều Tiên, được chứ?
- Ngày mai làm việc ngày mai.
- Hẹn anh ta đi, được rồi, hẹn đi.
- Hẹn đi, hẹn đi, hẹn đi!
Hẹn con dê ấy! - Tôi sẽ phỏng vấn.
Hẹn con dê đi!
Tôi có mấy câu hỏi cho con dê đó.
Alo. Tôi là Aaron Rapoport
từ chương trình Skylark tối nay.
Chúng tôi nghe nói lãnh đạo cấp cao của anh
là fan hâm mộ
chương trình của chúng tôi,
và chúng tôi muốn phỏng vấn ông ta.
Hãy gọi lại và báo tôi biết nhé.
Tôi đang đến một cuộc họp quan trọng,
nhưng có thể sáng nay tôi sẽ rảnh.
- Hy vọng sớm được nghe tin từ anh.
Ooh! Yeah.
- Chào.
Uh, Mercer và Spring, xin mời.
Whoo!
Alo?
Alo. Ai vậy?
Tôi muốn gặp Aaron Rapoport.
Anh đang gặp Aaron Rapoport đây.
- Ai vậy?
- Anh đã để lại lời nhắn
ở văn phòng tôi về việc muốn phỏng vấn.
Nghe này Dave, là anh hả?
Vì nếu là vậy,
thì cậu giả giọng người châu Á dở quá.
Tôi rất "xin lôi."
Tôi phải đi rồi.
Tôi gọi đến từ văn phòng Sook-yin Park,
thư ký truyền thông
của Cộng hòa Dân chủ Nhân dân Triều Tiên.
Lạy Chúa tôi. Uh...
Mẹ. Tôi rât xin lôi.
Ý tôi là tôi rât xin lôi.
Ý tôi là xin lỗi...
Tôi tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi.
Chúng tôi muốn thảo luận về cuộc họp
giữa lãnh đạo cấp cao
và Dave Skylark.
Vì vấn đề an ninh
vấn đề này sẽ được thảo luận riêng tư.
Được thôi, tuyệt.
Ta sẽ thảo luận ở đâu?
Chúng tôi sẽ gặp anh ở vĩ độ 40.1326,
kinh độ 123.9889.
Chỉ là tôi không được giỏi
về kinh độ, vĩ độ,
chỗ đó là ở đâu vậy?
cách Dandong 50 cây số về phía tây,
phía Đông Bắc Trung Quốc.
Anh vừa nói Trung Quốc hả?
Anh vừa nói Đông gì hả?
Đến Trung Quốc ngay và luôn đi.
http://taiphimhd.net
http://facebook.com/taiphimhd.net
Xin lỗi, tôi có thể vào trong không?
Cảm ơn.
Xin chào.
Xin chào!
Không, cảm ơn.
Lác cho tôi ké một ngao là được rồi.
Tự sướng nào!
Họ ở chỗ quái nào vậy?
Cái quái gì vậy?
Không, không!
Không! Không!
Tôi là du khách người Mỹ!
Aaron Rapoport!
Tôi được mời đến đây!
Tôi đến trong hòa bình!
Tôi đến đây để phỏng vấn!
Xin đừng giết tôi!
Anh Rapoport, tôi là Sook-yin Park.
Lãnh đạo cấp cao sẽ cho 1 tiếng để phỏng vấn
với anh Skylark ở Triều Tiên.
Tất cả câu hỏi sẽ được ngài Lãnh đạo Cấp cao cung cấp.
Điều kiện là không thương lượng.
Anh có 24 giờ để quyết điịnh.
- Thế thôi à?
- Vâng.
Sao mấy người không nói mẹ luôn trên điện thoại đi?
hay Skype cũng được?
Mấy người biết xài Skype không?
Cô có Skype ở đây không?
Được rồi.
Cho tôi ít nước được không?
Anh ta có nước!
Cho tôi đi nhờ đến chỗ nào đó!
Tôi chưa chuẩn bị gì cho chuyến đi này!
Tôi xếp đồ như thằng đần vậy!
Như thằng ngu chết tiệt vậy!
Làm ơn! Làm ơn!
Chết tiệt, cô ta hấp dẫn quá.
Trực thăng hạ cánh.
Tôi đang ở giữa chỗ nào đó.
Hai lính gác nhảy ra.
Tôi nghĩ mình sẽ bị giết.
Rồi Sook xuất hiện.
Tôi đã kể anh nghe về cô ấy.
Cô ấy chui từ trực thăng ra.
- Cô ấy thật nóng bỏng, siêu hấp dẫn.
- Nóng thế nào?
- Anh vào trong đó chưa?
- Rồi, tôi vào trực thăng cùng với cô ấy.
Anh bạn của tôi!
Không, tôi không làm thế. Không!
- Được rồi.
- Cô ấy nói chúng ta không được hỏi câu hỏi của mình.
Họ sẽ viết các câu hỏi.
Không thể làm thế được.
Chủ yếu là để ông ta
tự phỏng vấn bằng miệng của anh vậy đấy.
Nhìn này!
Nhìn cái mông này!
Ông ta có cả cuộc diễu hành vũ khí hạt nhân.
Ông ta sẵn sàng dùng nó.
Nếu anh ám chỉ đến Bin Laden
Hitler hay anh Ủn
anh sẽ lãnh đủ đấy!
Đó là luật ưu tiên hàng đầu của khách du lịch.
Anh phải cho dân chúng thứ họ muốn.
Đó không phải luật ưu tiên hàng đâu của khách du lịch.
Tôi nghĩ đó là luật ưu tiên hàng đầu của,
rạp xiếc và những kẻ
ngu mà cố tỏ ra nguy hiểm.
Đây là cuộc phỏng vấn lớn nhất
kể từ thời Frosty Nixon.
- Frosty Nixon?
- Ý tôi là trong 10 năm nữa
Ron Howard sẽ làm 1 bộ phim về chuyện này.
Chúng ta sẽ làm, chúng ta có thể phỏng vấn
bất kỳ vị tổng thống nào trên hành tinh này.
Rồi anh có thể hỏi họ những câu hỏi thực sự.
Giống như ăn rau vậy.
Một khi anh đã ăn rồi,
thì anh sẽ chuyển qua ăn thịt.
Và ta biết Aaron muốn ăn thịt.
Giống như...
"Chúa tể những chiếc Nhẫn."
Hiểu chứ?
Tôi thực sự giống như Frodo Baggins.
Còn cậu là Sam của tôi.
Samwise của tôi.
Tôi không thể làm mà không có anh.
- Được rồi
- Đi với tôi nào.
Đến Mordor.\
Được rồi, hãy làm thôi.
- Yeah?
- Yeah.
Như mọi khi, tôi muốn cảm ơn các vị khách của mình,
Joe Gordon-Levitt.
Và trước khi chúng ta đi
Tôi có một thông báo quan trọng.
Với sự giúp đỡ của nhà sán xuất,
Aaron Rapoport, tôi đã bảo vệ cuộc phỏng vấn quan trọng nhất
của thế kỳ 21.
Ba tuần nữa kể từ hôm nay,
tôi sẽ bay đến Pyongyang, Triều Tiên,
để tiến hành cuộc phỏng vấn đầu tiên
được phát sóng toàn cầu
với Tổng thống Kim Jong-un.
Tôi vô cảm thấy vô cùng vinh dự
khi được trao cho một trách nhiệm tuyệt vời thế này.
Hiển nhiên, Dave Skylark sẽ phỏng vấn
nhà độc tài Triều Tiên.
Cá 100 đô là Skylark nghĩ rằng
ông ta là người hát bài "Gangnam Style."
Tôn vinh một cách bẩn thỉu nhà độc tài tàn bạo.
Đây là kẻ đã tra tấn,
khủng bố và bỏ đói nhân dân của mình.
- Skylark là kẻ ti tiện.
- Chết tiệt.
Meeee-ow.
Đúng là con mụ khốn nạn, phải không?
Không, anh sai rồi.
Anh ta không phải con khốn.
Anh ta hoàn toàn đúng.
Anh ta là đồ ẻo lả và *GATO*.
(GATO = ghen ăn tức ở.)
- Anh ta không GATO.
- Anh ta
GATO vô cớ với tất cả.
Có gì mà phải GATO chứ?
Họ ghét chúng ta
vì họ không phải chúng ta.
Họ ghét chúng ta vì mông của ta á?
Cái mông thì liên quan gì ở đây chứ?
Họ ghét ta vì họ không phải là chúng ta.
Không phải vậy.
- Phải.
- Không phải.
Họ ghét chúng ta vì chính chúng ta,
và điều chúng ta làm thì kinh khủng.
Họ ghét ta vì họ không được như chúng ta.
- Đừng nói như vậy nữa. Họ không phải vậy
- Ghét ta vì không được như chúng ta.
- Ghét ta vì không được như chúng ta!
- Họ không ghét ta vì không được như chúng ta.
- Tôi thường như thế.
- Ghét ta vì không được như chúng ta.
- Thôi đi. Thôi đi.
- Đừng có nói nữa.
- Shh.
Cưng à.
Những người ghen ghét sẽ ghen ghét.
Và những người không làm được sẽ không làm được.
Đó không phải điều mọi người vẫn nói.
Đây là điều anh làm với những người ghen ghét.
Hãy mỉm cười.
Cái gì vậy?
Cảm giác lâng lâng nhất mà tôi từng có.
Oh...
Oh, cái L gì vậy?
Được rồi.
Được rồi, tôi đến đây.
Oh,mẹ nó.
Oh... oh, lạy Chúa.
Anh Rapoport.
Tôi là đặc vụ Lacey
của Trung tâm tình báo,
và đây là cộng sự của tôi,
Agent Botwin.
Aaron, dù đây là ai,
thì hãy nói họ biến đi.
Dave, đây là, uh,
- Đây không phải...
-Này, anh không biết tối qua tôi đã gây sự với ai đâu,
tôi vẫn còn đang hăng máu đấy nhé.
Hăng máu đấy!
Anh kỳ quá, giống như,
muốn đánh hơi vậy.
Anh kêu tôi tới đây để hửi cứt hả.
Này, đến mà ngửi.
Anh phải xác nhận điều này.
Tôi không biết đây là cái gì.
Xin lỗi.
Anh ta đang hăng máu.
Nó có mùi giống món *guacamole*.
(guacamole = món xà lách bơ)
Chúng tôi vào được không?
Anh có thể, um,
có phải đồ uống hay thuốc phiện của Aaron không?
Đây không phải thuốc phiện của chúng tôi.
Đây là...
Không, tôi chắc chắn không phải.
Vậy, chúng tôi có thể,
chúng tôi có thể làm gì cho các anh?
- Yeah, to what do we owe the pleasure?
-AARON: Yeah.
Well, Aaron, Dave,
Tôi chắc chắn
các anh đã biết rồi,
Kim Jong-un có thể
thả bom hạt nhân hết bờ biển phía Tây.
Vấn đề chúng ta đang nói tới là một quốc gia hạt nhân
gây chiến với các nước khác.
Bom hạt nhân đấy.
Ông ta có
lợi thế chiến thuật ở phía Tây.
Ông ta sẵn lòng để cho hàng triệu
người dân của ông ta chết.
Bùm. Nổ tung.
Ngay trước mặt.
Xin lỗi, chúng tôi đã có một đêm khá dài.
Sao các anh lại nói cho chúng tôi
- tất cả những thông tin này?
- Well,
chúng tôi nói cho các anh biết
vì hai người là những người may mắn
sẽ được gặp riêng ông ta,
và nhân tiện đây xin chúc mừng.
Đúng thế!
Đó cũng là một phần lý do chúng tôi có mặt ở đây.
CIA sẽ rất thích
nếu hai người có thế...
loại bỏ ông ta.
Hả?
- Loại bỏ ông ta.
- Loại bỏ ông ta hả?
- Kiểu như nhậu xỉn ấy hả?
- Không, không, không.
- Loại bỏ ông ta.
- Loại bỏ ấy.
- Giống như, đi ăn tối hả?
- Đưa ông ta đi ăn tối hả?
Loại bỏ ông ta.
- Như kiểu trong thành phố hả?
- Tiệc ư?
Không, uh...
loại bỏ ông ta.
Các anh muốn chúng tôi ám sát lãnh đạo Triều Tiên hả?
- Đúng vậy.
- Cái gì...?!
Nếu chúng tôi giết ông ấy,
không phải họ cũng sẽ
một thằng béo tốt, với kiểu tóc ngớ ngẩn
lên thay thế hay sao?
- Chính xác, chính xác.
- Rồi thì điều tương tự cũng sẽ diễn ra ?
Uh, thực ra,
chúng tôi biết một nhóm nhỏ
thuộc các quan chức cấp cao cũng muốn loại bỏ ông ta.
Họ muốn thay đổi; họ quá sợ hãi khi phải hành động một mình,
và họ cần hai anh vào trong đó...
Hmm...
loại bỏ ông Kim,
làm họ yên tâm đảo chính
và lên nắm quyền.
Vậy anh đặc vụ Lacey,có liên quan đến vụ này không?
Tôi sẽ là tai mắt của anh,
luôn bên anh mỗi bước đi hành động..
Vậy thì tôi có một câu trả lời.
Sẽ không còn ngài Kim nữa.
Ờ, anh biết gì không?
Thực ra tôi nghĩ là chúng tôi nên bàn bạc lại chút.
- Được rồi.
- Được rồi hãy...
- Chúng tôi sẽ chỉ nói chuyện thôi.
Nghĩa đen cũng như nghĩa bóng.
Chỉ để ghi lại,
tôi không hăng máu đâu.
Lại đây, lại đây,
lại đây...
Tôi nghĩ chúng ta cần làm điều này.
Cô ấy thật tuyệt.
Cậu không thấy điều gì đang diễn ra à,
nó rất rõ ràng.
- Thật điên rồ anh bạn à.
- Cái gì?
Họ đang nịnh nọt chúng ta.
- Đó là một nữ gián điệp
quyến rũ mồi chài đàn ông
làm một việc mà họ không nên làm.
Sao anh lại không thấy được điều đó hả?
- Vì nó quá quyến rũ.
- Thế à?
- Đây là năm 2014.
- Anh bạn...
Phụ nữ bây giờ rất thông minh.
Cậu thực sự nghĩ rằng cô ta bỗng nhiên
khiến cho cậu thấy cô ta quyến rũ à?
Mông to, cặp dzú bự, kính cận?
Đồ giả đó anh bạn à.
Kính giả ư?
Làm sao mà CIA lại xuất hiện người như thế được?
Có thể cô ta bị mù giống như bọn dơi.
Được rồi, tôi chỉ muốn nói là khi chúng ta đến Molly
và khi chúng ta hứng lên thì có thể...
- Hứng lên hả?
- Anh hứng rồi.
Cho tôi xin!
Giờ anh đang nửa thẳng nửa cong!
- Bỏ cái tay ra.
- Hmm-mm.
- Tôi thấy đó là lời nói dối.
- Tôi sẽ không bỏ tay ra đâu.
Bỏ cái tay chó chết ra ngay.
Được rồi, anh muốn thấy nó hả?
- Ừ.
- Nhìn cho đã con mắt đi.
Được rồi, đây là chuyện sẽ xảy ra.
Tôi sẽ bỏ số thuốc này ra.
Anh là đồ vô tích sự.
Nếu chúng ta vẫn còn muốn nói chuyện
sau này thì chúng ta có thể, nhưng chưa được cho đến lúc đó.
Dave Skylark không bao giờ
bỏ cuộc vì một kẻ vô tích sự.
Trong 3 ngày nữa,
các anh sẽ bay từ New York đến Bắc Kinh,
ở đó các anh sẽ chuyển máy bay
đưa các anh đến thẳng Pyongyang.
Tôi xin lỗi, chuyện này không liên quan,
nhưng, có chuyện gì với cặp kính của cô vậy?
Tôi... tôi đã mổ mắt.
Từ lúc tôi gặp cô đến bây giờ hả?
- Đúng vậy.
- Được rồi.
Theo nguồn tin của chúng tôi thì các anh sẽ được đưa đến đây,
khu phức hợp riêng của Kim Jong Un.
Trước khi phỏng vấn,
các anh sẽ bắt tay với ông Kim,
administering
a fatal dose of poison
bằng cái này, một thứ thẩm thấu chậm
chất độc ricin.
Khi anh bắt tay ông ta,
chất độc sẽ được hấp thụ qua da,
ở đó nó sẽ được chuyển hóa sau 12 tiếng.
Sẽ không một ai biết được các anh có liên quan.
Không ai biết sao?
The United States must maintain
total and complete deniability.
- Total deniability?
- Hiển nhiên.
- Không giống với điều tôi tưởng tượng.
- Anh tưởng tượng thế nào?
Tôi đi vào đó như một tên xã hội đen
và bắn tung cái mông hắn
ngay trên truyền hình.
Đây là một chương trình truyền hình lớn.
Anh sẽ không muốn nó kết thúc bằng cái chết đâu.
Được chứ?
Trong phim heo, chúng tôi
gọi nó là phát bắn dứt điểm.
Anh không có cả đám người ở đó,
và ngay trước khi anh làm xong, anh bị cắt hình
và nói, "Ồ, đừng lo,
12 tiếng sau,
họ sẽ lại gặp nhau nữa mà."
Không! Chúng tôi muốn
được quay cận cảnh.
Cận cảnh mặt ông ta.
Kết thúc!
Ah...
Bùm!
Anh xem cái thể loại phim heo gì vậy?
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu vệ sĩ của ông ta
bắt đầu nghi ngờ anh
về việc ám sát lãnh đạo của họ
ngay trước mặt họ hả?
- Đó là cậu hỏi hay.
- Áo chống đạn của tôi...
Không, anh không có áo chống đạn.
- Anh không hề có cái nào cả.
- Tôi sẽ né đạn.
Chuyện gì sẽ xảy ra sau khi
anh thoát khỏi khu phức hợp, Dave?
Tôi sẽ nhìn lại.
Tôi thấy Aaron.
Tôi tóm lấy anh ấy.
Chúng tôi sẽ chạy vào rừng.
Có lẽ sẽ có một đường hầm bí mật.
Chúng tôi sẽ thoát ra bằng đường hầm đó.
Tại địa điểm hẹn, nhóm SEAL 6
(Đội đặc nhiệm được cử đi ám sát Bin Laden)
sẽ tấn công vào, đưa chúng ta
lên một trong những mô tô nước bơm hơi của họ,
chúng ta rơi xuống nước,
chúng ta thoát ra,
đến gặp anh.
Nếu anh định làm thế,
thì điều gì sẽ giết anh trước?
Nhiệt độ đóng băng.
Tôi không chịu được lạnh.
- Được rồi, chúng ta...
- Đói, sẽ đói đến chết.
Anh nói với tôi là CIA không có
áo khoác North Face
và Kho Báu cướp biển sao?
Cap'n Crunch thì sao?
Thế còn cọp Siberian?
- Anh chỉ nghĩ có thế thôi hả?
- Cái gì?
Anh sẽ không bắn ông ta.
Sẽ không có áo chống đạn,
và sẽ không ai biết
anh làm gì trong vụ này.
Đó là kế hoạch.
- Giai đoạn.
- Được rồi.
Hai năm sau,
Tôi sẽ cho xuất bản cuốn sách bán chạy nhất của mình.
"Cuộc hành trình không mong đợi:
Dave Skylark và cuộc phiêu lưu ở Triều Tiên."
Anh không thể viết tự truyện được.
"Chúng ta sẽ ở trong căn phòng kỳ quặc màu xám
"ở trụ sở CIA.
Đặc vụ may mắn bất ngờ Lacey..."
Thôi đi.
- Tại sao?
- Không có tự truyện gì cả.
"'Không có tự truyện gì cả '
đặc vụ Lacey nói.
"Cô ấy nhìn anh.
Cô ấy run lên vì giận dữ hay xúc động?"
- Thôi đi.
- Tôi chỉ muốn mọi người biết
rằng tôi biết cô đã làm gì với tôi.
- Với cặp kính ư?
- Cái gì?
- Bị say thuốc.
- Nó có nghĩa là gì?
Cô nịnh hót anh ta.
Nó là nịnh hót đấy.
- Cô nịnh hót tôi.
- Cô nịnh hót anh ta.
- Không, không có.
- Anh ta toàn nói những thứ ngớ ngẩn
trong suốt 10 phút trước,
nhưng thật ra,
là cô đã dụ dỗ anh ta.
Tôi cá là cô đưa anh ta tới đây
để phòng trường hợp tôi là bê đê,
nhưng tôi không bê đê,
nhưng nếu tôi bê đê,
tôi cũng không thèm nhìn đến anh ta.
- Anh bị dụ dỗ?
- Nghe này, cô ấy không dụ dỗ anh,
- và tôi cũng không dụ dỗ anh ta.
- Rất mất lòng đấy,
vì nếu anh nghĩ về những gì anh đã nói với tôi,
anh nói thế vì tôi là một cô gái
và vì tôi rất hấp dẫn,
và tôi chỉ dùng nó để điều khiển đàn ông.
Tôi cũng nghĩ là nó gây mất lòng đấy.
và đó chính là điều tôi đã nói với Aaron.
Tôi nói rằng con mụ đó bị mù như con dơi vậy.
Chúng ta có thể tiếp tục được chứ?
Chúng ta có một kẻ độc tài phải bị giết.
Khi đưa chất độc ricin,
nhớ phải cẩn trọng.
Chỉ cần một tiếp xúc nhỏ cũng có thể gây chết người.
Chất độc sẽ không phát tác trong 12 tiếng.
Sau thời gian đó thì sẽ bị chảy máu vỏ não,
tim sẽ đập nhanh đến 160 nhịp.
Cơ thể anh sẽ cố gắng đào thải chất độc
bằng cách đổ mồ hôi, đi vệ sinh, nôn mửa.
Trong vòng vài phút các anh sẽ chết.
- Được rồi.
- Hiểu chứ?
Aaron lột miếng dán có đánh dấu A,
lộ ra lớp keo dính.
Sau đó dán lên cổ tay Dave.
- Được rồi... -Aaron sau đó sẽ lột miếng dán có đánh dấu B,
để lộ chất ricin ra.
- Rõ chứ.
- Được rồi, đã rõ.
- Okay.
Dave phải giả bộ bất ngờ
khi được chuyển ra khỏi phòng
- Okay.
- Đến đài truyền hình.
Quan trọng là anh phải nhớ luôn mở lòng bàn tay
và không chạm vào cái gì hết.
Dave Skylark.
- Ngài Kim...
Hãy bắt tay nào.
Xin chào.
Rất vui được gặp ông.
Dave sẽ cúi đầu chào ông Kim
rồi bắt tay ông ta,
lập tức ngay sau đó phải xử lý miếng dán
trong túi áo khoác,
đã được lót
bằng một chất làm trung hòa chất độc.
- Ồ, không!
Này! Này!
Đặc vụ Lacey!
- Điều này có nghĩa gì?
- Anh sẽ chết.
Được rồi cậu Skylark,
hãy đặt
miếng ricin vào cái túi này.
Nó sẽ khóa bằng từ trường,
và anh sẽ sẵn sàng lên đường.
Vậy cô muốn tôi đem theo cái túi này?
Đây là cái túi.
Đây là cái túi xấu quắc.
LACEY: Đồng hồ này có dấu một vài chức năng đặc biệt
Đây là cách anh giữ liên lạc với tôi và ban chỉ huy.
- Aaron gọi Dave.
- Tất cả các kênh đều được kết nối
bằng cách sử dụng ký hiệu cuộc gọi.
- Tuyệt.
- Dave,
anh là "bọ xít,"
- Cái gì?
- Còn Aaron, anh là "lợn đất."
Không thể xách nổi!
Không thể xách nổi là sao?
Mất hết cả động lực.
Nó đụng trúng chân tôi.
Nó, cồng kềnh quá.
Xin hãy nhớ cho,
các anh đang dấn thân vào
một quốc gia cực kỳ nguy hiểm
và khó đoán nhất thế giới.
Kim Jong-un là bậc thầy lãnh đạo.
Nhân dân tôn thờ ông ta như một vị thánh.
Họ tin vào mọi thứ
ông ta nói với họ, kể cả chuyện
ông ta nói chuyện được với cá heo
hay ông ta không đi vệ sinh gì cả.
Whoa, whoa, whoa, whoa...
Cô đang nói là ổng không đái hay ị gì hết hả?
Tôi nói với anh ông ta có đi,
nhưng ông ta nói láo
với nhân dân và ai cũng tin điều đó.
Ai cũng phải đái và ị.
Nếu không đi thì sao?
Ông ta sẽ nổ tung.
Nhưng ông ta có nói chuyện được với cá heo.
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Được rồi, trông tôi thế nào?
Tuyệt cú mèo hả?
Ừm, thực ra thì trông cũng được.
- Yeah.
- Chỉ hơi...
Cái quái gì đây?
- Đó là túi của tôi.
- Nó thật tuyệt.
Đây không phải cái túi mà CIA đưa cho các anh.
Ồ, cái túi đó hả?
Ừ, cái túi đó!
Cái túi đó xấu chết đi được
Nó được thiết kế để đựng chất độc
mà chúng ta phải tuồn vào nước khác đấy.
Ông Kim là một fan cuồng.
Ông ta sẽ biết là tôi đang mạo hiểm về thời trang đấy.
Nghe này, tôi xuất hiện với cái túi kia,
ngài Kim có thể sẽ thế này,
"Ồ không.
"Anh có cái túi xấu thế?
"Anh không phải Skylark,
anh là đặc vụ bí mật.
Tiêu diệt anh ta."
Miếng dán độc đâu rồi?
Tôi bỏ nó vào miếng kẹo sinh-gum.
Họ sẽ không biết được.
Tôi thấy không ổn chút nào.
- Đến giờ trình diễn rồi.
- Trình diễn hả?
Đây không phải lúc trình diễn.
- Anh làm cái gì vậy? Thôi đi.
- "Dave Skylark Tonight!"
Đừng có đi nữa!
- Đừng có đi nữa.
- Xin chào.
Chúng tôi sẽ đến Triều Tiên.
Này, Skylark,
anh sẽ hôn bên mông nào của tổng thống Kim vậy?
Tôi sẽ không hôn,
nhưng tôi có thể nói rằng
tôi sẽ tặng ông ấy một thứ gì đó
đặc biệt bằng bàn tay này.
Anh sẽ xóc lọ cho ông ấy hả?
Cái gì? Không.
Đó là dành cho bê đê.
Im đi... Im mồm đi!
- Tôi là người tiên đoán!
- Im đi!
Im đi!
Vào xe ngay đi!
Im đi! Im đi!
Sao anh lại nói thế hả?
Tiếng ồn gì vậy?
- Tôi không biết.
- Anh có nghe không?
Có.
Wow.
Thật điên rồ.
- Xin chào Triều Tiên!
- Wow.
- Thật điên rồ.
Được rồi. Được rồi.
- Phía Bắc!
- Okay.
Chào. Xin lỗi về...
anh ta làm gì vậy.
Xin chào!
Wow...
Tôi thích phong cách của các cô.
Rất vui được gặp lại cô.
Cô khỏe không?
- Chào.
- Thật tuyệt.
Ừ, Dave, đây là, uh,
Sook-yin Park.
- Sook? Sook hả?
- Vâng, vâng.
Đó là người anh cứ nói mãi đấy à?
Không đúng].
Mọi người hãy gặp người bạn đến từ Mỹ!
Người sẽ cho cả thế giới thấy
sự thật về quốc gia xinh đẹp của chúng ta!
Anh Dave Skylark!
Chúng ta khác nhau.
Chúng ta không cùng ngôn ngữ.
Huh?
Chúng ta có diện mạo khác nhau,
nhưng bên trong
chúng ta giống nhau.
Giống nhau nhưng khác biệt.
Nhưng vẫn giống.
Oh, cảm ơn.
Konichiwa.
(xin chào - tiếng Nhật)
Cô biết đấy, tôi rất
rất có hứng thú với lịch sử
đất nước của cô.
Tôi nghe nói
hầu như mọi người ở đây bị chét đói.
Không.
Không sao cả.
Đây là một sự hiểu nhầm thông thường.
Ồ, được rồi.
Anh hãy tự nhìn đi.
Oh, wow!
Đó là một cửa hàng tạp hóa.
Có vẻ như chỗ tôi ở sẽ có đầy thức ăn.
Đúng, vậy là sẽ chẳng có ai phải chết đói cả.
Chúng tôi có nhiều loại thức ăn.
Nhìn thằng bé mập kia kìa!
Chào nhóc mập!
Chào. Mm-mm!
Chúng tôi có rất nhiều trẻ béo phì ở Triều Tiên.
Lãnh đạo Cấp cao
tin rằng đó là một dấu hiệu
của sự thịnh vượng và tự cung tự cấp.
Tôi không biết hết mọi thứ,
nhưng đây là 1 điều tôi nghe nói.
Tôi nghe nói ông ấy không đi vệ sinh.
Ngài làm việc rất chăm chỉ,
ngài tiêu đốt nó từ bên trong cơ thể.
Cô-cô đang nói là ông ấy
không cần phải đi vệ sinh sao?
Ông ấy có hậu môn không vậy?
Ngài ấy không có hậu môn.
Ngài ấy không cần đến nó.
Whoa!
Ho-ho! Chết tiệt!
Chết...
Lối này.
Tôi hiểu rồi. Thôi đi.
Đây là trung sĩ Koh và Yu.
Họ là trưởng ban
an ninh của Lãnh đạo Cấp cao của chúng tôi.
Họ đã ở với ngài từ khi ngài còn là một cậu bé.
Họ sẽ kiểm tra các anh lần cuối
trước khi cho các anh vào nhà của lãnh đạo cấp cao.
Chỉ là một cái túi Gucci thôi mà.
Cái gì đây?
Uh...
kẹo sinh-gum.
Đó là kẹo sinh-gum.
- Oh, anh ăn thử nó luôn hả?
Kẹo này chẳng có mùi vị gì cả.
- Nếu anh không thích thì cứ nhổ ra.
- Nhổ ra đi.
Chúng tôi sẽ không thấy bị sỉ nhục
khi anh nhổ nó ra đâu.
Kẹo của anh dở như cứt.
- Được rồi.
Giờ các anh có thể vào nhà của lãnh đạo cấp cao rồi.
Căn phòng này
- dành cho ngài Skylark.
- Tuyệt.
Cảm ơn.
Phòng này cho ngài Rapoport.
Ồ rất dễ thương.
- Cảm ơn. Kỳ quá.
- Dễ thương quá.
- Anh biết đấy, tôi hơi mệt.
Anh thấy thế nào?
- Chúng ta đi nào.
- Được rồi.
Cái gì đây anh bạn??
Anh biết đấy,
- bụng anh thấy thế nào?
- Anh nên dùng thêm chút Tums nữa.
Có lẽ anh nên dùng trà thử xem.
Mịe.
- Shh.
Có thể họ nghe lén đấy.
- Oh, cái này.
- Cái này, được rồi, đi nào.
- Oh, uh...
- Phòng đẹp quá.
- Yeah.
- Oh, đúng.
Đẹp lắm. Tôi đi tắm cái đã.
Được, tôi sẽ đi chung.
Sao anh lại đi chung với tôi?
Tôi đang giả vờ nói chuyện thôi.
Im mồm. Im ngay cái mồm lại.
Cái... éo... gì... vậy??
Anh ta đã ăn nó.
Anh ta đã ăn nó rồi.
- Thậm chí anh còn chưa đụng đến nó.
- Vậy mà anh ta đã ăn nó.
- Nhai. Nhai đi!
- Chết tiệt!.
Anh ta sẽ chết.
Nghe này, nghe này...
Anh ta chắc là người bóp cò cho Kim?
Anh ta chắc cũng chỉ như hàng trăm người khác thôi.
Anh ta chắc chắn sẽ tệ hơn Kim,
và chúng ta vẫn sẽ giết Kim, đúng không?
Ừ.
Nhân tiện chúng ta làm thế éo nào được?
Chúng ta không còn chất độc nữa.
Chuyện gì đã xảy ra?
- Có người ăn rồi.
- Có người ăn rồi hả?
Sao anh lại đổi túi hả?
- Yeah, Dave!
- Được rồi, được rồi!
Tôi không nên đổi túi. Tôi xin lỗi.
- Tôi đã bảo mà.
- Nghe đây, ngồi yên xuống.
Tôi sẽ liên lạc với các anh.
Không được ngủ.
Tôi sẽ tìm ra cách giải quyết chuyện này.
Cảm ơn.
Sao anh lại nói với cô ta?
Nói cái gì?
Vì đó là sự thật.
Sao anh nói với cô ta là anh ta đã ăn nó?
Vì anh ta đã ăn!
Đúng là đần độn.
Gọi thiếu tá Franks
ở căn cứ quân sự không quân Osan.
ETA đang tiếp cận khu vực, còn 20 phút nữa.
Chúng tôi đang trên đường bay đến đó.
Sẽ mất khoảng 15 phút.
Lợn đât,
đồng hồ của anh sẽ đưa tọa độ
hướng dẫn anh đến chỗ gói hàng.
Anh cần phải ra ngoài
chỗ nào đó không bị cây che
và không bị phát hiện.
Hiểu chứ?
Cái cái cái...?
Lacey, sao tôi phải làm việc đó?
Sao lại là anh hả?
Vì nếu Bọ Xít bị bắt
hoặc bị giết thì sẽ không còn
nhiệm vụ nào nữa, rõ chưa?
Cô thực sự nghĩ là tôi có thể bị tóm hoặc giết sao?
Này, hãy mặc bộ đồ tối màu vào và ra khỏi đó nhanh
và đảm bảo rằng anh
cách xa tòa nhà ít nhất là 18 mét.
Tiếp cận khu vực.
Anh sẵn sàng chưa?
Có lẽ rồi.
Tôi hơi hồi hộp,
nhưng ổn.
- Okay, okay.
- Tôi nghĩ tôi có thể làm được.
- Anh làm gì vậy?
-Tôi sẽ trân trọng
- tất cả những kỷ niệm chúng ta có.
- Đừng làm vậy!
- Sao?
-Đừng có nói tôi nghe giống như hôm nay tôi sẽ chết, được chứ?
- Tôi sẽ ổn!
- Được rồi, tôi biết.
Tôi đang cố lấy lại tinh thần;
còn anh thì làm tôi mất tinh thần.
Tôi sẽ yêu thương mẹ anh
như chính mẹ tôi vậy.
- Im đi. Im đi.
- Được rồi.
Shh.
Ngoài đó thực sự đáng sợ.
Ừ, cực kỳ đáng cmn sợ.
- Hãy cẩn thận.
- Được rồi. Tốt. Anh giữ tôi nhé?
- Tôi giữ rồi. Tôi sẽ không làm anh té đâu.
- Được rồi.
- Đừng có làm tôi té đấy.
- Tôi giữ rồi.
- Tôi giữ... Oh!
Aardvark, anh không sao chứ?
Tôi ổn. Im đi!
Aardvark đang tức giận.
Tôi nhắc lại : Aardvark đang T-Ứ-C, tức giận.
- Thật là đáng sợ.
- Aardvark?
Anh đang tỏ ra cực kỳ dũng cảm đấy.
Mọi người ở đây đều rất tự hào về anh.
- Cả cơ thể tôi đã rụng rời và ướt sũng hết rồi.
- Aardvark,
tôi sẽ bù đắp cho anh khi anh quay về, đừng lo.
Chỉ vài bước chân nữa thôi, được chứ?
5 hay 10 bước nữa thôi.
Tôi phải đi tiếp sao?
Tôi không muốn đi tiếp đâu.
Mẹ kiếp.
Kiện hàng sẽ được gửi trong 3, 2, 1, bùm.
Kiện hàng đã được gửi.
Thời gian đến, 2 phút.
Chỉ cần 5 bước nữa thôi.
5 bước nữa là tới nơi rồi.
Này, này.
Này, đừng cử động.
Tôi nghĩ là mình thấy gì đó.
- Hả?
- Có thứ gì ngoài đó.
Ý anh là sao, có thứ gì ngoài đó?
Gì thế? Anh có thể phóng to hơn không?
Tôi phải làm gì đây?
Đặc vụ Lacey, cô có thấy được không?
Phóng to nó lên xem.
Cái gì vậy?
Có thứ gì đó đang bò về phía Aardvark.
Cái quái gì? Cái gì vậy? Nói cho tôi nghe đi.
Tôi thấy có 4 chân dính với 1 cơ thể.
Anh nhìn thấy cái gì thế?
Tôi chả thấy cái gì cả.
Chó, chó to lắm.
- Chó to?
- Phải cỡ như Clifford ấy.
Ta đang nói về Falkor trong truyện "Neverending".
Như một con chó rồng ấy.
Nó như một con chó rồng vậy.
Đó có phải là....
Này, tôi đang nhìn gì thế? Tôi không biết...
Nó như là một con chó to...
màu cam.
Có sọc vằn.
Nó là một con chó to, màu cam và có vằn.
Nó là hổ mà.
Nó là một con hổ.
Là một con hổ.
Ừ.
Con Hổ.
Cô để bạn tôi đi vào khu vực có hổ sao?
Tôi đã nói là có hổ ở đó rồi mà.
Mọi người, lúc này tôi thấy rất không vui.
Nghe này, ngoài đó bây giờ tối lắm.
Chắc chắn nó không thấy anh đâu.
Nó thấy tôi đấy.
- Nó có thể nhìn trong đêm.
- Chúng nhìn được trong đêm á?
Cô hổ đó có kính nhìn trong đêm á?
Nó không có kính nhìn trong đêm.
Chỉ là nó tự có thể...
Nghe này, đừng làm gì dại dột cả.
Dung Beetle, làm ơn.
Aardvark gặp rắc rối rồi.
Mình phải làm gì đây? Mình phải làm gì đây?
Nói với tôi đi, nói với tôi đi.
Tôi không muốn mọi chuyện diễn ra như thế này.
Nhưng anh phải đứng lên và đánh nhau với con hổ đó.
Không, đừng! Đừng đánh con hổ!
Đừng làm đàn ông đích thực, đánh thẳng vào 2 hòn của nó ấy.
Tôi không thấy 2 hòn của nó.
Đừng đánh con hổ! Anh sẽ thua đấy!
Nếu nó là một con hổ cái, anh phải đánh vào hạ bộ của nó.
- Dave im ngay đi.
- Đánh vào đó đi!
Xin hãy nói rằng anh biết đó là một ý tưởng ngu xuẩn đi.
Làm ơn, làm ơn đừng cố đánh lại con hổ.
Tôi sẽ chạy.
Đừng chạy.
Anh sẽ chết đấy.
Nó đang tới rồi.
Nhanh lên anh bạn, nhanh nhanh nhanh! Nhanh lên!
Cẩn thận, cẩn thận! Nó ngay sau anh kìa!
Nó ngay sau anh kìa!
- Chúa ơi, tôi còn sống.
- Aaron!
Tôi còn sống.
Anh có bị nuốt chưa Aardvark?
Anh có bị nó nuốt chửng chưa?
Anh có ổn không?
Anh lấy được kiện hàng chưa?
Đây là Aardvark.
Tôi nghĩ kiện hàng vừa mới giết chết con hổ rồi.
Tuyệt. Anh phải giấu kiện hàng đi.
Giấu kiện hàng à.
Anh ta lấy được kiện hàng rồi.
Anh ta có nó rồi.
Tôi lấy được rồi, tôi sẽ làm gì đây?
Aardvark,
đang có người đi tới.
Anh phải hành động ngay.
Giấu kiện hàng đi, giấu kiện hàng đi.
- Tôi sẽ làm gì đây?
Họ đang tới phía anh đó.
Họ sẽ thấy mất, họ sẽ thấy mất.
Anh phải giấu cái tên lửa nhỏ nhoi ấy đi.
Tôi phải giấu đi đâu à?
Giấu đi đâu bây giờ?
Tôi sẽ làm gì với nó đây? Tôi sẽ làm gì với nó đây?
Sẽ ra sao nếu anh giấu vào trong đít của anh?
Tôi không muốn nó dính vào đít của tôi.
Anh phải nhét nó vào trong đó thôi Aardvark.
Comm One, làm ơn nói với tôi rằng
tôi không cần phải nhét nó vào trong đít của tôi.
Ừ, anh đúng. Hãy cho chúng tôi
1 vài giây để suy nghĩ kế hoạch tốt hơn.
Còn chỗ nào để tôi giấu nó nữa không?/
Tôi nghĩ là anh ta nên đút vào trong hậu môn của mình.
Chúng tôi không có kế hoạch tốt hơn.
Anh sẽ phải nhét vào trong đít của mình.
Không! Không!
Không!
Tôi chưa bao giờ làm thế.
Tôi đã từng ở đó, nhìn nó to.
Máu của con hổ sẽ giúp bôi trơn.
Cái này sẽ phá nát hậu môn tôi mất!
Aardvark,
có người ở đó.
Họ đang tới gần anh.
Họ có súng.
Anh cần phải giấu kiện hàng
và giấu nó vào trong đít của anh ngay.
Nhét vào đi.
Được rồi.
Tôi đồng hành cùng anh mà, anh bạn,
Hãy nghe lấy những lời êm dịu trong giọng nói của tôi.
Hãy hít thở.
Lạnh quá.
Hãy thả lỏng đi.
Tôi không thích việc này tí nào!
Phần đầu....
là phần tồi tệ nhất.
Hãy tin tôi đi.
Nhét nó vào đi.
Kiện hàng đã được giấu.
Comm One,
cái thứ  đó đã nằm trong đít của anh ta.
Anh đã sắp xong rồi, Aardvark.
Cố lên.
Xong rồi.
Anh là một người hùng.
Họ tới rồi, tới rồi.
Tôi phải đi đây. Hết!
Chào! Đừng bắt tôi!
Chúa ơi!
Đừng lại hại tôi, làm ơn.
Thấy không? Chả có gì cả.
Không có gì ở đây cả.
Cái gì?
Chúa ơi!
Coi nào!
Cái quái gì thế?
Tại sao? Tại sao các người lại làm thế?
Sao lại làm thế?
Mấy người thích thế sao?
Này! Thích không?
Có thích không?
Là của các người hết đấy, đồ khốn!
Ở yên trong phòng đi tên người Mỹ.
Này họ đi rồi. Họ có kiểm tra đít anh không?
- Không, họ không kiểm tra.
- Vẫn ở trong đó à?
- Ừ, vẫn ở trong.
- Chà, chắc phải sâu lắm nhỉ.
- Tất nhiên rồi.
- Lấy ra đi.
Tất nhiên là tôi sẽ lấy ra rồi.
Tôi ở đây để giúp đây.
- Sao rồi?
-  1 mảnh giấy nhỏ có tên anh trên đó.
Hay quá.
Được rồi.
Thấy chưa, có tệ lắm đâu.
Ừ, đâu có tệ đâu.
- Cái gì?
- Phải rồi đó.
- Cái đó á?
- Cái này đấy.
- Ở trong mô....
- hậu môn.
- Không!
- Phải.
Tôi chỉ tưởng tượng nó, như là, cỡ này thôi.
Ừ, như thế thì còn chấp nhận được.
Ngay khi anh về nhà,
tốt nhất là anh nên đi khám bác sĩ ngay.
Tôi còn không dám nhìn cơ.
Anh đã bị Robocop chơi rồi anh bạn ạ.
Ai vậy?
Tôi là, Kim Jong-un.
Cái gì?
Kim Jong- gì cơ?
Tôi chính là người chỉ huy tối cao của Triều Tiên đây.
Cái gì?
Cái quái gì cơ?
- Là ông ta.
- Là ông ta đó.
Ông ta đang làm gì ở đây? Sao giờ?
Giấu đi, giấu đi, giấu đi.
- Nhét nó vào lại đi.
- Không.
Tôi không nhét nó vào lại đâu.
Không, tôi sẽ giấu nó ở trong phòng.
- Đi chào ông ta đi.
- Tôi phải làm gì với cái này?
Có cần xài luôn không?
Không, như thế ông ta sẽ chết khi ta vẫn còn ở đây.
Nhét vào trong túi anh ấy.
- Được rồi.
- Đi cùng tôi.
- Không, tôi phải giấu cái này.
- Aaron, đi cùng tôi đi.
- Không, không.
Aaron, Aaron.
Chào.
Chào buổi sáng, Dave.
Chào buổi sáng.
Chào.
Dave Skylark.
Thật là vui quá.
Tôi có quà cho anh này.
- Thật à?
- Ừ.
Đây.
Đây là tôi mà.
Là anh đó.
Tuyệt quá.
Tôi luôn muốn có được cái tượng thế này.
Dave Skylark.
- Cảm ơn.
- Anh thích chứ?
Ông thích chương trình đó à?
Không, có lẽ tôi không làm ra vẻ,
nhưng tôi thích lắm.
Ông cứ như là một fan cuồng vậy.
Đúng vậy còn gì.
Ừ.
Hay quá nhỉ.
Đừng nói điều gì ngu ngốc cả, Kim.
Được rồi, tôi
nghĩ là anh sẽ thích thú với bữa sáng
và một cuộc dạo quanh nhà của tôi.
Thật nhiên rồi.
Ông biết không, tôi phải thừa nhận rằng,
trước khi tôi đến đây,
tôi nghĩ nơi đây chỉ là một đống rác rưởi.
Tất nhiên.
Những năm qua, những gì anh đã nghe chỉ là tin đồn :
"Triều Tiên là một đất nước hoàn toàn sụp đổ,
họ không thể nuôi chính người dân của mình."
- Đúng rồi.
- Tất cả đều là lời đồn.
Tôi thấy rồi, ừ, ý tôi là...
Tôi đã thấy một cậu bé mập mạp
và một cửa hàng tạp hoá rất đa dạng.
Ở đây chúng tôi có rất nhiều cửa hàng tạp hoá như vậy.
Anh biết không, một trong những việc ưa thích của tôi
đi dạo quanh các gian hàng,
để xem những loại hoa quả tươi ngon của đất nước tôi.
Tôi đồng tình.
Có vẻ như ông rất hay tới cửa hàng tạp hoá vậy.
(chơi chữ)
Anh thật là, Dave.
- Này, anh có muốn xem  thứ gì đó tuyệt không?
- Tất nhiên rồi.
Ôi mẹ ơi!
Có phải thật không vậy?
Đó là một món quá cho ông nội tôi từ Stalin.
Ở nước tôi, nó được đánh vần là " Stallone."
Anh thật là vui tính đó Dave.
Phải rồi.
Ta có thể xem bên trong không?
Tất nhiên là được rồi.
Đi thôi.
Thật là tuyệt quá.
- Một chiếc xe Tank.
- Ừ, xe Tank.
Vẫn còn sử dụng được chứ?
Tôi không biết.
Sao ta không thử xem xem.
Coi này... ở đây có cả...
hệ thống âm thanh nữa à?
Không, không, không, đừng...
Đừng đụng vào.
Katy Perry?
Không, chắc là vợ tôi nhét vào thôi ấy mà.
Bởi vì trong đời tôi chưa bao giờ nghe qua cả.
Tôi thích Katy Perry lắm!
Tôi thích... ý tôi là,
tôi có nó trong...
Tôi nghe nó cả ngày luôn ấy.
- Thật á?
- Tôi yêu cô ấy!
Ông có biết tại sao tôi thích cô ấy không?
Bởi vì... bởi vì cô ấy có một thông điệp ý nghĩa
tới phụ nữ và con gái trên toàn thế giới.
Cô ấy... Rất là truyền cảm.
Ừ.
Anh biết không Dave. Tôi lúc tôi cảm thấy
như là một chiếc tụi ni lông vậy.
Cuốn theo chiều gió?
Muốn bắt đầu lần nữa.
Vui quá.
- Ừ.
- Ừ. Dave?
Anh có nghĩ uống Margarita gay
vì nó quá ngọt không?
Ai đã nói với ông à?
Uống Margarita là gay á?
Không, chỉ là tôi thắc mắc thôi.
Nếu thích Katy Perry và uống Margarita là gay,
thì ai muốn làm trai "thẳng" chứ?
- Chắc chắn không phải tôi rồi!
- Chán ngắt luôn!
Margaritas tuyệt lắm.
Và ai đã làm cho ông có ý nghĩ ấy bị điên rồi.
Cho tôi hỏi một câu nhé.
Chiếc này còn chạy được không?
Chúa ơi, tuyệt quá phải không?
Ta bắn súng được không?
Anh nghĩ tôi đã rủ anh đi mà không chơi tới bến sao?
- Thật á?
- Đóng cái thứ chết tiệt kia lại đi.
- Đóng cửa đây!
- Được rồi!
Bùm, bùm, bùm!
Chúa ơi!
Mẹ mày, cây!
Phòng điều khiển luôn luôn đầy đủ người
để đảm bảo một kết nối liên tục không ngắt quãng.
Được rồi.
Đây là công tắc tự huỷ.
Trong quá trình phỏng vấn,
nếu có gì bất trắc xảy ra
tôi sẽ dùng tới nó và cắt đứt tín hiệu.
Đừng lo, chúng tôi sẽ làm theo kế hoạch được đề ra mà.
Tôi sẽ đảm nhiệm mọi khía cạnh trong lần phát thanh này.
Dave và chương trình rất phụ thuộc vào tôi
khi mà chúng tôi tiến hành quay chương trình.
Tôi biết.
Tôi đã coi mọi phần
chuẩn bị cho lần phỏng vấn này.
Tôi thật sự rất thích
phần Camel toe của Miley Cyrus đấy.
Phần Camel toe  đấy à, phần đó hay đấy.
Tôi chưa bao giờ thấy sự biểu cảm như vậy.
Nhưng sau khi xem nó,
đó là một sự
miêu tả tuyệt vời về âm *** của cô ấy.
Đúng rồi, nhìn y đúc như vậy luôn, đúng rồi.
- Rất là sâu.
- Rất là sâu, đúng rồi.
Cô ấy thực sự rất là táo bạo đấy.
Người mỹ các anh thật là sáng tạo với cách ám chỉ về tình dục của mình.
- Thực sự rất sáng tạo đấy.
- Tham khảo rất nhiều tự động vật.
Ừ, nhiều lắm.
Anh ta có mặt ở đây thật là một sự sỉ nhục!
Tôi cần phải kiểm tra hậu môn của anh ta!
Ông sẽ không làm gì cả!
Anh ta là khách danh dự của chúng ta!
Xin hãy giữ bản photo của câu hỏi này.
Đây là những gì Dave đã xem xét kĩ trước khi bắt đầu phỏng vấn.
Sĩ quan Koh và Yu sẽ đưa anh
về phòng,
anh sẽ được phục vụ bữa trưa tại đó.
Đi thôi tên người Mỹ.
Tới giờ để mập hơn rồi đấy.
Tuyệt!
Cảm ơn các anh.
Tôi đang làm ông lép vế đấy!
Ông tính làm gì chứ?
Ông sẽ thả vài quả hạt nhân xuống Los Angeles sao?
- Hạt nhân cái con mẹ mày ấy!
- Tôi cá là
nó còn không tới được Úc nữa ấy chứ!
Thấy chưa!
Thật là tuyệt quá!
Tôi hỏi ông một câu nhé.
Đừng nghĩ tùm lum nhé.
Anh hỏi tôi gì cũng được mà Dave.
Ông có đi tè và cầu không?
Anh đã nghe rồi phải không?
Có, tôi có đi tè và đi cầu.
Vậy là ông có hậu môn à?
Có tôi hậu môn,
và lần nào nó cũng hoạt động trơn tru cả.
Ông thật là tuyệt.
Ông biết không, thật là kì quá.
Ông cứ như là,... người tuyệt nhất ấy.
Nhưng rất nhiều người
nói rằng...
Ông là một tên điên khùng.
Họ không sai đâu.
Tôi đã 31 tuổi rồi.
Việc mà tôi đang cai trị 1 đất nước là một điều điên rồ.
Tôi phải làm sao
khi 24 triệu người
nhìn tôi với ánh mắt xem tôi là người dẫn đầu, là Chúa của họ?
Tôi phải làm gì khi ước nguyện trước khi mất của cha tôi
là tôi sẽ tiếp quản ngọn đuốc của ông ấy?
Ông có muốn biết bố tôi nói gì với tôi trước khi mất không?
Ông ấy đã nói gì Dave?
"Tao rất là thất vọng,
vì mày chưa hề làm đủ với cuộc sống của mày."
Thật là nhảm nhí.
Ừ, chuẩn luôn rồi.
Jordan!
- Họ gọi tôi là đồ bất tài.
- Đó chính là thứ
- họ nói về tôi khi tôi có được cuộc phỏng vấn này.
- Không thể nào.
Họ nói, "Dave Skylark là một thằng bất tài và vô dụng."
Anh đẹp trai, thông minh và khéo léo.
Sao họ lại dám nói vậy chứ!
Tôi cứ xem như là không nghe thấy được những lời sỉ nhục của họ.
Nhưng họ có đấy.
Anh có biết thứ gì phá huỷ ghê hơn cả hạt nhân không?
Ngôn từ.
Và mọi người đang ganh tị với người đàn ông như anh và tôi.
Họ khinh thường ra bởi vì họ không phải là ta.
Ghét ta vì họ không phải là ta.
Chính xác.
Họ ghét ta vì họ không phải ta.
- Đó là một cậu nói hay đấy!
- Họ ghét ta vị họ không phải ta.
Họ ghét ta vị họ không phải ta.
Kim! Ông làm được mà!
Được rồi!
- Ổn rồi.
- Mắt cá chân của tôi!
- Kim này.
Tôi hỏi ông một câu nhé.
Có phải cha ông là người nói uống Margaritas là gay không?
Ông ấy nói cả tôi và em tôi đều rất nữ tính.
Rằng cuộc sống thượng hạng đã biến chúng tôi thành những kẻ đồng tính.
Giờ tôi không phải lo về điều đó nữa rồi.
Bởi vì anh đoán xem tôi có gì nào.
Gái đấy!
Ôi Chúa ơi!
Này!
Này, anh đã đi cùng Kim Jong-Un
cả ngày này.
Chuyện gì đã xày ra?
Tuyệt lắm!
- "Tuyệt lắm" ?
- Ừ.
Tôi nghĩ đây là một trong những ngày tuyệt nhất trong đời tôi.
- Cái gì?
- Chúng tôi hút thuốc,
chơi bóng rổ,
chơi gái.
Chúng tôi uống loại Margaritas tuyệt nhất.
Anh vừa nói chơi gái á?
Chúa ơi!
Kim Jong là một con thú vật.
Anh biết là ngày mai anh phải giết ông ta đúng không?
Tôi đã nghĩ qua về nhiệm vụ này.
Ừ.
Nước Mỹ, anh biết đấy,
luôn luôn trõ mũi vào mọi chuyện và làm rối tung lên.
Sự thật là, Kim là người là sai lệch mọi thông tin truyền thông.
- Ừ.
- Anh chính là thông tin truyền thông đấy!
Anh đã biết điều gì đang xảy ra chưa?
Có lẽ truyền thông đã làm anh sai lệch thì có.
"Có lẽ truyền thông đã..."?
Cái quái đó có ý nghĩa gì chứ?
Tôi là người duy nhất giành thời gian thực sự
cùng ông ta, được chứ?
Mặt đối mặt.
chim đối chim.
Chỉ là,
tôi có thể thông cảm
với những người bị truyền thông che mắt...
điều đó thật là tệ.
Anh có biết còn điều gì tệ nữa không?
Trại tập trung, nạn đói, xử tử...
Tôi chưa thấy qua thứ gì ở đây.
Anh thấy chưa?
Chưa.
Các anh được mời tới phòng yến tiệc
của  lãnh đạo tối cao.
- Ông sao thế?
- Ừ, thật đấy.
Trông ông rất là tuyệt đấy.
Sự ám ảnh về sức khoẻ của 2 anh chỉ làm cho tôi
càng thêm nghi ngờ về 2 người thôi.
- Ông không cần phải nghi ngờ đâu.
- Không, không.
Tôi chỉ muốn biết bài tập hằng ngày của ông là gì thôi.
Trông ông đô lắm.
Ông có dùng thực phẩm bổ trợ hay....?
- Nhìn ông tuyệt lắm.
- Ừ, đô thật đấy.
Đừng hỏi chúng tôi nữa.
Gặp chúng tôi tại phòng yến tiệc.
Anh có thấy sự tương phản giữa cây đàn và cơ thể chúng không?
Tôi nghĩ chuyện này buồn cười lắm.
Buồn cười thật mà.
Không.
Thuốc đang phát tác rồi.
Dave.
Không.
- Khoan, gì cơ?
- Hãy nhìn vào t....
Chúng giỏi lắm.
Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt.
- Ta phải là gì?
- Ông ta sẽ đại tiện đấy!
Không, không!
Không, không, không.
Thuốc phát tác rồi.
Thật là kinh quá.
Không, không, không.
Không, không, không!
Không sao đâu mà anh bạn.
Không.
Coi nào.
Ta vừa giết chết 2 người vô tội đấy.
Nghe này Dave, đầu tiền,
việc họ chết không phải là lỗi của anh.
Thứ 2, đằng nào họ cũng phải chết,
họ đã biết ta đang che giấu gì đó rồi.
- Tôi rút đây!
- Cái gì?
- Anh không thể rút khỏi chuyện này.
- Tôi đang rút đây.
- Ta đã lấn quá sâu rồi.
- Tôi đang rút ra đây.
Không, anh chỉ để im mà thôi.
Tôi đã rút rồi.
Anh không được rút khỏi nhiệm vụ này!
Đó là lí do vì sao ta lại ở đây.
Ta đang làm việc này.
Kim  không hề xấu xa.
Chỉ là ông ta được sinh ra trong hoàn cảnh khó khăn mà thôi.
Anh thật là ngu,
và anh rất là bất lịch sự Dave.
- Anh nói ai bất lịch sự thế hả?
- Anh đấy đồ khốn.
Đồ kiêu ngạo.
Tất cả những thứ ông ta cho anh xem chỉ là giả tạo.
Ông ta cho anh thấy thứ mà anh muốn thấy.
Ông ta đang lừa anh đấy đồ ngu ạ.
Chúa ơi, xem anh sẵn sàng phản bội tôi thế nào kìa.
Lúc nào tôi cũng nghĩ anh là Samwise với Frodo của tôi.
Nhưng anh chỉ là Boromir mà thôi.
Tôi chả biết anh đang nói cái mẹ gì cả.
"Tôi không biết Boromir là ai."
Thật là một việc Boromir.
Chuyện này chấm dứt rồi.
Sau chuyện này thì anh toi đời rồi.
Một khi anh giết ông ta,
chuyện này sẽ chấm dứt.
Nhưng giờ anh sẽ giết ông ta!
Anh đã biết tôi thành một khẩu súng,
và anh đang
chĩa tôi về phía người thực sự hiểu tôi.
Anh biết gì không hả chàng cao bồi?
Súng sẽ không thể bắn nếu không có đạn.
Anh làm cái quái gì vậy?
- Không, không, không, không!
- Có, có, có, có có!
Anh có biết mình vừa làm gì không hả?
Tôi vừa cuối sống một mạng người đấy, đồ giết người.
- Anh là đồ chó....
- Anh Skylark.
Lãnh đão tối cao yêu cầu anh có mặt
tại nhà hàng ở Pyongyang vào bữa tối.
Ông ấy sẽ tới chỗ anh trong 30 phút nữa.
http://taiphimhd.net
http://facebook.com/taiphimhd.net
Chào, Dave.
Cảm ơn vì đã đồng hành cùng tôi trong thời khắc đau buồn này.
Việc đó thật là đáng tiếc và kinh khủng.
Chào,
Ngài lãnh đạo tối cao.
Tôi là Aaron.
- Aaron?
- Xin chào.
Chúng ta chưa hề có một cuộc gặp mặt trang trọng nào.
Tôi chỉ muốn bắt tay ông thôi.
Bạn của Dave chính là bạn của tôi.
Không!
- Đừng bắt tay đó!
- Tại sao không?
Ừ, sao lại không chứ?
Bởi vì Aaron là người Do Thái.
- Tệ quá.
- Đi thôi, lãnh đạo tối cao.
Ừ, rất vui được gặp anh.
Anh có biết người Do Thái xui xẻo lắm không?
Mẹ mày! Mẹ mày!
Bạn bè không giết bạn của bạn.
Được rồi, được rồi.
Mẹ kiếp.
Anh Rapoport, chúng tôi cần phải xem lại vài dữ liệu
mà lãnh đạo muốn có trong buổi phỏng vấn ngày mai.
Giờ có vẻ không phải lúc thích hợp.
Sẽ nhanh thôi ạ.
Ừ,, được thôi.
- Tuyệt.
- Cảm ơn.
Anh có muốn uống gì không?
Cụng ly nào.
Koh và Yu!
Koh và Yu sở hữu thứ đặc điểm quý giá nhất của người đàn ông:
Lòng trung thành.
Tôi biết cảm giác đó,
con chó Digby chết
khi tôi còn nhỏ, và giờ tôi vẫn thấy rất đau xót.
Digby?
Ai thèm quan tâm chứ?
Lòng trung thành là thứ giúp cho cha tôi
và ông nội tôi thành công như vậy.
Đúng rồi, nghe đi.
Này, ông kia, nghe đi.
Nếu không có lòng trung thành,
một đất nước sẽ trở thành một khu rừng lộn xộn.
Chào mừng đến với khu rừng, cưng à.
Chào mừng tới khu rừng.
Uống nào.
Làm sao tôi có thể đánh bại nhiều kẻ thù như vậy nữa đây?
Những kẻ đào ngũ.
Nhà tư bản Hàn Quốc.
Người nào trong căn phòng này....
nghĩ rằng tôi không thể đi vừa giày của cha tôi!
Những tên khốn đó không xứng đáng với lòng nhân từ!
Tới những người luôn cố hãm hại tôi,
ở trong hay ngoài nước,
tôi sẽ đáp trả các người
bằng toàn bộ sức mạnh của mình!
Nếu muốn tôi sẽ thiêu đốt 1 tỉ người
trên trái đất và đất nước tôi
để chứng minh cho các người
thấy được sức mạnh thực sự của tôi!
Kim này, tôi nghĩ mình cần ra ngoài một chút.
Được không?
Tôi thấy mình cảm thấy hơi...
Hơi, s-s-soju, sao cũng được.
Được rồi.
Tôi sẽ quay lại.
Vậy làm sao mà cô trở thành được một trong những người đứng đầu
của chế độ độc tài này?
Ngày nọ, một bữa tiệc trịnh trọng
được tổ chức tại lớp tôi để tìm kiếm một người con gái trẻ
để phục vụ cho gia đình của Kim.
Họ đã chọn tôi.
Những năm sau đó,
tôi lớn lên cùng với Kim Jong-Un.
Khi ông ấy lên nắm quyền, ông ta đưa tôi đi cùng.
Và giờ tôi ở đây.
Có vẻ cuộc đời của tôi cũng giống cô đấy.
Anh đã sát cánh cùng Dave một thời gian dài rồi.
Anh ta rất là khó rời.
Anh chỉ thích tiền thôi và không thể từ chối Dave.
Không....
Ừ, tôi hiểu anh mà.
Cô thật là tuyệt vời.
- Không, tôi không hiểu anh nói gì cả.
- Và có hơi lạ một chút.
Ý tôi là, cô có bạn trai ở đất nước này không?
Tôi hỏi như vậy có hơi thô lỗ không?
Cô nhìn gì thế?
- Tôi nên đi đây.
- Tại sao?
Em e sợ cảm xúc của mình về sức hút của anh
sẽ khiến tôi phạm sai lầm.
Cô thấy tôi có sức hút á?
Chơi luôn đi!
Từ lúc tôi thấy cô ở trên đỉnh núi đó,
đây là điều tôi luôn nghĩ tới.
Tôi cũng vậy.
Là giả.
Cà rốt giả.
Trái cây giả!
Giả!
Bưởi giả!
Là giả!
Đồ dối trá!
Sao em chưa trần chuồng vậy?
Tuyệt.
Đồ lông lá, anh có nhiều lông như con gấu vậy đó!
Em thật là gợi cảm quá đi.
Núm của anh hồng quá đi!
Ừ, hồng mà.
Em thích lắm!
Được rồi, không, không!
- Không dùng tay.
- Không dùng tay?
Anh không thích dùng tay.
Đó là cách của anh.
Vậy thì..
Cởi ra đi.
Được thôi.
Anh nói không dùng tay mà!
Em đánh anh bằng tay còn gì!
Sao anh cởi ra được chứ?
Dùng cái răng to, mập của anh ấy!
Được rồi, anh sẽ dùng.
Chuyện này thật là tuyệt.
Khó quá.
Chết tiệt.....
Chuyện gì vậy?
Sản lượng khoai tây em nói cho anh...
là phóng đại lên đấy.
Chẳng sao cả. Anh không quan tâm.
Nếu em thích thì em có thể
đưa số liệu thực cho anh và ta lại tiếp tục
- làm việc ta đang làm.
- Không, chuyện này không phải chỉ là số liệu.
Em là một người tồi tệ.
Không, đâu phải vậy.
Em là người tuyệt nhất.
Em đã muốn lên giường cùng anh.
Đó là điều tốt nhất một người có thể làm.
Em là người tuyên truyền của chế độ chuyên chế độc tài.
Đó là một lĩnh vực em có thể cải tiến,
nhưng, em biêt đấy, em đâu nhất thiết phải dính chặt lấy nó.
Ông ta độc ác y như cha và ông nội mình vậy.
Trước giờ em vẫn biết chuyện này mà.
Sao giờ nó lại làm em phiền muộn chứ?
Chuyện này đã làm em phiền muộn từ lâu rồi,
và em không phải là người duy nhất,
nhưng quá nhiều người xem ông ta là Chúa.
Làm sao anh có thể chứng minh cho 24 triệu người
thấy rằng Chúa của họ là một tên giết người
và giả dối chứ?
Aaron, ta cần nói chuyện.
Chết rồi, là Dave... chết tiệt.
Em, em trốn vào trong đi, anh sẽ quay lại.
- Anh sẽ đi nói chuyện với anh ta.
- Được, đi đi đi....
Chết tiệt.
- Aaron, anh có ở trong không?
- Có, chờ chút, chờ chút.
- Chờ chút... đừng vào, đừng vào đấy.
- Tôi cần nói chuyện.
Sao rồi anh bạn?
- Không ổn rồi.
- Có lẽ giờ
không đúng lúc, hay là ta đi dạo đi.
Không, không, không, không.
Giờ tôi không muốn đi dạo.
Tôi cần phải...
Bực mình quá đi.
Tôi muốn đánh cái gì đó quá!
Không, không!
Không, đừng đấm cái gì hết!
Hít thở đi.
Hít thở sâu vào, bình tĩnh đi.
Chết thật anh bạn ạ.
Kim.
- Ông ta làm sao?
- Ông ta nổi điên rồi.
Ông ta nói ông ta sẽ cho nổ tung cả thế giới
chỉ để cho người ta thấy bản thân mình mạnh mẽ.
Và ban đầu thì, tôi nghĩ,
"được rồi, chắc là ông ta chỉ nói chơi thôi,
có lẽ ông ta không có ý đó đâu."
Và rồi tôi đã thấy đống hoa quả giả đó.
Cái gì?
Tất cả mọi thứ trong cửa hàng tạp hoá đó đều là giả.
Ông ta đã lừa dối tôi.
Có lẽ,... có lẽ thằng nhóc mập đó không hề mập.
Ý tôi là,....còn về trại tập trung thì sao?
Và nạn đói kém... có lẽ đó là sự thật.
Chúa ơi!
Đúng mà... tôi đã cố nói với anh rồi còn gì.
Ông ta đã chơi xỏ tôi.
Ông ta đã cho tôi 1 vố đau đớn.
- Tệ thật.
- Anh vẫn còn thuốc độc chứ?
Anh không nói được à?
Cái quái gì vậy?
Tôi muốn biết là anh còn giữ thuốc độc
- để ta giết chết tên khốn đó không?
- Cái gì?
Gián điệp! Cái quái gì vậy?
- Cô ấy cùng phe ta.
- Chuyện gì xảy ra vậy?
- Anh có thể tin tôi, tôi ổn mà.
- Anh có thể tin cô ấy mà!
Tin cô ta? Anh đùa à?
Ta phải giết cô ta.
- Chúa ơi, anh làm cái gì vậy?
- Này, tôi đã ngủ với cô ấy đấy!
- Cái gì?
- Chúng tôi lên giường cùng nhau.
- Đó là lí do cô ấy ở đây.
- Cái gì?
Thả anh ấy ra đi, mọi thứ đều ổn mà.
Giờ ta phải giết người mà anh thích.
Đây là thời khắc tồi tệ nhất!
Ta không giết cô ấy!
- Cô ta trung thành với Kim!
- Không!
Cô ấy vừa nói với tôi rằng cô ấy theo phía ta đấy.
Tôi ghét Kim.
Ông ta là một tên lãnh đạo tồi.
- Thấy chưa?
- Được rồi.
Cô ấy có thể giúp ta giết ông ta.
Cái gì?
Không, không, không giết chóc.
Kim phải chết.
Đó là cách của người Mỹ.
Nước Mỷ có thể mắc sai lầm như vậy bao nhiêu lần?
Bao nhiêu cũng được.
Giết Kim chả thay đổi được gì cả.
Là cô tự nói thôi.
Ta phải làm gì chứ, phải không?
Ông ta sẽ được thay thế.
Ông ta còn có em trai nữa, ông ta vẫn còn người thân mà,
Người dân cần được khai sáng
rằng ông ta không phải là Chúa,
mà là một con người.
Lúc đó thì họ sẽ sẵn sàng thay đổi.
Ừ, bằng cách nào?
Phỏng vấn ông ta.
Tất cả người dân ở Triều Tiên sẽ xem.
Không... buổi phóng vấn đã được lên sẵn kịch bản.
Người của ông ta sẽ không bao giờ
để tôi hỏi câu hỏi thực sự.
Dave, tôi là người của ông ta đây.
Cô ấy kiểm soát đài truyền hình đấy.
Tôi không thể làm phỏng vấn về chính trị,
Tôi làm phỏng vấn về giải trí mà.
Anh bạn, anh có thể làm được việc này.
- Vậy sao?
Ừ, anh không phỏng vấn bằng đầu của mình,.
Mà phỏng vấn bằng trái tim của mình!
- Đúng. - Thái độ của anh đó, Dave.
Anh làm cho Kim Jon-Un khóc như một đứa bé
trước mặt mọi người dân Triều Tiên?
Rồi họ sẽ nhận ra ông ta không phải là Chúa.
- Tôi nghĩ mình làm được chuyện này đó.
- Anh làm được mà.
Tôi là Dave Skylark, và tôi có thể phỏng vấn bất kỳ ai.
Ừ, anh có thể!
Hãy hạ gục tên khốn này thôi nào!
Em thật là sung sức đấy!
Được rồi, mọi thứ đã sẵn sàng.
Anh sẵn sàng chưa?
Nhớ hết mọi thứ rồi chứ?
Tôi sẵn sàng rồi cưng ạ.
Tuyệt.
Có bao nhiêu người trong trại tập trung?
200,000.
Bao nhiêu người thiếu ăn?
16 triệu.
Họ tiêu $800 triệu cho hạt nhân vào năm ngoái
và nhận $200 triệu từ Liên hiệp quốc cho cứu trợ lương thực.
Tôi còn có nhiều hơn thế nữa cơ.
Tuyệt lắm..... anh sẽ ngăn chặn được chuyện này thôi.
- Tôi chỉ mong ta có được một kế hoạch tẩu thoát.
- Sao ta không
- đi Nhật Bản?
- Bởi vì ta phải đi qua biển.
- Sao ta không bơi?
- Không bơi xa thế được.
- Tôi bơi giỏi lắm đấy.
- Thực sự rất, rất xa đấy.
- Có người làm được rồi mà.
- Chưa.
- Rồi, Michael Phelps đã làm rồi.
- Không phải vậy.
Được rồi!
Skylark, còn 2 phút nữa.
Hãy cố gắng giữ tỉnh táo nhé.
Chắc chắn rồi anh bạn.
Có lẽ ta sẽ không ra khỏi được đây.
Không, ta có thể chết.
Tôi đã có một cuộc sống tuyệt vời.
Tôi đã có một người bạn tuyệt vời.
Ngủ với nhiều phụ nữ hơn cả Ellen DeGeneres.
Và giờ
là lúc để người dân Triều Tiên biết được sự thật.
Đây chính là cái kết tuyệt vời cho họ.
2 người bạn thân nhìn vào mắt nhau,
họ biết rằng đây sẽ là cái kết
của con đường dài,
và họ cũng biết
đối phương quan trọng với mình tới nhường nào,
hơn nữa họ không thể thốt nên lời
mắc dù cả 2 cùng chung một suy nghĩ....
tôi yêu anh.
Được rồi anh bạn, anh làm được mà.
Được rồi.
Tới giờ trình diễn rồi.
Dave.
Kim.
Anh đã sẵn sàng chia sẽ với cả thế giới
nụ cười rạng rỡ của anh chưa?
Tối nay tôi nghĩ họ muốn nhìn nụ cười của ông hơn đấy.
Tôi có món quà cho anh này.
Gì cơ?
Gì đây?
Mở ra đi.
Cho tôi à?
Cho anh đấy.
Nó y như Digby vậy.
Y như Digby.
Tôi nghĩ mình sẽ vui chết mất.
- Chúa ơi!
- Làm ơn đừng chết.
Dù gì cũng chờ phỏng vấn xong đã chứ.
Con chó này đang giết tôi bằng sự dễ thương của nó.
- Nó rất dễ thương đấy.
- Tôi có thể giữ nó không?
Đưa nó về nhà, mãi mãi và mãi mãi.
Tại sao?
Tôi sống một cuộc sống cô đơn, Dave...
và thật ấm áp khi biết rằng
có người nào đó trên thế giới này
mà tôi có thể là chính mình khi đi cùng họ.
Tất cả những thứ họ nói về ông...
...họ sai cả rồi.
Tôi chỉ có một mình và tôi làm điều tốt nhất mà thôi.
Ông là anh em của tôi.
Bắt đầu đi thôi, được chứ?
- Được.
Và tao sẽ đặt tên gì cho mày đây nhỉ?
Mày muốn có tên chứ?
Tất nhiên là muốn rồi.
Nhìn này, nó y như Digby vậy đó.
Anh đang đùa tôi à.
Gặp lại sau nhé. Tạm biệt.
- Được rồi.
- Ta bắt đầu chứ?
- Anh sẵn sàng chưa?
Im đi.
Mọi người, bắt đầu rồi này!
Bắt đầu rồi!
Bắt đầu trong 5
4, 3, ....
Chào buổi tối.
Và chào buổi sáng với các khán giả trên khắp thế giới.
Tôi là Dave Skylark.
Cảm ơn đã cùng tôi trong khoảch khắc trọng đại của lịch sử này.
Tôi đang cùng tổng thống Kim Jong-Un,
người đứng đầu Triều Tiên.
Chúng tôi đang phát sóng
tại một điểm này ngoài Pyongyang.
Một phiên bản đặc biệt của :
"Skylark đêm nay."
Cảm ơn đã nhận lời mời của tôi,
Ngài Kim Jong-un.
Rất hân hạnh, Dave.
Anh biết đấy, có rất nhiều hiểu lầm
về đất nước Triều Tiên
và, cả cá nhân tôi nữa.
Và tôi không nghĩ mình là một người
thông minh hơn anh.
Tôi rất biết ơn
với cơ hội này thay cho chính phủ của tôi
và cho cộng đồng quốc tế
để tạo thêm một tình hữu nghị tốt đẹp hơn.
Vậy là ngài muốn thẳng thắn mọi chuyện à?
Thực vậy Dave à.
Máy quay số 3.
Sự căng thẳng giữa đất nước của ngài
và Hàn Quốc đang ngày càng nhiều hơn.
Có thể nói ngài đang trên bờ vực của xung đột vũ khí.
Và điều tôi muốn biết là :
trong những lúc căng thẳng tột cùng như vậy,
ngài có hát karaoke không?
Vâng, tôi có Dave à.
Tôi tin rằng điều này là quan trọng với những người quyền lực
để giữ lại cảm xúc tuyệt đẹp với cuộc sống.
Ông là một hoạ sĩ được đào tạo kĩ lượng phải không?
Sao lại không chứ?
Anh ta đang đọc những câu hỏi trong kịch bản đấy.
Ông ta mê hoặc anh ấy rồi.
Đó là một kế hoạch của ông ta.
Nét đẹp đã dẫn đường cho ông.
Nó chỉ dẫn cho bàn tay của tôi.
Thật là nhảm nhí.
Hãy đi vào vấn đề quan trọng nào.
Lãnh đạo tối cao Kim, khi...
nước Mỹ
có một kho vũ khí hạt nhân to lớn,
trong khi đất nước của ngài không hề có,
ngài cảm thấy sao về điều đó?
Rất nhiều người Mỹ không nhận ra được rằng,
chiến tranh ở Triều Tiên
hoàn toàn là lỗi của nước Mỹ.
Chúa ơi! Kim đang nói tới ta kìa!
- Anh vẫn còn kỳ vọng sao?
- Không, không, không hề
kỳ vọng tí nào.
Anh ấy đã mắc phải bẫy rồi.
Nước Mỹ đã làm gì tới những người Triều Tiên này?
Có vẻ hơi xấu hổ đấy.
Vậy khi ngài nghĩ tất cả những điều mà quốc gia ngài đã trải qua..
chiến tranh, lũ lụt, ...
ngài có nghĩ rằng người dân của mình đang được khen thưởng
cho lòng kiên cường và sức mạnh của họ không?
Tất nhiên rồi Dave.
Vậy sao ngài lại không cho họ ăn?
Máy quay số 2.
Tôi... mong anh lặp lại?
Sao ngài không cho người của mình ăn?
Họ đang đói.
Cụ thể hơn, 2 phần 3 trong số họ?
Có phải điều này hơi xấu hổ không, khi ngài
được họ xem như là một vị Chúa.
Và mỗi năm ngài tiêu $800 triệu cho hạt nhân?
Và ngài có 16 triệu người dân
đang phải chịu cảnh đói khổ.
- Cắt cảnh này đi.
- Đây là một phần của kế hoạch.
Đừng lo, ông ấy không sao đâu.
Anh có chắc là mình không....
có ý hỏi tôi về sản lượng khoai tây?
Không, tôi chỉ muốn biết
về những điều mà tôi vừa hỏi thôi.
Được,....
Dave, như anh đã tự mắt mình thấy
chúng tôi có một lượng lương thực lớn ở tại Triều Tiên.
Những gì tôi thấy là
một cửa hàng tạp hoá giả
với một đứa trẻ giả mập đứng ngay trước cửa hàng.
Ta cần phải cắt ngay cảnh này.
Bỏ tay ra khỏi bảng điều khiển!
Được rồi, đây là...
một câu hỏi hơi mang tính công kích đấy!
Tôi lại không nghĩ vậy.
Tôi nghĩ nó rất là quan trọng.
Hiển nhiên nếu ngài không thể trả lời câu hỏi,
ngài có thể đứng lên và bỏ đi.
Tôi không thể ngăn cản ngài được.
- Anh ta đang cố bấm nút.
- Đâu có, anh ta đang ngồi mà.
- Anh ta không hề động đậy.
- ANh ta đang cố với tới nút bấm.
Anh ta đang cố với tới, anh ta đang cố...
Không đâu. Chết tiệt!
Anh ta đang với tới kìa!
Cấm nhúc nhích!
Bỏ tay ra khỏi đó! Đi ra đằng kia!
Đằng kia!
Ra đằng kia!
Tôi sẽ bắn đấy!
Anh đang bùng nổ năng lượng.
Anh không thể chuyện này đang xảy ra.
Anh cảm thấy rất là sung sức bây giờ.
Thật là thực quá.
Anh ta chặn được họng ông ta rồi!
Tuyệt lắm!
- Dave! Dave...
- Tôi biết ngài mà, Kim.
Chuyện này đã đi quá xa rồi.
Cắt đoạn này ngay.
Dave...
Có lẽ câu hỏi anh nên hỏi là:
Làm sao tôi có thể giữ cho đất nước mình no ấm
mặc dù tình hình căng thẳng đang tăng cao
giữa Triều Tiên và Mỹ chứ?
Căng thẳng?
Anh không biết là nước Mỹ
có nhiều người bị tống giam hơn Triều Tiên sao?
- Không, nhưng...
- Vậy, có lẽ, bây giờ
anh muốn quay lại
với những gì ta đã bàn bạc trước đó chứ nhỉ.
Không!
Chết tiệt!
Chuyển qua máy quay số 1!
Máy quay số 3! Máy quay số 3!
Cấm nhúc nhích!
Đưa anh thứ gì đi! Đưa anh thứ gì đi!
Được rồi!
Tại sao?
Mẹ kiếp! Đau quá.
Chúng tôi không có trại tập trung, Dave.
Anh đã từng thấy ai bị đối xử tệ bạc
từ khi anh tới đây chưa?
Chết tiệt! Ai đó đang tới!
Ai đó đang tới rồi.
Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!
Dave, nếu anh không thể  chỉ ra một người nào, hay tấm ảnh nào
và những gì anh nói...
Aaron!
Đừng có hòng đụng vào cần điều khiển!
Chết tiệt! Chết tiệt!
Mày đụng vào rồi!
Ngồi im!
Thu nhỏ lại, máy quay số 2!
Đẩy chậm thôi!
Cảm ơn cưng!
Chấp nhận đi Dave, anh đã sai rồi.
Anh đã nói một điều nhảm nhí mà anh không thể chứng minh được.
Anh đã đi một chuyến đi dài
chỉ để cho thế giới thấy rằng họ đã đúng về anh.
Anh không đủ khả nặng để trở thành một phóng viên thực thụ.
Anh là một trò hề!
Có lẽ ông nói đúng.
Ừ, tệ thật.
Bởi vì tôi cần người tán thành.
Thật thất vọng.
Bởi vì tôi không thế nào hiểu được
lời của cha tôi khi tôi còn nhỏ.
Nhưng tôi thấy rất nhiều điều tương đồng trong ông, Kim.
Cha của ông...
đã lấy đi của ông niềm vui đơn giản của cuộc sống.
Ông ta đã nói với ông uống Margaritas là gay.
Tôi không biết gì về Margaritas cả.
Vậy sao ông lại không uống chứ?
Tôi... không thích hương vị của nó.
Mẹ kiếp, Dave.
Đồ chết tiệt.
Tôi chỉ muốn hỏi thêm 1 câu thôi.
♪Bạn có bao giờ cảm thấy mình ♪
♪ giống như một chiếc túi nhựa♪
♪ Trôi dạt theo làn gió đung đưa ♪
♪ Mong muốn được khởi đầu lần nữa? ♪
Cái gì vậy?
- Tôi không biết anh đang nói gì cả.
- Không, ông biết đấy.
Không, tôi không.
Tôi chưa bao giờ nghe thấy nó cả.
♪ Bạn có bao giờ cảm thấy ♪
♪cảm thấy mình như một tờ giấy mỏng manh ♪
♪ Như một ngôi nhà xếp bằng nhưng lá bài ♪
♪ Một lần thổi là cuốn trôi đi? ♪
Tôi không biết
anh đang hát cái gì cả.
Ông biết nó là gì mà.
- Không, tôi không biết.
- Ông không cần phải nói dối nữa đâu.
Katy Perry là ca sĩ ưa thích của ông!
Katy gì cơ?
Tôi không biết anh đang nói về ai cả.
♪ Bạn chỉ cần nhóm lên♪
♪ ánh đèn ♪
♪ và để ♪
♪ nó toả sáng ♪
- Đừng hát đoạn điêp khúc mà.
- ♪ Và sở hữu  ♪
♪ màn đêm ♪
- Dừng lại!
♪Như ngày 4 tháng 7♪
♪ Bởi vì, Kimmy ♪
- Dừng lại!
- ♪ bạn là pháo hoa muôn màu ♪
♪Hãy tiến lên và cho mọi người biết giá trị của bạn♪
♪ Khiến họ phải thốt lên ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Khi bạn thấp sáng cả bầu trời♪
♪ Kimmy, bạn là pháo hoa muôn màu! ♪
Không!
Tôi không cần cha của mình!
Tôi mạnh mẽ!
Ông ta đang nói dối!
Rõ ràng ông ta thích bài hát đó!
Đồ khốn!
Tôi xin lỗi.
Ông vừa mới ỉa dùn à?
Không, đâu có.
Là tên quay phim ấy chứ.
Đâu phải tôi đâu.
Kính thưa quý vị,
Kim Jong-un vừa mới ỉa
trong quần của mình.
Ông ta không phải Chúa.
Ông ta có hậu môn kìa.
Sao người dám nói nhà lãnh đạo tối cao như vậy hả?
Ta đi khỏi đây thôi.
Ừ, đi thôi.
Bắn tung cái cửa đó đi!
Cưng ơi.
Em khủng khiếp quá đấy.
Tôi đã nghĩ anh là bạn của tôi, Dave.
Tôi đã nghĩ ônglà bạn của tôi, Kim.
Tôi đã nghĩ mọi người chỉ bịa đặt về anh.
Và rồi tôi thấy đống hoa quả giả
trong cái cửa hàng tạp hoá giả đó,
và tôi đã nhận ra ông là một người bạn giả.
Và rồi ông nói sẽ cho nổ tung mọi nơi
chỉ để cho họ thấy ông mạnh mẽ cỡ nào?
Chẳng bạn nào lạnh đánh bom nước của bạn mình cả.
Ông là một người giả tạo
với cái hậu môn to cũ rích.
Và ông cũng đái và ỉa như mọi người mà thôi.
Sao đây Dave.
Mày có còn dám kiêu ngạo
khi tao bắn nát sọ mày trước toàn thế giới,
không hả thằng chó chết kia?
Nếu ông bắn tôi
thì ông chỉ chứng minh là tôi đúng mà thôi.
Ông chỉ là một cậu bé đau buồn.
Dave! Dave! Không!
Tôi là Dave Skylark
Cuộc phỏng vấn chấm dứt.
Vĩnh biệt, Dave.
Chúa ơi.
Áo chống đạn.
Thiên tài!
Anh ta còn sống mọi người ạ!
Chết thật!
Anh ta mặc áo chống đạn kìa!
Tôi không biết anh ta lấy ở đâu, nhưng anh ta đã mặc nó!
Cảm ơn đã xem chương trình phỏng vấn Kim Jong-Un của tôi.
Tôi là Dave Skylark
Cuộc phỏng vấn chấm dứt.
Không!
- Aaron!
- Ta đi khỏi đây thôi!
Chờ đã!
Con chó con.
Tay anh bị sao vậy?
Tên chết tiệt nào đó đã cắn mất 2 ngón tay của tôi.
Y như Frodo vậy!
Chết tiệt!
Đừng bắn tôi có chó con đấy!
Gia đình của Kim không lo gì cho các người cả!
Họ chỉ phản bội mọi người thôi
Chạy đi!
Không, không!
- Gì vậy?
- Không, không!
Chết tiệt!
Chúa ơi!
Không!
Chết tiệt, còn nữa kìa!
Anh làm một người hùng!
Cảm ơn anh!
Cái thằng chó chết này!
Tại sao mày lại làm vậy? Tại sao?
Hắn là một tên mật thám, thưa ngài.
Là gì cơ?
Hắn ta đã cố tình giả vờ thông cảm và tỏ vẻ thích thú với ngài,
và dụ dỗ ngài tham gia cuộc phỏng vấn của hắn.
Nhưng tao mới là người do thám hắn.
Vâng, sự châm biếm đã rõ, và không thể tha thứ được.
Châm biếm?
Hậu môn là một sự châm biếm!
Skylark vẫn còn sống!
Cái gì?
Hắn ta đang bỏ chạy.
Mẹ kiếp thằng chó!
Tao muốn đầu của nó nằm trên bàn của tao!
Chuẩn bị phóng tên lửa hạt nhân ngay!
Đó là lối thoát duy nhất.
Này...
Tôi có ý này.
Đi theo tôi.
Có phải là  Katy Perry không vậy?!
Cứ để im đi!
Nó giúp tôi tập trung!
Chết tiệt, đó có phải là tên lửa hạt nhân không vậy?
Để tôi xem nào!
Ta tiêu thật rồi!
Ông ta đang phòng tên lửa đấy!
Chết tiệt!
Skylark!
Kim!
Mẹ mày!
Cho tụi nó nổ tung ngay đi!
Anh trúng đạn rồi!
- Chó con sao rồi?
- Vẫn ổn!
Hãy bảo vệ nó bằng mạng sống của mình!
Tên lửa đã sẵn sàng khai hoả!
Thưa ngài,  chúng ta chuẩn bị phóng.
Ta phải làm gì đó.
Ông ta sẽ giết ta mất!
Ta đang trong xe Tank mà.
Bắn lại đi.
Đã nạp đạn!
Hãy nướng chín tên khốn này đi!
Phóng tên lửa theo lệnh của tao!
Trong 3 nhịp!
Chết đi thằng khốn!
3...
Bùm, bùm,....
2...
Bùm!
A lô? A lô?
Tuyệt!
Tuyệt! Tuyệt!
- Được rồi.
- Đươc rồi.
Lối đó.
Đó là một ống dẫn dầu cũ.
- Chúa ơi, nó dẫn đi đâu?
- Phía Tây!
Xa khỏi Pyongyang.
Cứ đi tới khi nào gặp bãi biển nhé.
Chúc 2 người may mắn.
Có vẻ em muốn đi cùng tụi anh.
- Ừ Sook....?
- Em làm gì thế?
Em cần phải tới Pyongyang.
Thế là đi vào hang cọp còn gì?
Tôi không thể rời bỏ Triều Tiên.
Em vừa mới giúp các anh tạo nên sự lộn xộn này đấy.
- Ừ, ừ.
- Thì sao đây, anh thấy có gì ghê gớm đâu.
Em phải chắc chắn rằng
quyền lực không rơi vào tay người ác độc khác.
Em không thể phủ nhận
rằng giữa 2 ta có tình cảm,
nhưng em phải ở lại vì người dân của mình.
Được.
Rất vui được gặp anh.
Ừ.
Hôn cô ấy đi.
Hôn đi anh bạn.
Có thế chứ.
Em rất vui vì đã được gặp anh, Aaron.
Anh cũng vậy.
Tạm biệt, Sook.
Vui vẻ với trận chiến nhé.
- Được rồi, an toàn!
- Ừ.
Được rồi, của anh đây.
- Đỡ rồi chứ?
- Rồi.
Ừ.
Ra khỏi cái hố đó chưa cưng?
Ta đang ở đâu đây?
Tôi không biết.
Trung Quốc à?
Không biết, trông giống Triều Tiên.
Ừ.
Chúa ơi!
- Hướng nào đi tới biển?
- Sao tôi biết chứ?
Thế này có giúp được không?
Chó luôn luôn chạy tới biển.
- Làm gì có.
- Mày phải tìm ra biển.
Tôi không nghĩ được đâu Dave.
Chết tiệt!
- Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt!
- Bảo vệ chó con!
- Dừng lại! Là bọn họ!
Echo Romeo Five.
Echo Romeo Five,
chúng tôi đã gặp
Dung Beetle và Aardvark.
Aaron, Dave, tôi là đại uý Sung,
- Biệt đội SEAL 6.
- Chúa ơi!
Sao các anh tìm được chúng tôi?
Chúng tôi lần theo dấu GPS
- ở trong đồng hồ của anh.
- Chúa ơi!
Ta về nhà thôi nào.
Chúa ơi!
Của anh này.
Tôi á?
Có phải Tổng Thống không?
Ngài Obama?
Không, là tôi đây, đặc vụ Lacey.
Đặc vụ Lacey.
Rất vui được nghe giọng của cô từ đây.
Tôi rất thích cuộc phỏng vấn của anh đấy.
Giờ đừng có quên nguồn gốc của mình nhé.
Về nhà an toàn.
Đoán xem ai sẽ về Mỹ nơi họ không ăn thịt chó nào?
- Và mày sẽ có mọi thứ còn tốt.
- Được rồi, đi khỏi đây thôi.
- và rất tuyệt.
Làm ơn đi ngay đi.
Đưa họ vào.
Giữ con chó này.
Cô ấy đã lợi dụng tôi.
Gì cơ? Anh đang nói gì thế?
Sook.
Nghĩ lại đi anh bạn.
Ý tôi là, cô ấy điều tra tôi, quyến rũ tôi,
chiếm đoạt kế hoạch của tôi, biến nó thành của cô ấy.
Ý tôi là, cô ta đã lợi dụng tôi.
Tôi thừa nhận là, rất thú vị,
nhưng cô ta đã lợi dụng tôi.
Ừ.
Hãy tống khứ đi.
Tôi ghét con đĩ đó.
Thật á?
Không, tôi nghĩ thế sẽ làm anh thấy tốt hơn.
Đó là tình yêu đích thực của anh.
Giờ cô ta đi rồi.
Cô làm tôi thấy tốt hơn đâu.
Anh còn có tụi tôi mà.
và "chúng tôi woop anh".
"Chúng ta đều woop lẫn nhau."
"Và tại bờ biển Triều Tiên
càng ngày càng xa.
chúng tôi nghe thấy tiếng súng nổ.
Đó là sự bắt đầu của một cuộc cách mạng,
một cuộc cách mạng mà tôi và Aaron đã mở màn".
"Tất nhiên, trong cầu chuyện như thế này,
có thể bạn sẽ mong đợi
vài điệp viên CIA nóng bỏng
để quyến rũ
nhân vật chủ chốt..."
"... Có lẽ vài kẻ lười biếng
hoặc một điệp viên bí mật."
Em có Skype rồi này!
Thế mới nhìn được mặt anh.
Chờ đã, còn người muốn nói câu chào nữa này.
Đoán xem tụi anh đã đặt tên cho nó là gì?
Kim Jong-un.
Aaron, thế có vẻ hơi quá đáng đấy?
Quá quá đáng ấy chứ, nhưng nó dễ thương mà.
"Nhưng chẳng có thứ gì cả.
Không.
Đây là một cuộc cách mạng
khai màn chỉ bằng
một chiếc máy quay
và vài câu hỏi.
Câu hỏi đã khiến cho một người đàn ông
được tôn sùng là Chúa
đã phải khóc thét
và ỉa ra quần của mình.
Chấm hết."
Cảm ơn.