Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Ồ, lúc mình vào tuyết mới
chỉ chừng 2cm thôi mà.
Đẹp quá anh nhỉ.
YÊU LẠI TỪ ĐẦU
Được rồi,
được rồi, được rồi mà.
Tay em
mất cảm giác rồi này.
Cảm ơn anh.
Anh có thích bài này đâu.
Tắt đi nào.
Em lấy phải chàng sến rồi!
Dừng lại đi!
- Em thích nó mà.
Nói em thích nó đi.
- Dừng lại!
Thôi đi nào!
Em thích bài hát đó mà.
Ôi, Leo.
Này, em có một giả thuyết.
Rằng đảm bảo sẽ có bầu luôn...
nếu mình làm "chuyện ấy" trong xe.
Hả?
"Tôi cũng có một giả thuyết.
Đó là về những khoảnh khắc."
"Những khoảnh khắc tác động."
"DỰA TRÊN MỘT CÂU CHUYỆN CÓ THẬT"
"Theo đó,
những khoảnh khắc tác động này,"
"những khoảnh khắc
bừng sáng rực rỡ"
"làm đảo lộn
hoàn toàn cuộc đời chúng ta"
"cuối cùng lại định hình
con người mỗi chúng ta."
"4 NĂM VỀ TRƯỚC"
Cảm ơn.
Người kế tiếp.
"Một trong những khoảnh khắc
tôi thích nhất."
Em quên giấy phép này.
Vâng. Em đến chỉ để đứng
xếp hàng hai tiếng thôi mà.
Tờ giấy phép
là phần thưởng thêm.
Đại học Nghệ thuật.
Em làm việc ở đó à?
Không, em là sinh viên.
Em tên Paige.
Anh xin lỗi.
Anh là Leo.
Cảm ơn anh
về cái này, Leo.
Em biết không, anh nhận ra là...
mà không có ý dọa em đâu...
rằng mình cùng có
một khu vực RPP.
Thật sao?
Ừ!
Kỹ năng quan sát
của anh đáng nể thật.
Phải!
Mà khu vực RPP là gì vậy?
Là khu vực đậu xe
của tòa nhà.
Nghe cũng...
liên quan đấy!
Phải!
Được rồi.
Anh nghĩ là...
Anh nghĩ chúng ta
thật sự có trách nhiệm,
phải đi cà phê
cùng nhau,
vì lòng tôn trọng
sự tương đồng về khu vực ấy.
- Được.
- Được à?
À thì... được!
Mời em.
Chọn một tay đi. Chọn một tay đi.
Chọn một tay đi.
Tay kia.
Rồi nhé.
Ngon thật đấy!
Cứ gọi tôi nếu
mọi người cần thêm gì.
"Dành cho mũi..."
"Dành cho đầu..."
"Dành cho trái tim em..."
"Cái này để sau."
Anh vừa
thả bom phải không?
Không.
Chắc ít thôi ấy mà!
Em khác người thật đấy.
Nhưng cũng rất lãng mạn.
Chúa ơi, anh yêu em quá,
yêu phát điên mất thôi.
Như anh đã biết,
hình chụp cắt lớp của vợ anh,
đã cho thấy
dấu hiệu xuất huyết não.
Chúng tôi luôn giữ
bệnh nhân chấn thương sọ não,
trong trạng thái hôn mê sâu
để cơ thể ổn định.
và để não có thời gian tự hồi phục
trong khi đợi chỗ phù nề xẹp xuống.
Sau đó chúng tôi sẽ
dần ngắt bớt ra. Còn giờ...
"Vấn đề là,
mỗi chúng ta đều là kết quả"
"của mọi khoảnh khắc
mà ta đã trải nghiệm,"
"với tất cả những người
ta từng biết."
"Và chính những khoảnh khắc đó
đã trở thành câu chuyện của ta."
"Giống như những ký ức riêng
tuyệt vời nhất từng có"
"cứ lặp đi lặp lại trong tâm trí,
lần này qua lần khác."
Em không đói sao?
- Chào.
- Chào anh.
- Em đang làm gì thế?
- Không có gì.
- Thật à?
- Không.
- Gì thế?
- Không có gì mà.
Ồ, không có gì à?
Ăn thôi!
Này, nếu em cứ tiếp tục
cho cái ổ rận đấy ăn,
nó sẽ cứ đến mãi đấy,
mà anh thì lại bị dị ứng.
Giống kiểu
dị ứng với ngò hả?
Anh không chịu nổi ngò.
Chuẩn!
Nhưng không phải dị ứng.
Có ai muốn ăn dâu
mua ngoài chợ nông phẩm không?
Mua trái cây -
dấu hiệu xấu rồi đây.
Sao cơ?
Chúng ta đều hiểu
điều đó nghĩa là gì.
Mình thích cô ấy.
Cô ấy giờ như
bùa hộ mệnh của bọn mình.
Cảm ơn, chắc thế!
Mình còn thích cô ấy hơn
con chồn cậu bắt bọn mình nhận nuôi.
Lại còn pha cà phê ngon nữa!
Giữ cô ấy lại thôi.
Cảm ơn các anh.
- Dùng thử đi.
- Cảm ơn cậu.
"Phim" à? Hình như anh
xếp sai chính tả rồi.
Không.
"Dọn về ở chung?"
Mình đã bảo mà.
Vâng ạ.
Em nguyện sẽ giúp anh
thêm yêu cuộc sống,
sẽ luôn giữ anh
một cách dịu dàng,
và có đủ sự kiên nhẫn
mà tình yêu đòi hỏi.
Sẽ trò chuyện khi cần,
và chia sẻ phút tĩnh lặng,
khi ngôn từ không còn cần thiết.
Sẽ chấp nhận bất đồng ý kiến
về bánh bông lan đỏ.
Sẽ sống yên lành
trong hơi ấm trái tim anh,
và sẽ luôn coi đó là nhà.
Ôi, em đặt tiêu chuẩn
cao quá.
Em ghi chúng
lên thực đơn đấy à?
Vâng. Thì sao ạ?
Anh nguyện
sẽ yêu em say đắm,
dù trông em có thế nào,
hiện tại, và mãi mãi.
Anh hứa sẽ không bao giờ quên
đây là tình yêu duy nhất trong đời.
Và sẽ luôn tâm niệm tận nơi
sâu thẳm nhất của tâm hồn,
rằng dù thử thách
có chia lìa đôi ta,
ta sẽ vẫn luôn tìm được lối
để trở về bên nhau.
Cả hai người đều chấp nhận
lấy nhau làm vợ chồng mãi mãi chứ?
Tôi đồng ý.
Vậy nhân danh quyền hạn
được trao bởi tiểu bang Illinois, tôi..
Bảo vệ!
Tôi tuyên bố hai người
là vợ chồng và là bạn thân suốt đời!
Hôn nhau đi! Chạy thôi!
Em chỉ phải làm một mẫu.
Chỉ một mẫu thôi.
Không...
Không thể nào.
Em không...
Ôi, Chúa ơi.
Em sẽ ổn thôi mà.
Em phải gọi cho họ.
Em sẽ phải gọi cho họ
và bảo em
không làm được.
Vào giường với anh đi.
Đi nào. Anh biết
em muốn lên giường với anh mà.
Đừng mà!
Ôi, không,
đừng mà anh.
Thôi nào!
Được, được rồi.
Anh nghĩ cái này
đang tiến triển tốt mà.
Ý anh là,
anh biết nó chưa hoàn chỉnh,
nhưng anh đã bắt đầu
thấy chút cảm xúc rồi này.
Nó giống kiểu...
một lớp màn tối phía bên này,
đối lập với
một chút sáng ở... kia.
Hơi bị trừu tượng, nhưng...
ý anh là, không biết nữa,
Anh nghĩ nó khá
mạnh mẽ rồi đó.
Sao cơ?
Anh yêu em quá rồi.
- Ừ, dĩ nhiên.
- Vâng.
Em biết,
vì đây mới là mẫu của em,
còn đó chỉ là
đống bỏ đi thôi,
nhưng giờ
em sẽ giữ nó lại.
"Một khoảnh khắc tổng hợp cả thể xác,
tâm hồn, và mọi thứ khác của tình yêu"
Đừng làm cô ấy bị ngợp.
Cô ấy sẽ vẫn hơi choáng,
vậy nên hãy để cho cô ấy
chút khoảng không.
Chào em.
Được gặp lại em thật mừng quá.
Paige?
Không sao đâu.
Cô đang ở trong bệnh viện.
Cô bị tai nạn xe.
Bị chấn thương đầu,
nhưng không sao.
Chúng tôi chỉ giữ cô
nằm ngủ một thời gian.
Em thấy thế nào?
Đầu tôi đau quá.
À, ừ, chuyện đó
hoàn toàn bình thường.
Để tôi kiếm ít thuốc cho cô.
Có ai khác bị thương không,
bác sĩ?
Paige,
em biết anh là ai, phải không?
Vâng. Là bác sĩ của em.
Anh là chồng em.
Paige?
- Anh Collins?
- Cô nói mọi việc tiến triển rất tốt mà.
Tổn thương não không đơn giản
như gãy xương hay rách da.
Não bộ thường
khó đoán hơn nhiều.
Đôi khi, do những mô sưng phù
đè vào xương sọ,
nên có thể gây
suy yếu vài chức năng.
Vài chức năng thôi à?
Cô ấy không nhớ ra tôi.
Mặc dù cô ấy đã tỉnh lại,
nhưng chỗ sưng phù
vẫn có thể gây lẫn lộn,
mất trí nhớ,
hoặc những thay đổi
tính khí bất thường.
- Sao cơ?
- Nhưng chuyện đó là bình thường.
"Vậy giả thuyết của tôi là thế đó."
"Rằng những khoảnh khắc tác động
sẽ định hình mỗi chúng ta."
"Nhưng điều tôi chưa nghĩ tới"
"là sẽ ra sao nếu bỗng một ngày,
ta không thể nhớ bất cứ khoảnh khắc nào."
Chào em.
Anh đang làm gì thế?
Đang ngủ thôi.
Vâng.
Anh đem cho em ít đồ đây.
Cảm ơn anh.
Em thấy hơi đói.
Được rồi.
Đi nào.
Em chỉ muốn kiểm chứng
vài điều về bản thân em,
về chúng ta.
- Tuyệt.
- Vậy mình đã cưới nhau sao?
- Đúng.
- Vâng.
Và em có kiểu tóc thật kì quặc.
Anh nghĩ nói theo nghĩa đó
thì hẹp quá.
Em nói là để duỗi thẳng
thì sẽ mất nhiều thời gian
và em thà dùng thời gian đó
để làm ở phòng điêu khắc còn hơn.
Phòng điêu khắc à?
Sao em lại có phòng điêu khắc?
Vì em là một nghệ nhân.
Một nhà điêu khắc.
Một nhà điêu khắc rất giỏi.
Hiện tại thì em đang
nhận làm bốn mẫu
cho tiền sảnh
của tòa nhà Tribune.
Hơi bị ngon đấy!
Ai cũng muốn có được nó.
Nhưng buổi triển lãm của em
tại Bảo tàng Nghệ thuật Chicago quá đỉnh,
nên em đã trúng thầu.
Thế bằng luật
của em thì sao?
Em không có bằng luật sao?
Anh nghĩ hình như em
còn thiếu vài tín chỉ.
Lần cuối cùng
em muốn trở thành nghệ sĩ,
là khi em còn học trung học.
Tớ nghĩ cậu nên xem đây
như là một chiến thắng đi.
Chấn thương não
là chiến thắng à?
Cậu đần vừa thôi!
Nếu cô ấy
không nhớ cậu là ai,
thì cô ấy cũng quên luôn
mấy chuyện ngu xuẩn cậu từng làm.
Cậu có thể quay lại từ đầu,
xóa sạch chuyện cũ.
Mình chỉ lo là
nếu cô ấy không nhớ ra cậu,
Thì làm sao cô ấy nhớ
là đang yêu cậu chứ? Sao nào?
Lúc đầu mình
thật sự hơi kinh ngạc
khi cô ấy
chấp nhận yêu cậu.
Bây giờ cậu còn
kém hấp dẫn hơn dạo đó.
Các cậu động viên
hơi bị hay đấy!
Nghiêm túc đi.
Lỡ cô ấy không
nhớ ra mình thì sao?
Lúc đó thế nào?
Cô ấy sẽ nhớ ra cậu thôi.
Cô ấy sẽ nhớ ra
tất cả chúng ta mà.
Chúng ta
là một gia đình.
Ừ, cậu nói đúng.
Xin lỗi.
Tôi đang tìm vợ tôi, Paige Collins.
Hôm qua cô ấy còn ở đây.
À, hình như họ đã
chuyển cô ấy lên tầng VIP rồi.
- Nghe có vẻ đắt tiền nhỉ.
- Đó là khu dành cho những mạnh thường quân.
Đi hướng đó
và dùng thang máy
lên tầng hai
rồi quẹo phải.
Rồi. Cảm ơn cô.
Paige, ký ức dài hạn của cô
vẫn nguyên vẹn,
và tôi tin rằng phần ký ức còn lại
sẽ hồi phục theo thời gian.
Anh Collins,
rất mừng vì anh đã tới.
Chuyện này kì lạ quá.
Con là Leo, chồng của Paige.
Anh có hiểu chuyện biết tin
thông qua một người khác
rằng con gái tôi phải nằm
phòng chăm sóc đặc biệt hàng tuần trời
và chúng tôi không được báo
thì như thế nào không?
Đáng ra anh phải
gọi chúng tôi!
Con xin lỗi.
Anh chưa bao giờ
gặp bố mẹ em à?
Con không hiểu.
Sao bố mẹ lại chưa gặp anh ấy?
Thưa bác sĩ,
bước kế tiếp là gì?
Cô ấy quay lại
cuộc sống cũ,
sớm chừng nào tốt chừng ấy.
Khoảng một hai tuần nữa,
tôi khuyến cáo
Paige nên đến
gặp bác sĩ tâm lý.
- Được.
- Chuyện gì cũng được.
Trị liệu, chuyên gia,...
Tôi đảm bảo
con bé sẽ có những gì tốt nhất.
Con cứ quay về nhà
để bố mẹ chăm sóc con.
Mẹ có thể thu xếp lại
phòng của con,
và bố sẽ xin nghỉ phép
một thời gian.
Con không có ý
muốn bất kính,
vì chúng con
rất đánh giá cao việc đó,
nhưng mọi người đã nghe
bác sĩ của Paige nói rồi
rằng cô ấy cần quay lại
lối sống thường ngày của mình.
Cuộc sống cùng với con
là cuộc sống thường ngày của cô ấy.
Đúng, nhưng đó là cuộc sống
mà con bé không nhớ ra.
Cô ấy sẽ nhớ.
Đó là điều bác sĩ vừa nói.
Không. Bà ấy nói
là có thể Paige sẽ nhớ.
Còn giờ,
sao không để con bé về nhà
và bình phục bên
những người nó quen?
Và yêu.
Chúng tôi chỉ muốn
điều tốt nhất cho Paige.
Hay đấy, vì ông bà còn
chưa hề hỏi ý kiến cô ấy.
Được rồi... Con thực sự
mong mọi người
đừng cãi cọ nữa.
Nghe này, chuyện này
không nhất thiết phải quyết định ngay.
Không. Xin lỗi.
Tôi nghĩ mọi người nên về nhà,
nghỉ ngơi một chút.
Tôi chắc
mọi người đều cần nghỉ.
Làm thế nào
khi anh là chồng em
mà lại chưa từng
gặp gia đình em vậy?
Em đã không liên lạc
với gia đình nhiều năm rồi.
Vì sao em lại có thể
ngắt liên lạc với gia đình được?
Chuyện xảy ra
trước khi mình quen nhau.
Và chúng ta chưa bao giờ
nói về chuyện đó à?
Không, có nói chứ.
Rồi sao?
Một phần là vì em muốn
dọn lên thành phố
và học tại
Đại học Nghệ thuật.
Và bố em thì chỉ muốn
em học xong trường Luật.
Ông ấy có quan điểm
khá cứng rắn
về những gì em nên làm.
Và mọi thứ cứ
leo thang từ lúc đó.
Được rồi. Em chỉ nhớ
là đang học trường luật
và đang đính hôn
với Jeremy.
Em... em không biết.
Paige.
Được rồi em yêu,
chỉ, chỉ...
Điều nên làm nhất
vào thời điểm này,
là quay trở lại
cuộc sống cũ cùng anh.
Em đã nghe bác sĩ nói đó.
Đó là điều tốt nhất
để giúp em bình phục.
Vâng, nhưng
em không biết anh.
Và rồi cứ thế
leo lên xe anh
rồi về nhà anh sống
vậy sao?
Đó là nhà
của chúng mình.
Nhưng không có bằng chứng gì
cho thấy mình từng yêu nhau sao?
Cuộc hôn nhân chưa đủ sao?
Người ta cưới nhau
vì đủ mọi lý do.
Được rồi. Chẳng hạn?
Chẳng hạn
để lấy thẻ xanh.
Anh đến từ Cincinnati mà.
Em có viết nhật ký không?
Không. Theo anh biết là thế.
Con đoán đây là tất cả
những gì anh ấy tìm được.
Nhìn ổn mà cưng.
Mẹ muốn nói,
mình chỉ đi về nhà thôi, vậy...
- Nhìn tệ quá....
- Paige?
Tôi nghe là cô
đang chuẩn bị xuất viện.
Ồ, vâng,
họ bảo tôi vậy.
Vậy thì đừng lái xe
tới khi tôi cho phép nhé.
Hẹn gặp lại cô
trong bốn tới sáu tuần nữa.
Được chứ?
Cảm ơn bác sĩ rất nhiều.
- Cảm ơn bác sĩ, vì mọi thứ.
- Cảm ơn bác sĩ.
Được rồi.
Con sẵn sàng chưa? Ta đi thôi.
Khoan, đợi đã.
Anh có tin nhắn.
Là từ trước vụ tai nạn.
Em nói em muốn
có bằng chứng.
Vâng.
Vậy... để nghe xem nào.
"Cưng à."
"Em xin lỗi,
em vẫn ở phòng làm việc."
"Em nhớ anh đến nỗi mấy bức tượng này
trông bắt đầu giống anh rồi."
"Anh có kế hoạch gì chưa?"
"Em đang cần chút thời gian
của Leo đây, anh hiểu ý em chứ?"
"Gọi lại cho em nhé."
"Yêu anh."
Anh không biết nữa,
anh nghĩ khi nghe lại nó...
nó chẳng chứng tỏ
được điều gì.
Không, không, nó...
Dễ thương lắm.
Ý em là, em nghe có vẻ hạnh phúc.
Được rồi, này.
Thử nghĩ xem.
Em nghỉ trường luật,
hủy hôn ước
và rồi dọn lên thành phố.
Đó đều là những quyết định
chính em đã đưa ra,
từ rất lâu trước khi
mình gặp nhau.
Anh nghĩ em nợ
chính bản thân mình
việc phải tôn trọng chúng,
ít nhất vào lúc này.
Đây là một sai lầm đó, Paige.
Con xin hứa
sẽ chăm sóc cô ấy.
Xin em, hãy về nhà với anh.
Quay về nhà với anh đi.
Mình sẽ cùng
vượt qua chuyện này.
Con nghĩ con có thể thử
xem biết đâu
có thể giúp trí nhớ của con và....
Con sẽ quay về nhà
nếu con đổi ý mà.
Con đã cưới anh ấy.
Hẳn phải có lý do.
Một sự đồng ý
đầy thận trọng.
Nhưng con sẽ
tận dụng nó!
Trông em
như con điên ý.
Anh lại thấy em rất tuyệt.
Mình sống ở đâu?
Ở mạn bắc.
Ai là tổng thống?
- Của nước Mỹ à?
- Vâng.
Obama.
Ông nghị sĩ đó à?
Ừ. Em đã bầu cho ông ấy.
Em á?
Chào mừng về nhà.
Em vào trước đi.
Ngạc nhiên chưa!
Gặp lại cậu thật vui quá.
Bọn mình ngày nào
cũng đến bệnh viện,
nhưng Leo không muốn
bọn mình làm cậu bị ngợp.
Phải. Bọn họ đã tới.
Ngày nào cũng thế.
Bọn mình nhớ cậu lắm.
Mình đoán là
chúng mình phải thân lắm.
Mình là Sonia. Đây là
bạn trai của mình, Kyle.
Chào Paige.
Đây là Paige.
Cậu nhìn tuyệt lắm, Paige.
Đây là Lily.
Này. Cậu có tập thể dục
ở bệnh viện không thế?
- Chào Paige.
- Đây là Josh.
Mình... xin lỗi.
Mình... xin phép nhé.
Cảm ơn mọi người đã đến.
Xin lỗi vì mình phải ngưng sớm.
Không sao đâu.
Giữ gìn sức khỏe nhé, Leo.
Em ổn chứ?
Anh nghĩ sao?
Anh hiểu.
Quá nhiều để tiếp nhận.
Không.
Quá nhiều để tiếp nhận
là khi quay về nhà,
quay về một căn hộ xa lạ,
với một người đàn ông xa lạ.
Đó là mới là
quá nhiều để tiếp nhận.
Nhưng khi quay về
với tất cả chuyện đó,
lại thêm căn hộ
đầy những người
đùa giỡn với em, ôm em,
rồi khóc trước mặt em,
rồi nói những chuyện nhảm
mà em không thể nhớ,
Không phải quá nhiều để tiếp nhận,
mà là nhảm nhí.
Em nói đúng.
Ban đầu dự định
có vài người thôi.
Anh có thể
ra ngoài không?
Paige, anh xin lỗi.
Anh thật sự không thể
để em một mình được sao?
- Anh xin lỗi.
- Em cũng xin lỗi.
Được rồi.
Em xin lỗi.
Ôi, Chúa ơi.
Ôi, mẹ sẽ giết mình mất.
- Chào buổi sáng.
- Chào anh.
- Sao thế?
- Anh không gõ cửa!
Thói quen thôi mà.
Anh xin lỗi.
Nhưng đâu phải
em chưa từng thấy nó. Thôi nào.
Không buồn cười đâu.
Anh nên gõ cửa.
Anh xin lỗi.
Em trông xinh lắm.
Thật à?
Đây là bộ duy nhất
mà em thấy thoải mái khi mặc.
Thật ra thì
nó là của anh.
Không, không sao cả.
- Sao thế?
- Hả?
Anh nhìn em như kiểu
động vật quý hiếm vậy.
Xin lỗi, anh không biết nữa.
Anh cũng đang cố
suy nghĩ chuyện này,
anh nghĩ thế.
Anh vẫn thường
làm thế này à?
Đây là để xin lỗi
về chuyện tối qua.
Anh đúng là đầu đất.
Anh chẳng nghĩ trước sau gì.
Không, đừng.
Em xin lỗi, em...
Em chỉ không muốn
anh phải lo cho em, được chứ?
Anh cứ làm việc
bình thường và...
Anh có làm việc không?
Anh có việc làm không?
Có. Đó là nếu như
anh vẫn còn khách hàng.
Anh làm chủ
một phòng thu âm.
Hay đấy.
Vậy còn em thì sao?
Hàng ngày em làm gì?
À....
Em thường dậy
và pha cà phê.
- Được rồi.
- Không, không. Để anh. Anh pha rồi!
Anh vừa pha buổi sáng,
hình như thế.
Và rồi em... Không, đừng!
Cái đó của anh!
Em không ăn thịt.
Ồ.
Rồi em mở email
rồi thanh toán các hóa đơn.
Được rồi.
Mà anh cá là em
còn chẳng nhớ tý mật khẩu
hay số tài khoản nào,
phải không?
Vậy nên chắc
anh sẽ làm chuyện đó.
Vâng.
Và rồi em đến
phòng điêu khắc của mình.
Anh có thể đưa em đến đó
chỉ em xem việc em đang làm.
Anh biết sao không? Ta không cần
phải hâm nóng mọi thứ ngay lúc này.
Em muốn nói, chỉ...
Anh cứ đi làm đi,
rồi mình có thể làm
các thẻ ghi nhớ sau,
hoặc là cái gì khác.
Em chắc chứ?
Vâng. Em không sao đâu.
Được. À còn cái này...
Em có chìa khóa, điện thoại.
Nếu em cần anh, thì số của anh
đều ở đó.
- Vâng.
- Thế nhé.
- Được rồi.
- Vâng.
Chúc anh một ngày tốt lành.
- Chào Lil.
- Chào.
Tóm tắt tình hình đi.
Tay Giày Mũi Nhọn đó hả?
Hắn hôn tởm lắm.
Mình nghĩ
chắc cho lượn thôi.
Được rồi.
Thành thật mà nói
tình hình khá hỗn loạn.
Hôm qua không hiểu sao
ta lại có hai mối trùng giờ.
Quá nhiều khách,
vấn đề tốt đấy chứ.
Đúng, nhưng chỉ
có một phòng thu,
thì khó mà
nhận cả hai mối được.
Đúng chưa? Công ty quảng cáo Dune
không linh động được
nên họ đã chạy qua
bên Soundspace rồi.
Khoan? Sao? Nghe này.
Họ là khách hàng lớn.
Lúc nào cũng phải
được ưu tiên chứ.
Cậu biết mà.
Phải. Nghe này...
Mình không thể vừa lo thu âm
vừa lo quản lý khách hàng.
Đây đâu phải việc
của một người.
Có phải là
mình trốn việc đâu.
Mình biết, mình hiểu.
mình không giận.
Mình chỉ... mình chỉ muốn nói
mọi thứ cứ tuột khỏi tầm tay.
Giờ mình trở lại rồi.
Cô ấy sao rồi?
Vẫn cố gắng thôi.
Cô ấy...
Cảm ơn cậu.
Sẽ ổn thôi.
Được rồi. Tốt.
Vậy cậu sẽ có mặt
vào buổi chào hàng lúc ba rưỡi chứ?
Dĩ nhiên.
Mình sẽ tạt qua nhà,
thay đồ, hỏi thăm Paige,
- ... nhưng mình sẽ đến đó.
- Được rồi.
Em nguyện sẽ giúp anh
thêm yêu cuộc sống,
sẽ luôn giữ anh
một cách dịu dàng,
và có đủ sự kiên nhẫn
mà tình yêu đòi hỏi.
Sẽ trò chuyện khi cần,
và chia sẻ phút tĩnh lặng,
khi ngôn từ không còn cần thiết.
Sẽ chấp nhận bất đồng ý kiến
về bánh bông lan đỏ.
Sẽ sống yên lành
trong hơi ấm trái tim anh,
và sẽ luôn coi đó là nhà.
Em ghi chúng
lên thực đơn đấy à?
Lạ ghê!
Anh nguyện
sẽ yêu em say đắm,
dù trông em có thế nào,
cả hiện tại, và mãi mãi.
Anh hứa sẽ không bao giờ quên
đây là tình yêu duy nhất trong đời.
Và sẽ luôn tâm niệm tận nơi
sâu thẳm nhất của tâm hồn,
rằng dù thử thách
có chia lìa đôi ta,
ta sẽ vẫn luôn tìm được lối
để trở về bên nhau.
- Ồ, xin chào.
- Chào cô.
Tôi có thể xin một...
Một cái này được không?
Cô không muốn
loại thường dùng sao?
Tôi có loại đó à?
Thế là được rồi.
Em xin loại thường dùng.
Được rồi.
Của cô đây.
Cảm ơn.
Cảm ơn cô.
Paige à?
Tôi giúp gì được cô?
Cho tôi mượn
điện thoại một lát.
Alo?
Này Lil. Không, mình biết
là đã ba rưỡi rồi.
Nghe này, mình không thể. Không.
Mình phải tìm Paige.
Không, không. Mình chịu.
Cậu cứ chế đi.
Con xin lỗi. Con không biết
gọi ai khác.
Vào đi cưng.
Vào đi.
Ôi, con yêu.
Con không sao chứ?
Em đã đi đâu thế?
Anh đã bắt đầu thấy lo.
Anh cứ sợ
có chuyện gì xảy ra với em.
Xin lỗi.
Em bị lạc đường.
Tâm trí...
cũng vậy luôn.
Ừ, mà lẽ ra phải
gọi cho anh chứ.
Vâng, em quên
đem điện thoại
và em lại không thuộc
số của anh,
nên em đã gọi mẹ
và mẹ con em
đã có một ngày vui vẻ,
Mẹ mời chúng ta
đến ăn tối.
Ăn tối à? Được thôi.
Anh không cần phải đi đâu.
À, em không được lái xe
vậy anh cần đi cùng chứ.
Nhưng vấn đề
không phải vậy.
Biết đâu sáng mai tỉnh dậy,
em lại nhớ hết mọi thứ thì sao.
Nhưng hiện tại thì bố mẹ
là điều duy nhất chắc chắn với em.
Được rồi.
Chúng ta sẽ đi.
Rồi.
Được.
Anh không thay đồ à?
Anh đang đi thay đây.
Rẽ trái phía trên kia,
ngay chỗ nhà Caldwells,
rồi rẽ phải
ngay chỗ hẻm cụt này,
nhà của em
là nhà thứ sáu bên tay phải.
Ôi, nhà Prestley có thùng thư mới.
Dễ thương quá.
Anh biết không, bó hoa này
hình như không có ý nói:
"Con xin lỗi
vì đã lâu không liên lạc,
nhưng bây giờ
vì con bị tổn thương não,
hy vọng bố mẹ
bỏ qua chuyện đó."
Em nói đúng.
Đáng ra mình nên tặng hoa
xin-đừng-quên-tôi.
Buồn cười thật.
Thật sự là buồn cười mà.
Vậy anh đã
gặp bố mẹ em rồi,
bố em sẽ bảo cứ gọi ông là Bill,
nhưng thực ra thích gọi là Thorton hơn.
Và tên em gái em là...
Gwen.
Anh biết nhiều
về gia đình em, Paige à.
Đúng rồi. Phải.
Mình lấy nhau rồi.
Em nhớ chứ?
- Ôi Chúa ơi, em đính hôn rồi!
- Vâng.
- Hai người trông đẹp đôi lắm.
- Cảm ơn chị.
Lâu quá rồi nhỉ?
Vậy sao?
Vâng.
Thật lạ là mọi người
đều có vẻ già đi một chút.
- Thật à?
- Ừ, đặc biệt là em đấy!
Em... Em rất mừng
vì chị đã trở về.
Đây rồi.
Để mừng Paige trở về,
mẹ đã làm món yêu thích của con.
Thịt bò thăn.
Ồ, coi nào.
Ngồi xuống đi.
Trước khi bắt đầu, tôi nghĩ
chúng ta nên nâng ly.
Anh yêu?
À, Bố... bố muốn
uống mừng gia đình mình.
Bố thật may mắn khi có được
ba người phụ nữ xinh đẹp trong đời,
và, khi chúng ta ở bên nhau,
điều đó như được nhân đôi.
Paige, con yêu,
mừng con đã về nhà.
Mừng gia đình.
Leo, gia đình cháu thì sao?
Cháu có thường gặp họ không?
Không ạ.
Ồ, đáng tiếc nhỉ.
Bố mẹ con mất cả rồi.
Chỉ còn Paige thôi.
Cô ấy là gia đình của con.
Thế cháu làm
công việc gì vậy, Leo?
Con vừa mở
một phòng thu âm dưới phố.
Paige đã thuyết phục con
biến nó thành một điểm kinh doanh.
Em đã làm thế à?
Ừ.
Không phải lĩnh vực này
đang bị mai một sao?
Ý tôi là,
người ta không thể thu âm
tại nhà bằng máy tính
- ... và chất lượng âm thanh vẫn tốt sao?
- Ryan.
Sao chứ?
Này, những bản thu âm tôi thích,
chúng có sự sống,
có hơi ấm, và cả tâm hồn nữa.
Giống như tiếng nháy lại trên guitar
của Scotty Moore trong bản Mystery Train.
Cậu sẽ không thu nổi
qua máy tính ở nhà đâu.
Cậu sẽ cần một phòng thu,
cậu sẽ muốn có nhạc đệm.
Cậu sẽ cần những nghệ sĩ thực thụ
cùng hòa âm,
Cậu...
Tôi nghĩ đó là để trả lời câu của cậu,
rằng nó có thể đang mai một
và cậu có thể
ghi âm chất lượng cao tại nhà.
Nhưng, ý tôi là,
thôi nào,
làm sao mà ghi được album
đỉnh như Sun Sessions trên laptop chứ.
Wow.
- Wow.
Em nghe nói
tối nay mọi người đều tới.
Chuyện này có lẽ
hơi quá với Paige.
Ồ, không.
Em ổn, thật mà.
Đó không phải
Diane Chain sao?
Vâng, bọn em không
chơi với nhau nữa.
Chúa ơi,
chị đã đi quá lâu đấy.
Ôi, Chúa ơi.
Chúc may mắn nhé.
- Chào.
- Chào!
Xin lỗi. Leo, đây là
các bạn thời trung học của em.
Đây là Shana, Carrie, và Lizbet.
Chào.
Còn anh thì sao?
Anh không được giới thiệu à?
Chào.
Xin lỗi, đây là...
Jeremy.
Lâu quá rồi không gặp.
Vậy sao?
Cứ như mới hôm qua vậy.
Anh chẳng thay đổi gì.
Tôi không chắc
cô ấy đã nói chưa. Tôi là Leo.
Chào.
Là chồng của Paige.
Ừ.
Anh đi lấy 1 ly đây.
Mấy cậu muốn uống gì không?
Disaronno sour nhé?
Em muốn một ly
mojito blueberry.
Thật à?
Ừ, anh nhớ mà.
Ôi, Chúa ơi, Paige.
Cậu có nhớ hồi học lớp 9,
lúc ta đang chuẩn bị
cho buổi khiêu vũ Giáng Sinh,
bọn mình
uốn tóc cho cậu,
Và rồi kết quả là
làm cháy nửa tóc mái tóc của cậu.
Mình nhớ rõ chứ!
không phải mình đã
phải đội mũ bê rê đi khiêu vũ sao?
Không, không, đó là...
Cô ấy giống như một cô gái
ăn mặc chỉn chu,
uống mojito,
chơi cùng lũ bạn lãng xẹt.
Giống kiểu một bà vợ
vùng Stepford ấy à?
Ừ, gần như thế.
Cô ấy thậm chí còn tán tỉnh
Jeremy ngay trước mặt mình.
Thằng chồng chưa cưới cũ,
Jeremy à?
Không, không. Không.
Trong đầu cô ấy, thì đó là
chồng chưa cưới hiện tại, Jeremy.
Chắc có lẽ vì thế mà
cô ấy khá bực bội
khi thằng chồng xa lạ
cứ phá đám cả buổi.
Chuyện đó...
cũng khá khó chấp nhận đấy!
Vậy thì điều gì
làm cô ấy hứng lên?
Paige à?
Không, mẹ cô ấy.
Phải, là Paige.
Giống kiểu,
ở trên giường à?
Ôi lạy Chúa, Leo.
Gì thế?
Đó là chuyện riêng mà. Nó...
Mình không biết.
Nó... Nó giống như
là kiểu riêng của bọn mình thôi.
Này, mình sẽ không
đánh giá gì đâu.
Cô ấy thích bị cù lét.
Thật à?
Wow. Tưởng cậu
không đánh giá gì chứ.
Đâu có. Mình chỉ...
Mình chẳng quan tâm
đến mấy trò quái dị của hai cậu đâu.
Không phải đâu.
Việc đó sẽ khiến cô ấy thoải mái
khi đang bị rối trí.
Được rồi.
Cậu nên thử chiêu đó đi.
Thật hả?
Ừ. Cậu có gì để mất chứ?
- Chào Lisa.
- Chào.
Paige à?
Vì tôi đã tiếp xúc với những người này
lâu rồi, và tôi biết họ có...
Có chuyện quan trọng
cần giải quyết.
Tôi gọi lại cho cậu ngay nhé.
Được.
- Chào em.
- Chào anh.
Xin mời.
Anh còn nhớ
lúc ở bên hồ,
khi mà anh nói rằng sẽ luôn
ủng hộ em, trong mọi chuyện không?
Cái đêm ở nhà thuyền.
Đúng rồi.
Ừ.
Vậy anh nói cho em giữa chúng ta
đã xảy ra chuyện gì được không?
Đúng là chỉ có em, Paige ạ,
có thể đá đít một gã,
rồi sau đó quay lại
và yêu cầu trả lời.
Vậy em đã đá anh à?
Một cú đá lạnh lùng tàn nhẫn
ngay trước ngày cưới.
Tại sao?
À, đó là câu hỏi
mà anh và hội bạn,
cùng hai em dự bị
ngoài kia,
đều muốn biết câu trả lời.
Thôi nào, em hỏi thật.
Chắc hẳn em
đã phải có lý do gì đó.
Em...
Em... em đã thay đổi.
Em nói khác đi,
em mặc khác đi.
Em không còn chắc
về trường luật nữa.
Và khẳng định là em
không còn chắc về anh.
Em có trả nhẫn
lại cho anh không?
Có.
Bây giờ ai giữ nó rồi?
Chưa có ai cả.
Nhưng anh
đang hẹn hò Rose.
Em nhớ không?
Lớp của Gwen đó.
Anh cặp với cô ấy
khoảng một năm rồi.
Anh không thể chờ mãi được,
Paige à.
Anh sao có thể ngờ được
rằng em sẽ bị tổn thương não
rồi quên luôn cuộc chia tay của mình
và rồi lượn thẳng
đến văn phòng của anh
yêu cầu câu trả lời chứ?
"Em bị sao thế?"
Em xin lỗi.
Em không làm phiền anh nữa.
Ừ.
- Xin lỗi.
- Em xin lỗi.
Anh đã không
kỳ vọng điều này.
Chắc là thói quen.
Em thật sự không biết mình đi đâu
cho tới khi nhận ra đang ở đây.
Chỉ là mọi thứ
nghe quá nhảm nhí với em
khi mà em đoạn tuyệt
với mọi người suốt năm năm qua.
Nó thật sự
không ổn chút nào.
Chào.
- Chào.
- Ngày hôm nay của anh thế nào?
Ổn cả em à.
Anh chỉ hạnh phúc
khi được về với em.
Xin lỗi về đống bừa bộn này.
Không sao đâu.
Sao, em đang
cắt dán nghệ thuật à?
Em có biết
nghệ thuật cắt dán sao?
Không, anh không nghĩ thế.
Không, anh biết không,
em đã rất phấn khởi
sau khi gặp
mọi người tối qua.
Để... cắt dán à?
Tất cả những kỷ niệm cũ
cứ tràn về trong em,
vậy nên em nghĩ cần làm
một chuỗi sự kiện về cuộc đời mình.
Tuyệt lắm.
Ý kiến rất hay.
Vâng.
Em đã lục lọi đồ đạc của anh.
Mong là anh không phiền.
Không sao. Không sao.
Của anh là của em mà.
Anh còn có giấy chứng nhận
của bang Illinois để chứng minh nữa.
Vâng, em có thấy nó.
Nó thuộc phần những năm bị mất.
Xem này, em bắt đầu từ đây.
Em tìm thấy vài tấm hình gia đình,
hình em lúc bé, và những thứ tương tự.
Rất dễ để sắp xếp
theo thứ tự thời gian
vì em nhớ được chúng.
Thế là khá rồi, phải không?
Vâng, vâng. Em nghĩ thế.
Nhưng điều em đang cố làm
là xác định
mảnh ký ức cuối cùng em có
ngay trước khi
mọi thứ tự nhiên trống rỗng.
Thế chuyện đó sao rồi?
Em nghĩ lúc đó
em đang ở quán nướng Macaroni,
và đang hỏi xem họ
có món ravioli nướng đặc biệt không.
Và em không nhớ ra
câu trả lời của họ.
Thế đấy, toàn bộ là thế,
đó là ký ức cuối cùng của em
trước khi em tỉnh dậy
trong bệnh viện.
Chán thật. Vậy làm sao mình biết
họ có món ravioli nướng hay không?
Chúa ơi,
đừng thế này chứ.
Không sao đâu em.
Đừng thế này chứ.
Được chứ?
Em đừng như vậy.
Sao chứ? Thôi nào?
Anh làm gì thế?
Anh xin lỗi.
Em xin lỗi. Có phải...
Đó là một thứ của chúng mình không?
Ừ, đại loại là thế.
Em xin lỗi...
Không. Em không phải nói thế.
Không cần thiết. Anh hiểu mà.
Em sẽ nhớ lại thôi.
Chúng mình cứ sẽ tiếp tục
những việc mình đang làm
để em trở lại
cuộc sống của mình.
Mọi chuyện
sẽ đâu vào đấy thôi.
Vâng.
"Hàng chục cửa tiệm
ở khu trung tâm đã đóng cửa..."
"Kính vỡ vương vãi trên lối đi,
hậu quả của hai đêm biểu tình"
"phản đối việc
cảnh sát bắn một..."
Chào anh.
"Giờ chỉ còn
rất ít người trên đường."
Chắc em đã sẵn sàng
để đến phòng điêu khắc rồi.
Anh đưa em đi nhé?
Ừ.
Đi thôi.
Đây là phòng điêu khắc
đầu tiên mà em có đấy,
- Trông rất tuyệt phải không?
- Wow.
Lúc đầu em còn không chắc
là em thích nó nữa,
Cho đến khi em nảy ra ý
đốt cái que hun gì đó
mà em mua từ một gã
ngay góc chỗ cửa hàng Diversey.
Chúng mình đã đốt nó
rồi bắt đâu huơ quanh phòng
đến khi nhận ra
đó chỉ là mấy miếng xà lách héo.
Vậy là mình huơ xà lách cháy quanh phòng.
Anh không biết nữa.
Nhưng dường như
nó có tác dụng,
vì sau đó anh không thể
kéo em ra khỏi đây nữa,
Em thường đến đây,
bật nhạc của em lên,
và rồi đắm chìm
trong một dự án nào đó,
và rồi anh phải đến
và nhắc em rằng đã đến giờ ngủ.
Đây là một trong những tác phẩm của em
trong sê-ri cho tòa tháp Tribune.
Nó là hình gì thế?
Anh không chắc
là em biết đã làm gì với nó nữa.
Nhưng lại đây đi.
Em...
Đây, cứ giúp chúng thành hình
mà chúng muốn.
Vâng.
Em  không..
Em thật sự không biết
dùng cái này thế nào.
Em biết mà.
Khoan, chờ đã.
Khá hơn đấy. Coi nào.
Em cứ thử xem.
Biết đâu vui thì sao.
Anh vặn nhỏ nhạc
xuống chút được không?
Anh thề là
em thường nghe
còn lớn hơn thế này nữa.
Anh chưa bao giờ hiểu được
sao em có thể
tập trung...
Em đang bị
đau đầu ghê gớm!
Xin anh vặn nhỏ nhạc xuống!
Anh chỉ muốn giúp em thôi!
Nhưng anh đâu phải
thùng rác để em trút giận.
Mình chưa bao giờ cãi nhau
kiểu này đâu.
Chuyện này cũng khó khăn
với anh lắm, Paige à.
Paige?
Vâng?
Anh đi ngang quán
bánh Bồ Đào Nha
mà em thích đấy,
trên đường về,
và anh mua cho
chúng mình một ít...
- Mình có khách à?
- Vâng.
- Leo.
- Chào.
Em gái em đang bận tối mắt
để chuẩn bị cho đám cưới,
mà nhà em còn phải
tổ chức cả tiệc đính hôn nữa.
Và chúng tôi đều mong
Paige có thể quay về và giúp nó.
Đó cũng là chuyện nên làm,
khi ở bên Gwen lúc này.
Được rồi. Nhưng còn cuộc sống
của em ở đây thì sao?
Về tất cả những việc
mà em chưa hoàn thành?
Em đã nói chuyện
với bên tòa tháp Tribune rồi.
Họ rất thông cảm
về chuyện vụ tai nạn,
và bố sẽ cho em mượn tiền
để trả lại tiền cọc cho họ, nên...
Em không biết.
Em chỉ... em không làm được.
Con cứ ra ngoài
khi đã sẵn sàng, con yêu.
Dạ, cảm ơn bố.
Em xin lỗi.
Chỉ đến sau đám cưới thôi.
Anh chỉ muốn em
cẩn thận thôi, được chứ?
Trời, em có phải đi
gia nhập giáo phái gì đâu.
Em chỉ về
ở bên gia đình mình thôi.
- Anh biết, nhưng...
- Nhưng sao?
Ít nhất thì anh có thể ôm em
một cách ngượng nghịu được không?
Cô cảm thấy thế nào?
Tôi thấy ổn.
Thật hả? Không chóng mặt,
mất phương hướng, hay buồn ngủ chứ?
- Không.
- Tuyệt lắm.
Rồi, tôi rất mừng, hình chụp
cắt lớp não của cô trông rất tốt.
Ồ.
Thật là nhẹ lòng. Vậy...
Vậy, việc hồi phục trí nhớ của cô,
có gì không?
Không hẳn.
Không à?
Chuyện đó không bình thường
phải không?
Nghe này, khi nói về não bộ,
không có gì là bình thường cả,
vì mỗi chấn thương não
đều khác nhau.
Paige trông có vẻ
hoàn toàn như trước rồi.
Tuyệt quá.
Bà Thorton, tôi có thể nói chuyện riêng
với Paige một lát được không?
Không sao đâu mẹ.
Con ổn.
Được rồi.
Cảm ơn bà.
Paige, cô có muốn
hồi phục lại ký ức không?
Có.
Vì có những bệnh nhân sợ rằng
ký ức của họ sẽ quay lại,
cùng với ký ức của chấn thương,
nhưng may mắn là
điều đó hiếm xảy ra.
Ồ, không, không phải thế.
Tôi... tôi...
Tôi không sợ vụ tai nạn đó.
Vậy thì cô sợ điều gì?
Tôi nghĩ tôi....
Tôi không biết.
Ý tôi là, lỡ như tôi
không thích cuộc sống cũ thì sao?
Hay lỡ tôi quá yêu nó thì sao?
Tôi...
Tôi không biết.
Tôi mới chỉ luân chuyển
sang khoa thần kinh một lần,
vì thế đây có thể
là một lời khuyên tồi.
Nhưng tôi nghĩ cô phải cố gắng
lấp đầy những khoảng trống.
Cô vẫn có thể quyết định
nếu cô muốn một cuộc sống khác,
nhưng nếu cô
thậm chí còn không
sẵn sàng để nhớ lại.
Tôi e rằng cô sẽ phải sống
trong nỗi sợ hãi chính quá khứ của mình.
Này. Mình tới rồi.
Mấy cậu này là ai?
Knife Skillz, tận cùng là Z.
Ừ.
Rồi, Mikey, nghe chất đấy.
Cứ... tiếp tục đi.
Tôi đang tiếp tục đây.
Dòng bass chỉ có một nốt.
Một thôi á?
Rồi, hay đấy.
Lần hai.
Wow.
Trông cậu khác quá.
Ừ. Mình đang
theo kiểu Kayne mà.
Mình định nói là
hơi bị Michael Bublé,
nhưng sao cũng được,
trông vẫn ổn.
Mình sẽ chạy đi chạy lại
một lúc đấy.
Nghe tốt lắm, Mikey.
Hãy bắt đầu từ đầu
hay... giữa hay... ở đâu cũng được.
Cậu biết sao không? Người ta đến
để làm việc với cậu mà.
Ý mình là, mình đang cố gắng hết sức,
nhưng cậu cần phải có mặt.
Mình biết.
Nhưng nếu Paige
đang ở hồ Forest cùng gia đình,
thì đó sẽ là nơi
mình phải đến.
Mình cần khiến vợ mình
yêu mình trở lại.
- Ồ, hai người đã gặp nhau rồi.
- Chào!
Cho xem nào!
- Rất vui được gặp lại cậu.
- Được rồi, cứ bình tĩnh.
Đồng hồ bắt đầu
điểm ngược rồi đó.
Còn một tuần cuối
của cuộc sống cũ thôi.
Cậu cảm thấy thế nào?
Tôi thấy khá ổn, thật đấy.
Ý tôi là,
tôi thấy hơi chóng mặt chút
khi phải nghĩ về nó
quá lâu, nhưng...
Gì cơ?
Không phải, cưng à, nó là
kiểu chóng mặt tốt. Kiểu như...
Kiểu như
hoảng sợ... hay phấn khích.
Hoảng sợ và phấn khích...
khác nhau mà.
Cưng à, sẽ có đến
bốn trăm người ở đó.
Phải.
Này, cậu có chút cảm giác
tê tê ở trên ngón tay không?
Có. Vậy là không tốt hả?
Cậu có nghe
đài Radio-head không?
Có.
Thom Yorke, gã đó vẫn hay nói về
những cơn chóng mặt.
Anh ta nói mỗi khi
thấy ngón tay tê tê,
là anh ta biết mình sắp
sáng tác được cái gì đó phi thường.
Và rồi hắn hứng lên
chơi điên cuồng
tới lúc gần như ngất đi.
Ryan, có vẻ cậu
sắp trở thành thiên tài rồi đấy.
Hay đó!
Ồ, Ryan. Mẹ có người này
muốn giới thiệu với con.
Mẹ, mẹ có nghe
đài Radio-head không?
Có. Sao lại không chứ?
Vậy, đó là sự thật à?
Paige à?
Chào anh, Leo.
- Sao thế?
- Tóc của em.
Nhìn lạ quá.
Em trông xinh lắm.
Cảm ơn anh.
Này, anh đang nghĩ
đến một chuyện.
Vâng.
Cuốn sách yêu thích
của em là gi?
Có thể không phải là
cuốn anh nhớ là em thích đâu.
Không sao.
Đó không phải là điểm chính.
Được rồi. Cuốn "Căn nhà trên bãi biển"
của James Patterson.
- Thật hả?
- Vâng
Rồi. "Căn nhà trên bãi biển".
Nếu nó hay, em chắc
đã cho ai khác mượn, đúng không?
Phải. Em nghĩ là Gwen.
Rồi, và chắc hẳn
em đã tự nhủ rằng,
"Chúa ơi, ước gì mình
chưa từng đọc truyện đó,"
"để mình có thể trải nghiệm
lại câu truyện từ đầu."
Vâng, em đoán thế.
Đó là cách mà anh nghĩ
ta nên nhìn chuyện này.
Sao cơ?
Em không thể nhớ
mình quen nhau thế nào.
Và em không thể nhớ
bằng cách nào mình yêu nhau.
Cũng phải nói rằng,
như thế thật tệ.
Nhưng đó là khoảng thời gian
tuyệt vời nhất trong đời anh.
Anh chỉ nghĩ
không biết sẽ tuyệt thế nào
nếu được trải nghiệm lại
tất cả từ đầu.
Giống như đọc quyển sách
yêu thích của mình lần đầu.
- Chính xác.
- Em hiểu rồi.
Đó là lý do anh muốn
hẹn hò với em.
Hẹn hò à?
Giống như hai người
mới gặp nhau lần đầu vậy.
Jeremy!
Em không biết nữa.
Em muốn nói,
nhà em còn đang
phải chuẩn bị đám cưới.
Nhưng nếu mình
hẹn hò trước rồi,
em vẫn có thể
xin đi cùng anh như bạn trai.
Anh không hứa trước nhé.
nhưng anh sẽ
nói hộ em vài câu.
Được rồi.
Một cuộc hẹn.
Anh có ý này,
nhưng ta phải vào thành phố đã.
Em có đồng ý không?
Vâng, thế cũng được.
Em chỉ cần phải quay lại
vào 10 giờ sáng thôi.
Ôi, Chúa ơi.
Gì thế?
Mới hẹn lần đầu
mà em đã...
tự mời mình
ở lại qua đêm rồi sao?
Chỉ là anh cũng
hơi bị tai tiếng đấy.
Không, ý em chỉ là...
Đừng lo.
Anh sẽ đưa em về nhà tối nay.
Còn nếu em muốn ở lại
qua đêm, chuyện đó...
Ý anh là...
Nếu em muốn...
Em chỉ muốn xem mọi chuyện
sẽ thế nào phải không? Được thôi.
Mình không phải
ra ngoài sao?
Không cần thiết.
Đây có phải là lúc
mà em phát hiện ra
anh thực sự
không phải là chồng em
mà là một kẻ
rình mò điên khùng,
và rồi anh sẽ siết cổ em
bằng cái quai túi không?
Không. Đây chính là
bãi đậu xe
nơi mình
gặp nhau lần đầu tiên.
Ồ.
Anh sẽ giới thiệu với em
một chút quá khứ của chúng mình.
Ngon quá đi mất.
Em sẵn sàng cho
món tráng miệng chưa?
Tráng miệng à?
Mình vừa ăn
bánh quế xong mà.
Đây là bữa tối.
Còn đây mới là
món tráng miệng.
Rồi, làm sao anh biết
chúng có những vị gì?
Giống như trò đố vui Sô cô la.
Trò này hay mà.
Ta sẽ ngạc nhiên
với những vị mình thích
và cả những vị
mình không ưa.
Được thôi.
Sao?
Em không thích à?
Em không ưa nổi vị đó.
Đây. Thử cái này xem,
anh nghĩ em sẽ thích.
Ồ?
Nói rồi mà.
Được rồi.
Đến lượt anh.
Mình cứ phải
thử từng cái một à?
Cứ chờ đến khi em
nếm thử ca cao nóng của họ đi.
Chúng mình thường đến đây
mỗi khi tuyết rơi.
Anh đang cố làm em
bị tiểu đường hay béo ú phải không?
Không, anh...
Em có...
Nó vẫn còn trên tóc em kìa.
Vậy mình thường đến đây
vào ban đêm và ngắm hồ à?
Cũng không hẳn thế.
Em... em không phải...
Em không...
Không, không,
không phải thế.
Mình đã thỏa thuận
sẽ đến đây hàng tháng.
và mình vẫn chưa
làm cho tháng tư.
Mình bắt đầu từ tháng bảy.
Vì sao?
Vì sao mình lại làm thế?
Lúc mình ở quán spaghetti nọ,
mình đã gặp người bồi bàn
và ông ấy kể đã làm vậy.
Và ông ấy chắc phải tám mươi rồi.
Nên mình nghĩ mình cũng có thể.
Vâng.
Mình đã nói sẽ
không mặc đồ lặn, nhưng.
Anh không đùa chứ?
...vì em, anh nghĩ
sẽ có ngoại lệ.
Được rồi.
Anh quay đi đi.
Quay đi.
Được rồi.
Khoan. Không có đồ lặn à?
Mình đã nói
không cần đồ lặn, phải không?
Đúng.
Ôi không.
Không, không.
Đi nào.
Cảm ơn anh.
Sưởi, máy sưởi nào.
Mi mắt trái của anh
đông đá rồi.
Tay em mất cảm giác rồi này.
Em chẳng cảm thấy gì cả.
Em không biết Paige của anh
làm gì trong lần hẹn đầu tiên,
nhưng với em
thì chỉ đến mức hôn thôi nhé.
Được thôi.
Anh xin lỗi.
Anh có thể làm tốt hơn.
Môi anh vẫn còn cóng.
Nó rất tuyệt.
Cùng lắm
là đến ngực thôi nhé.
Thế này là tuyệt rồi.
Cảm ơn em
đã đi cùng anh tối nay.
Em đã có
một buổi tối rất vui.
Anh rất nhớ em.
Anh nhớ cuộc sống của chúng mình.
Nhớ khi được ở bên em.
Anh yêu em.
Chắc em phải vào thôi.
Chúc anh ngủ ngon.
Chúc em ngủ ngon.
Này!
Chào. Chị không biết
em còn ở đây.
Chị đi chơi
cùng Jeremy à?
Không.
Chị đi với Leo.
Em thích anh ấy.
Phải.
Chị cũng thế.
Chị có sao không?
Paige, em chưa bao giờ
thấy chị thế này cả.
Ý em là, chuyện khóc thế này
là của con người mới của chị à?
Vì nó rất lạ.
Chị không biết.
Chị không biết chị là gì nữa.
Chị có hình xăm.
Và chị còn là
người ăn chay nữa.
Mọi thứ đều giống như xưa rồi.
Thực ra thì còn hơn nhiều.
Mọi điểm
khiến mình yêu cô ấy
đều vẫn còn đó.
Cậu biết không, mình nghĩ
với cậu thì nó có vẻ
giống như một sự củng cố
về tình yêu
hay cuộc hôn nhân của cậu,
phải không?
Nhưng với cô ấy,
có thể nó chỉ như
một buổi hẹn đầu
tuyệt vời thôi.
Chính xác. Đó là lý do
mình nghĩ cậu nên chờ
ba ngày như sách dạy
rồi hẵng gọi cho cô ấy.
Mình phải chờ ba ngày
sau buổi hẹn với chính vợ mình
để gọi cho cô ấy à?
Ít nhất là thế. Đây là trường hợp đặc biệt.
Có khi còn phải lâu hơn cơ.
Không thể lâu hơn được.
Thứ bảy này mình gặp lại cô ấy
tại tiệc cưới rồi.
Mình nói các cậu hay,
chuyện đó quá hiển nhiên rồi.
Dù là chuyện quái gì đang xảy ra đi nữa,
bọn mình vẫn thuộc về nhau.
Hiển nhiên với cô ấy
hay với cậu?
Với cả hai.
- Paige à?
- Vâng?
Chúng ta sẽ phải viết
chỗ thiệp cưới này sau bữa ăn.
Vâng ạ.
Nhưng trước khi
con bắt đầu,
Bố có một bất ngờ nhỏ
dành cho con, Paige.
Vâng?
Con biết bác Ray Porter,
phải không?
Bác ấy dạy môn Hiến pháp
ở trường Northwestern.
Bác ấy và bố đã từng
làm bình luận án lệ chung.
Bọn bố quen nhau
chắc phải mấy kiếp rồi.
Bây giờ bác ấy là
hiệu trưởng trường luật.
Vâng?
Và họ sẽ cho phép
con quay lại học.
Sao cơ?
À...
Con thậm chí
còn chưa nộp đơn.
Bố lo xong cả rồi.
Chuyện này thật lạ.
Con thấy như có cơ hội
làm lại từ đầu miễn phí vậy.
"Nợ quá hạn"
Cậu có muốn
làm một ly không?
Cháu đã uống kha khá rồi.
Nhưng cậu chưa
thử qua loại này.
Được ạ.
Tôi mừng vì ta có
cơ hội nói chuyện riêng.
Tôi mãi vẫn chưa có dịp
nói chuyện thẳng thắn với cậu, Leo à.
Vâng.
Chúc mừng.
Rượu ngon đấy ạ.
Đúng vậy.
Tôi đang nghĩ
Tôi nghĩ rằng có lẽ đã đến lúc
cậu để chúng tôi lo liệu rồi.
Lo liệu cái gì ạ?
Mọi chuyện của Paige.
Nghe này, tôi biết con bé
không có bảo hiểm y tế vì
cô cậu quyết định sống
theo cái phong cách riêng,
và tôi chắc hẳn
là cậu đang chìm trong nợ nần.
Nhưng tôi biết
có một lối thoát cho chuyện này.
Là gì cơ?
Ly dị nó đi.
Hóa đơn đòi nợ
mới chỉ là bắt đầu thôi, Leo.
Bác Thorton, cháu không nghĩ
giờ là lúc thích hợp
hay chỗ thích hợp
để bàn chuyện này.
Được thôi. Nếu cậu không quan tâm
đến chuyện mất phòng thu
mà có vẻ là thế thật,
thế còn về Paige thì sao?
Thế còn việc làm điều
mà rõ ràng
là tốt cho con bé thì sao?
Còn bác thì biết
điều gì tốt cho cô ấy?
Tất nhiên là tôi biết.
Bác là đồ đạo đức giả.
Cậu vừa nói gì?
Nếu bác thực sự lo cho gia đình
đến thế, vì sao cháu...
Cháu chưa bao giờ
thấy bác đến và cố gắng
hòa giải mọi chuyện
với Paige vậy?
Bác là đồ hèn.
Này, để tôi giới thiệu anh
với mọi người nhé?
Bị lạc lõng
chắc khó chịu lắm nhỉ.
Tôi không hề lạc lõng nhé.
Được thôi.
Nếu anh cho là thế.
Anh ngồi đây một mình
trông hơi kì quặc đấy.
Tôi chỉ đang chờ Paige thôi.
Được thôi,
chúc may mắn nhé.
Chắc anh
thích chuyện này lắm.
Xin lỗi, thích gì cơ?
Chuyện Paige đá anh.
Cô ấy bỏ đi,
và sống cuộc sống không có anh,
với một gã
chẳng ai hiểu được.
Và giờ anh được thấy cô ấy
chối bỏ mọi thứ đó?
Thật ra thì,
tôi cũng thấy thích thích đấy.
Thế à?
Vậy để tôi nói cho anh
tôi thích gì nhé.
Tôi thích chuyện
mà Paige từng kể tôi nghe
tất cả mọi thứ về anh,
Jeremy.
Được rồi.
Cô ấy kể với tôi
rằng khi còn quen anh,
cô ấy thường hoảng hốt
bật dậy mỗi đêm,
nghĩ thầm: "Chỉ có thế thôi sao?"
Wow.
Cô ấy kể hết à?
Thế cô ấy có kể
chuyện đã bám lấy tôi
hôm nọ chưa?
Cô ấy đã kể chưa?
Hay là đã thôi
kể mọi chuyện
từ khi cô ấy quên
anh là thằng đếch nào rồi?
Này, giờ tôi hiểu tại sao
anh khệnh đến như thế rồi.
Anh rõ ràng đã yêu cô ấy,
và nghĩ rằng
có thể giành lại cô ấy.
Nhưng sự thật thì
cô ấy đã vượt quá tầm của anh rồi.
Điều gì khiến anh nghĩ
chuyện đó sẽ không xảy ra lần nữa?
Cảm ơn về lời khuyên.
Tôi sẽ nghiền ngẫm nó
khi ở trên giường cùng vợ anh.
Leo!
Paige, chờ đã!
Anh nghĩ cái quái gì thế?
Anh không biết.
Câu hỏi hay đấy,
bởi anh đã suy nghĩ
đến phát điên lên,
và tự biến mình
thành thằng hề!
Đã thử
đủ mọi cách
để cố gắng cứu vãn
chuyện chúng mình.
Còn em thì lại
đi ve vãn thằng Jeremy.
Thế là không công bằng.
Không công bằng ư?
Anh thấy cái cách
em nhìn hắn.
Anh biết,
vì em cũng đã từng
nhìn anh như thế.
Leo, em...
Không, anh nghĩ đã đến lúc
ta phải chấp nhận thực tế.
Ký ức của em
sẽ không trở lại.
Rốt cục
anh vẫn chỉ là một kẻ xa lạ.
Em không muốn
làm anh tổn thương.
Nhưng em chỉ...
Em quá mệt mỏi
với việc làm anh thất vọng rồi.
Anh biết.
Em rất xin lỗi.
Anh sẽ xin lỗi
Gwen và Ryan.
Ôi, không,
không sao đâu.
Thảm họa trong đám cưới
có khi lại thành những câu chuyện hay.
Theo thời gian.
Sao có thể
nhìn cô gái mình yêu
và tự nhủ rằng
đã đến lúc phải chia tay?
Leo?
Em mong một ngày nào đó
em có thể yêu như anh đã yêu em.
Em đã làm thế
một lần rồi.
Em sẽ làm lại được thôi.
Chết tiệt thật!
Cậu ở đây,
không phải ở đó.
Cậu ổn chứ?
Xong cả rồi.
Hết rồi. Mình đầu hàng.
Không, cậu chưa bao giờ
bỏ cuộc cả, Leo.
Không, nếu định mệnh
cho bọn mình được ở bên nhau
thì chúng mình
đã được như vậy rồi.
Mình vừa nhớ về
cái lần đầu tiên
bọn mình đi đến
nhà hàng Hy Lạp đó,
ở góc đường.
Có một cái bảng lớn,
trên đó ghi
"Có phục vụ súp"
và thế là
mình thao thao bất tuyệt
về tất cả những khó khăn
mà ông chủ
hẳn đã phải vượt qua
để đạt đến giấc mơ cả đời
là phục vụ súp.
Và rồi...
Và khi mình nói xong....
Cô ấy im lặng
trong vài giây
rồi cô ấy chỉ...
Giống như thở hắt ra vậy.
Gần như
tự nói với chính mình.
"Em yêu anh".
Và mọi thứ ngừng lại.
Đó là lần đầu tiên
cô ấy nói thế,
và mình thậm chí
không muốn đáp lại.
Mình chỉ muốn được nghe
câu đó mãi thôi.
Khi đó chỉ mới hai tuần
sau khi chúng mình quen nhau.
Lúc đó
chỉ mất có hai tuần
để cô ấy yêu mình thôi.
Cô ấy không còn
yêu mình nữa.
Xin ký vào đây.
Lại đây nào.
Diane à?
Chào cậu.
Cậu khỏe không?
Nghe này...
Mình biết là đã lâu rồi.
Mình đã đi xa
một thời gian.
Mình chưa từng có cơ hội
để xin lỗi cậu.
Chỉ là mình đã trải qua
một khoảng thời gian khá kỳ quặc,
nhưng bố cậu đã
chấm dứt chuyện đó
ngay khi mẹ cậu chất vấn ông
về chuyện của bọn mình.
Và mình luôn muốn
cậu biết điều đó.
Mình không muốn
khơi lại vết thương cũ, nhưng....
Mình cảm thấy cần phải nói
rằng mình rất xin lỗi.
Không. Mình rất mừng
vì cậu đã nói ra.
Cậu vẫn luôn
là một người bạn tốt.
Mình chỉ ước
có thể đáp trả lại ân tình đó.
Hoa ly xấu quá,
nên em đã thay bằng hướng dương rồi.
Em đã muốn kể cho chị.
Em biết à?
Em đã biết từ đầu rồi à?
- Em xin lỗi.
- Đừng nói chuyện với chị nữa.
Paige. Paige. Paige!
Này, con đã ở đâu
cả ngày thế, người lạ kia?
Paige?
Con đã gặp lại Diane Chain
ở cửa hàng.
Đó là lý do con bỏ đi, phải không?
Vì con phát hiện ra sự thật.
Mẹ, con gần như
chẳng biết mình là ai,
và rồi phát hiện ra
là mẹ đang lừa dối con,
và mẹ đã dùng tai nạn của con
để sửa lại quá khứ à?
Mẹ không thể chịu đựng
được ý nghĩ sẽ mất con lần nữa.
Mẹ có hiểu con đang cảm thấy
bị phản bội thế nào không?
Mẹ xin lỗi, Paige.
Chúng ta đã hạnh phúc
hơn những năm trước đó rất nhiều.
Ôi, mẹ ơi!
Và bố mẹ cuối cùng
lại có được con.
Chỉ với điều kiện
của bố mẹ thôi.
Không!
- Phải đó, vẫn như cũ!
- Paige!
Bố ngoại tình với bạn con!
Làm sao mẹ còn
ở được với bố?
Mẹ...
Mẹ đã định bỏ đi.
Thật sự.
Mẹ đã sẵn sàng chia tay.
Nhưng một buổi chiều nọ,
mẹ ở nhà một mình,
và rồi mẹ xem lại
những tấm hình của con
và...
và em gái con.
Cả ngôi nhà dường như
lại đầy đủ mọi người.
Chúng ta là một gia đình,
Paige à.
Và lúc đó
mẹ đã nhận ra rằng,
rằng đó là điều quan trọng nhất
trên đời của mẹ.
Và mẹ không thể,
mẹ không thể,
Mẹ không thể bỏ đi.
Vậy là mẹ cứ thế
giấu nó đi à?
Không.
Mẹ đã lựa chọn
ở lại với bố
vì tất cả những chuyện
bố đã làm đúng
và không bỏ đi
chỉ vì một lần ông sai lầm.
Mẹ đã lựa chọn tha thứ.
Có lẽ Leo đã đúng.
Có lẽ con không thể biết mình là ai
nếu ở bên cạnh mọi người.
- Anh vẫn còn thấy rùng mình.
- Em không quan tâm anh nói gì đâu.
Không sao cả.
Paige.
Em xin lỗi.
Mọi thứ vẫn ổn chứ?
Nghe này, hai người rõ ràng
cần nói chuyện, vậy tôi...
- Ừ.
- Gặp sau nhé.
Ừ, chào nhé.
Em... em xin lỗi.
Đã có chuyện gì thế?
Em có thể hỏi anh
một chuyện không?
Được chứ.
Em có thể hỏi
bất cứ chuyện gì.
Anh có biết chuyện
bố em ngoại tình không?
Có.
Anh có biết.
Vậy sao anh
không nói với em?
Đã rất nhiều lần
anh suýt nói ra.
Nhưng để em xa lánh gia đình
một lần nữa sao?
Như vậy không phải cho lắm.
Anh cần tình yêu
của em, anh...
Nhưng không phải
bằng cách đó.
Anh muốn xứng đáng với nó.
Em chỉ không nghĩ
giờ em có thể để mất họ.
Vậy thì đừng.
"Một số đảng phái đang cố tìm cách
vô hiệu hóa những đạo luật khác nhau của Quốc hội,"
"lấy lý do rằng sự gia hạn
nhiều lần luật bảo hộ"
"tạo nên một
bản quyền vĩnh viễn"
"cho những trường hợp mà những
người dự thảo Hiến Pháp sẽ từ chối."
"Tòa án Tối cao..."
"trong vụ Eldred và Ashcroft
năm 2003..."
Cảm ơn vì bữa trưa.
Thực ra, anh có vài điều
muốn nói với em.
Được thôi.
Anh đã chấm dứt với Rose.
Anh đã chia tay, Paige.
Không. Vì sao anh làm thế?
Em tưởng
anh đã đính hôn...
Bọn anh đã, nhưng
đó là trước khi gặp em.
Không,
sau khi gặp em.
Được rồi, sau khi gặp em,
nhưng là trước khi gặp con người này.
Đó là trước khi
con người cũ của em trở lại.
Jeremy, em không phải
con người cũ của em.
Em chỉ là em thôi.
Em vẫn chỉ là con người
mà em vẫn đang cố tìm lại.
Anh hiểu,
nhưng dù gì đi nữa,
em cũ hay em mới,
anh không quan tâm.
Anh biết em chỉ nhớ
rằng ta vẫn như xưa.
Anh biết là vậy mà.
Đây là cơ hội
để chúng ta quay lại bên nhau.
Những gì ta từng có
rất tuyệt vời.
Đều là những ký ức tuyệt vời,
nhưng đó...
Chúng chỉ là
ký ức của riêng em thôi.
Mọi thứ sau đó
đều đã bị xóa sạch.
Em...
Em phải biết được sẽ thế nào
khi không có anh, bằng cách của em.
Em có chắc
là em không nhớ
việc đã chia tay
lần đầu với anh chứ?
Tại sao?
Vì mọi chuyện
lại có vẻ giống trước đây.
Đi thôi.
Này!
Bố tìm con mãi.
Bố đã khá lo khi không thấy
con ngoài thư viện.
Vậy...
Vậy lớp học
Tài sản trí tuệ thế nào?
Thực ra, con đang muốn
nói với bố về nó.
Con đã quyết định
sẽ rời trường luật.
Và con sẽ kiếm
một căn hộ trên thành phố.
Chuyện này lại xảy ra lần nữa,
phải không?
Chết tiệt, Paige.
Bố biết bố đã sai.
Bố, chuyện này không phải về bố,
hay những gì bố đã làm.
Mà về con, con người mà con muốn,
con người thật của con.
Hãy cho bố biết bố phải nói gì
để không mất con lần nữa.
Không cần đâu.
"Một khoảnh khắc tác động."
"Một khoảnh khắc tác động
có thể tạo nên thay đổi lớn"
"tạo nên những hiệu ứng cộng hưởng
vượt ngoài tầm dự đoán của chúng ta"
"khiến những mảnh ghép rời rạc
va chạm với nhau"
"và khiến chúng gần nhau
hơn bao giờ hết"
"trong khi đẩy những mảnh khác
vào những cuộc phiêu lưu vĩ đại"
"và hạ cánh ở nơi
ta không thể ngờ tới."
"Bạn thấy đấy, những khoảnh khắc
thế này là vậy đó."
"Bạn không thể,"
"dù cho
có cố gắng mấy"
"để kiểm soát được
việc chúng ảnh hưởng thế nào tới bạn."
"Bạn chỉ phải để những mảnh ghép ấy
tự tìm được nơi cho chúng"
"và đợi cho tới
lần va chạm tiếp theo."
"Em nguyện sẽ giúp anh
thêm yêu cuộc sống,"
"sẽ luôn giữ anh
một cách dịu dàng,"
"và có đủ sự kiên nhẫn
mà tình yêu đòi hỏi."
"Sẽ trò chuyện khi cần,"
"và chia sẻ phút tĩnh lặng,
khi ngôn từ không còn cần thiết."
"Sẽ chấp nhận bất đồng ý kiến
về bánh bông lan đỏ."
"Sẽ sống yên lành
trong hơi ấm trái tim anh,"
"và sẽ luôn coi đó là nhà."
"Ngày tuyết rơi"
Chào em.
Chào anh.
Không phải là em
lặn lội
vào tận thành phố chỉ để
uống ca cao nóng đấy chứ?
Thực ra, em đã chuyển tới đây
sáu tháng trước rồi.
Em ở mạn trên
công viên Rogers.
Thật sao?
Thật... Thật tuyệt!
Em cũng đã
trở lại Đại học Nghệ thuật.
Gì cơ?
Em đang đùa anh sao?
Thật kinh ngạc!
Phải. Ý em là,
em cũng đã dự vài lớp,
và thật điên khùng,
những gì tay em nhớ...
thì... anh biết đấy...
trí óc em lại quên.
Phải.
Cảm ơn anh.
Anh có làm gì đâu.
Anh đã làm mọi thứ.
Anh chấp nhận em
vì chính con người em,
chứ không phải vì
người mà anh muốn em trở về.
Anh chỉ muốn
em được hạnh phúc.
Chỉ vậy thôi.
Không có quán Cuba nào
quanh đây
mà ta từng ngồi
khi chỗ này đóng cửa sao?
À. Nó...
Đợi đã! Em nhớ sao?
Không, không.
Em ước là thế.
Không, ký ức vẫn chưa trở lại,
nhưng em...
Sonia và em cũng đã
nói chuyện lại rồi,
và em đã hỏi cô ấy
về chúng ta.
Thật sao?
Vậy cô ấy nói gì?
Cô ấy
không nghĩ rằng anh
hiện giờ
đang có ai khác.
Cô ấy đoán đúng đấy.
Còn em? Em có đang
có ai khác không?
Vậy thì tốt.
Vậy, anh có muốn tới
một quán Cuba nào đó
cùng em không?
Được thôi.
Em thấy sao nếu mình thử
tới một nơi
mà mình chưa từng đến?
Nơi nào đó mới.
Em thích thế.
Mời em.
"Cặp đôi truyền cảm hứng cho bộ phim này
hiện vẫn đang sống hạnh phúc với hai con."
"Người vợ không bao giờ
hồi phục được ký ức của cô ấy."