Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
ĐIỆP VIÊN VÚ EM
Mẹ ơi, Jethro đang ăn
đồ lót của con.
Lại đây nào lợn con. Jethro.
Mẹ, trước khi chị ấy nói,
thì không có 1 mảnh chứng cứ nào
- để hỗ trợ cho lý lẽ của chị ấy.
- Gillian, con trai mẹ bị tâm thần rồi.
- Nó đặt bẫy trong cái máy sấy tóc.
- Giả thuyết hay, nhưng chị không thể chứng minh.
- Phải, nhưng tao có thể đánh mày.
- Mẹ ơi! Chị cần được chữa trị.
- Coi nào Jethro
- Lại đây
Con ghét gia đình này!
Lại đây ngay!
Jethro, mày sẽ không
chạy thoát được đâu.
Nhanh nào các con.
Balô.
- Sao cơ? Phong cách mà?
- Nó không hợp với con. Mặc đồ jean vào.
Và nhả kẹo singum đi.
Con muốn mặc màu gì hôm nay?
Đỏ? Xanh dương? Tím?
Hồng ... mẹ ơi ... màu hồng
- Farren!
- Sao cơ? Mẹ bảo là đồ jean mà?
Ý mẹ là cỡ đồ của con.
Nhanh nào các con.
Chúng ta không muốn trễ đâu.
Đi nào con yêu
- Không.
- Biến ra mau.
Không đánh nhau
Để anh giúp.
- Tối nay chúng ta sẽ ăn tối chứ?
- Anh sẽ đến.
Chúng ta có khán giả kìa.
- Chị sắp ói đây.
- Chú ấy chỉ là một kẻ thua cuộc
Em thích Bob, chú ấy tốt.
Ông ta là một tay nhập khẩu bút chán chết.
Ngày nào cũng có 1 lịch trình y chang.
- Cứ như là người máy vậy.
- Đó là vì ông ta là người máy.
Một người máy, đến từ tương lai để hủy diệt
loài người. Bắt đầu từ chúng ta.
Đã 3 tháng rồi ... Chúc mừng ngày kỷ niệm nào.
Anh sao vậy?
Anh phải nói với em về
công việc của anh.
Có thể nó sẽ làm em sốc.
nhưng em nên biết mọi điều trước khi
mối quan hệ này đi xa hơn.
- Thôi mà Bob
- Sao?
Em rất hạnh phúc khi ở cạnh anh
Chưa từng có ai làm em
cười nhiều như anh
Và nếu em là 1 phụ nữ độc thân, thì
em có thể thấy tương lai thực sự cho chúng ta.
Nhưng, nỗi lo của em vẫn còn đó.
Nhưng em lại vướng bận
Ý em là sao?
Những đứa con của em là ưu tiên.
Làm sao em có thể nói cho chúng ...
- ... chúng ghét anh.
- Phải
Anh có thể làm chúng thích anh
Anh không thể làm đám trẻ thích anh,
con em hay con ai cũng vậy.
Những đứa con em đã
trải qua nhiều thứ ...
nên em nghĩ chúng ta chưa nên bước tiếp
cho đến khi chúng chào đón anh
Vậy hạnh phúc của em không được tính à?
Đợi anh tí.
Xin lỗi anh phải đi rồi.
Công việc khẩn cấp.
- Hết mực à?
- Còn lớn hơn nhiều.
Anh thực sự xin lỗi.
Mai anh sẽ giải thích cho em.
Được rồi. Gặp lại anh ngày mai.
- Sao anh đến trễ thế?
- Mới 6 phút.
- Anh dừng mua latte à?
- Tôi hiểu rồi. Anh đang ...
-Cái đó diễn tả là gì nhỉ? Đá xoáy tôi.
- Có thể nói vậy.
Poldark và vài tên người Nga nữa
vừa vào nhà máy lọc dầu.
Vậy thì tôi đã đúng.
Chúng đang có kế hoạch gì đó.
Có lẽ chúng chỉ muốn đổ đầy
bình xăng miễn phí thôi?
- Tôi không thể bắt chúng được.
- Tên đó rất ranh ma,
hắn có thể ăn cả đinh và
nhét cái mở nút chai vào mông.
Anh là người hiểu về Poldark
nhất thế giới.
Anh nghĩ hắn định làm gì?
Nếu nhiệm vụ của hắng là phá hoại
dự trữ dầu của thế giới,
sao hắn lại quan tâm đến cái nhà máy
lọc dầu nhỏ xíu thế này?
Tôi sẽ đảm bảo là ông
có được cơ hội hỏi hắn điều đó.
Làm thế quái nào anh vào được trong đó?
Áo phản lực à?
Trong cửa hàng có đó.
Chờ tín hiệu của tôi.
Yuri
- Gì thế?
- Chất nổ C4.
Khi nào chúng ta xong việc, tao muốn
mày cho chỗ này tan thành từng mảnh.
Nhanh lên, chúng ta không có cả ngày đâu.
Không được phép làm ngoài giờ.
Bob Ho
Tao thích trò chuyện lắm,
nhưng tao phải đi thôi.
- Lên đó, đi mau, đi.
- Nhanh lên.
- Mau.
- Đứng yên tại chỗ.
Hay quá, một màn nhào lộn.
Chúng ta có thể làm lại
vào lúc nào đó.
Poldark, đi thôi.
Chúng tôi bắt được nghi phạm.
Anh có thấy mặt Poldark không,
anh bạn?
Làm tốt lắm Bob.
Không thể tin được.
Tôi rất ghét phải thấy anh về nhà.
Anh là điệp viên xuất sắc nhất chúng tôi có.
Này, ông thấy tôi còn
đứng ngay đây mà nói thế sao.
Có lẽ tôi có thể yêu cầu chính phủ anh
cho tôi mượn anh lâu thêm chút nữa.
Không, đây là vụ cuối của tôi.
Tôi định nghỉ hưu rồi.
- Đừng nói là vì Gillian nhé.
- Tôi muốn sống bình thường, muốn kết hôn.
Này anh bạn, đừng có kết hôn.
Chỉ cần tìm người phụ nữ nào
mà anh sẽ chán ghét sau 5 năm
và cho cô ta căn nhà của anh.
Giữ cái đồng hồ đi. Đó là kỷ vật
và lời khen tặng của CIA.
Gillian có phải là người phụ nữ sống
cạnh căn nhà nguỵ trang của anh không?
- Phải, họ đã ... hẹn hò nhau.
- Tôi không bao giờ bỏ cuộc sống này vì phụ nữ
Chúng ta là gián điệp mà.
Tất cả các cậu bé đều muốn
làm gián điệp. Đó mới là cuộc sống.
Lúc nào cũng ngồi 1 mình
trong 1 căn phòng nhỏ như thế này,
ăn đồ ăn làm sẵn ở sau
1 chiếc xe tải do thám,
lúc nào cũng có thể bị bắn,
học cách tè vào 1 cái chai
trong khi xe đang chạy.
- Cậu đang làm đúng đấy.
- Vấn đề duy nhất là con cô ấy ghét tôi.
Chào anh.
Sẽ nhớ cậu lắm đấy, Ho.
Chúc may mắn với bọn nhóc.
Tôi từng hạ nhiều tên độc tài mà.
Bọn trẻ con thì khó khăn gì chứ?
- Coi nào Ringo.
- Này mèo con ơi.
- Ringo!
- Đừng sợ, nhảy xuống đi nào.
- Coi nào, nhảy xuống đây.
- Nhảy đi Ringo.
- Nào Ringo
- Ringo
Chào các cháu.
Anh xin lỗi tối qua đã
về sớm.
- Không sao, là công việc của anh mà.
- Không, thực sự là thô lỗ.
Anh hứa điều đó sẽ
không bao giờ tái diễn.
Mẹ ơi, Ringo thì sao?
Chúng ta đã làm mọi cách rồi con yêu.
Khi nào sẵn sàng, nó sẽ tự xuống thôi.
Anh muốn xem em
đang làm gì không?
Tất nhiên rồi.
Ringo, Ringo, nhảy đi mèo con.
Không xa thế đâu.
Làm ơn đi mà Ringo.
Của cháu đây.
- Anh nghĩ gì nào?
- Chà ...
Nó là tác phẩm đang dở dang.
Đáng buồn là hôm nay
em không có thời gian làm tiếp.
Mèo trên mái nhà,
vệ tinh thì hỏng.
Em mất 2 giờ để
tìm người sửa chữa,
và không thể ngừng suy nghĩ
về chuyện tối qua.
Vậy, chúng ta có ổn không?
Anh hiểu.
Nếu 1 người kết hôn với em,
anh ta sẽ phải chấp nhận cả 4 người.
Đừng quên con lợn, con mèo
và cả con rùa.
Anh có thực sự thích không?
Nó làm anh sợ.
Đôi khi em nghĩ em đã tìm được
người đàn ông chân thật nhất trên thế giới.
Mẹ đem bánh lên đây.
- Sao thế?
- Có thật mẹ sẽ lấy chú Bob không?
- Sao? Bình tĩnh nào.
- Mẹ không thể làm thế, Gillian.
Mẹ quá xa so với chú ấy.
Chị ấy muốn nói chú ấy chán ngắt.
1 người lập dị.
Chú ấy là người tử tế,
đối xử với mẹ rất tốt.
- Là người nhập khẩu bút.
- Chú ấy là người máy.
Tất cả các con đâu có biết
về chú ấy như mẹ.
Chú ấy rất nồng nhiệt với
thế giới và nghệ thuật của mẹ.
Chú ấy thích nói về lịch sử,
khoa học và chính trị.
Con thấy là mẹ đang muốn nói
chú ấy không chán ngắt.
Điều mà các con gọi là chán ngắt,
với mẹ là đáng tin cậy.
Mẹ thích 1 người đàn ông ngày nào
cũng đi làm cùng 1 giờ,
và về nhà vào mỗi buổi tối.
1 người đàn ông không nói dối, lừa lọc,
hoặc bỏ mặc gia đình ...
Các con cũng phải tính cả
niềm vui của mẹ chứ.
Em ghét những khi người già
xúc động.
Chúng ta phải vùi dập ông Bob đó.
- Có chuyện gì đây?
- Chúng tấn công xe chở tù của Poldark.
- ngoài rìa thị trấn.
- Nói với tôi là hắn chưa thoát đi.
Hắn biến nhanh như món bánh
trong buổi tiệc vậy.
Toàn bộ chuyện này đã được sắp xếp.
Chúng biết hắn sẽ tới.
Anh nói có "chuột chũi"
trong số điệp viên sao?
Tôi chẳng nói gì cả ngoài việc
hắn ta đã cao chạy xa bay.
Chào mừng anh trở lại.
Tatiana, em không thể tưởng tượng được
chuyện gì ở đó đâu.
Bóng tối ngột ngạt và tra tấn
như kéo dài thời gian ra hàng năm.
- Nhà tù là địa ngục.
- Anh mới ở trong đó có 4 giờ.
Đoàn tụ sướt mướt đủ rồi.
Ta cần những công thức mới
càng sớm càng tốt.
Chúng ta sẽ làm 1 thí nghiệm khác
trong 2 ngày nữa.
Anh cần thay quần áo, kiểu nào
tân thời và hợp thời trang nhé.
Và thứ gì đó để ăn.
Sea Hag biến Olive thành zombie.
Con ơi, chúng ta sẵn sàng để
khắc bí đỏ rồi đấy.
- Con muốn tham gia không?
- Chắc chắn rồi.
Vì con là 1 kẻ thua cuộc
và chẳng có tương lai.
Mẹ có nói tới việc chúng ta
nướng hạt bí đỏ chưa nhỉ?
Đi nào, mẹ muốn con
tham gia cùng cả nhà.
Còn con muốn có riêng tư.
- Đừng có hỗn với mẹ.
- Con sẽ dùng giọng nào ...
- mà con muốn với mẹ.
- Farren, mẹ muốn con xuống dưới nhà
Không, con sẽ không xuống lúc này.
Mẹ ra ngoài đi.
Farren, đây là nhà mẹ.
Con sẽ nghe lời mẹ.
Mẹ không sở hữu con, ra ngoài đi.
Con nói là ra ngoài đi, Gillian.
Xuống nhà trong 5 phút nữa.
Con ghét cái nhà này.
Con ghét gia đình này. Ra ngoài đi.
Rau chân vịt.
Không, bà ấy không nghe được đâu.
Mình đang trên mái nhà.
Đây có lẽ là nơi duy nhất
mình có tự do trong căn nhà điên rồ này.
Mình sẽ không để Gillian
lấy người đó.
Không phải thế. Ý tớ là cậu đúng,
ông ta là kẻ không ra gì,
nhưng không phải chuyện đó.
Chuyện gì sẽ xảy ra
nếu bố mình quay lại?
Ông ấy sẽ không bỏ mình ở đây đâu.
Ông ấy sẽ quay lại.
Và nếu mẹ kết hôn, chuyện gì
sẽ xảy ra? Mình không biết nữa.
Mẹ ơi, Ian cho Jethro
ăn thịt lợn muối.
- Thôi, thế là sai đấy.
- Tại sao lại sai?
- Ho, Bob Ho.
- Chuyện với mấy đứa nhỏ thế nào rồi?
Tôi sẽ đưa Gillian và bọn trẻ
đi picnic.
Tôi sẽ bắt mấy đứa nhỏ
phải thích tôi.
Bắt chúng à? Này, anh có thể thử cào
tai anh với cái cùi chỏ xem.
Đoán đi? Poldark trốn thoát rồi.
- Không còn là chuyện của tôi nữa.
- Tôi biết, nhưng chúng tôi đã phục hồi file.
Dường như có 1 cổng vào
dẫn tới 1 website.
Chúng tôi không thể crack được.
Tôi nghĩ có lẽ anh nên ghé qua xem.
Nếu anh có thể tìm ra thì tuyệt.
Nếu không thể thì cũng chẳng sao.
Làm ơn cho anh vậy,
gửi tới máy tính nhà tôi đi.
Đã làm rồi.
Người ta cho rằng có thể có nội gián
trong số các điệp viên.
- Họ nghi tôi à?
- Không.
Anh biết Glaze nghĩ anh là chỗ sắc bén nhất
trong cả cái bẫy mà.
Tôi không hiểu nó nghĩa là gì.
Nghe này anh bạn,
đi picnic vui vẻ đi.
Cứ gọi lại cho tôi khi anh
xem xong cái file đó. Cám ơn nhé!
Mã hoá bằng trò chơi.
Xem mày có gì nào.
- Đã trưa rồi cơ à?
- Không, em có tin xấu.
- Bố em đang nằm viện.
- Tệ quá.
Ông ấy chơi bóng mềm người cao tuổi
và bị trượt.
- Giờ thì phải thay hông.
- Tệ quá!
Em phải để bọn trẻ lại và
bay tới Denver để chăm sóc bố.
- Hay đấy.
- Anh đang nói gì thế?
Để anh trong bọn trẻ cho.
Đó là cơ hội để bọn anh
hiểu nhau rõ hơn.
Không, Bob. Anh với chúng à?
Em không biết nữa.
Dì của em sẽ bay từ San Antonio tới.
Dì ấy rất giỏi chăm trẻ con.
- Dì từng ở trong quân đội.
- Gillian, đây là điều mà chúng ta muốn.
Anh nghĩ anh có thể chịu được
áp lực này không?
Lái xe đưa đi học, việc ở trường
và rồi đến Halloween.
Lấy quần áo hoá trang cho bọn trẻ,
trang trí nhà cửa?
Không vấn đề gì.
Halloween là điều anh thích mà.
Em không có gì phải lo cả.
Chúng sẽ hoàn toàn an toàn khi ở với anh.
Không phải em lo về chúng.
- Mẹ nghiêm túc đấy chứ?
- Còn có lựa chọn nào khác không?
Cô bảo mẫu?
Phòng sinh hoạt thiếu nhi?
Thôi được, anh sẽ ổn thôi.
Yêu các con lắm.
- Mẹ sẽ nhớ con.
- Phải, được chứng tỏ bằng sự bỏ rơi này.
Các con sẽ sống thôi. Mẹ sẽ mua gì đó
từ quầy lưu niệm của bệnh viện.
- Tạm biệt.
- Tạm biệt. Con yêu mẹ.
- Gặp lại sau nhé.
- Tạm biệt.
Chuyện này có thú vị không nào?
Chú sẽ lấy ít đồ đạc,
rồi sang nhà các cháu nhé?
Một cái Flowbee, chị biết
ông ta tự cắt tóc cho mình mà.
Chẳng có gì đáng kể
trong bộ sưu tập DVD của chú ấy.
Phim hành động bình thường,
hài chính kịch,
không có khoa học viễn tưởng,
và không có cái nào vượt quá PG-13.
Này, máy vi tính.
Xem thử xem.
Ý hay đấy. Chắc phải có gì
dơ bẩn trong này.
Thời trang ngày tận thế.
Tôi quên mất Colton.
Tôi sẽ xem cái file ngay.
Nhưng chuyện này quan trọng này.
Halloween là gì vậy?
Farren, chị có biết
đây là cái gì không?
Nó là em hào hứng thế.
Chị đoán là từ điển Klingon hả?
Chị làm em rối trí với toàn những thứ
lập dị đẳng cấp.
Stockholm GBH
Grievous Bodily Harm,
trực tiếp ở Stockholm.
Đây là một trong những buổi
ca nhạc lậu hiếm có nhất thế giới.
- Sao Bob lại có nó?
- Ai thèm quan tâm. Em sẽ download nó về.
Đây là vé của em để tới Coolsville.
Đây là thứ em đem tới
cho anh mặc à?
Anh nói là muốn hợp thời mà.
Anh nhìn cứ như hoàng tử Fresh
của Belarus vậy.
Cử người ra ngoài mua cho anh
cái gì tao nhã chút đi!
Em đang tìm chương trình gì thế?
Em đang download 1 công thức
và tìm thấy 1 trang bị xâm nhập
bởi bên thứ 3.
Nếu Mỹ hay Trung Quốc
có được công thức,
chúng có thể phát triển
1 vũ khí chống lại nó.
Em đang dò theo ISP,
nhưng nó được mã hoá rất mạnh.
Sẽ phải mất 1 lúc
để tìm được nó.
Tìm xem kẻ nào đã download
công thức của anh.
- Chiếm lại nó.
- Và?
- Giết chúng.
- Cám ơn.
- Có chuyện gì với em thế?
- Em sẽ giết chị.
Cái gì? Coi chị giết em trước đây.
Đừng làm em đau.
Chị làm cháu bị đau này.
Này, này.
Dừng lại.
- Có chuyện gì thế?
- Chị ấy ném bom thối vào phòng cháu.
Cái gì? Làm gì có.
Thì sao, ý chị là em tự ném
bom thối vào phòng em
để làm chị gặp rắc rối à?
Đáng buồn quá.
Này, này.
Farren, chú rất thất vọng về cháu.
Hai cháu nên về giường ngay.
Nếu bọn cháu làm xong bài tập đúng giờ,
Gillian sẽ cho bọn cháu thức đến nửa đêm.
Mẹ cũng cho bọn cháu xem Adult Swim,
đó là 1 truyền thống.
Chú nghĩ không được đâu.
Nora, chuẩn bị đi ngủ thôi.
Cháu không muốn đi ngủ.
Chỉ có mẹ cháu mới mặc đồ
cho cháu được thôi.
Nora
Chú đến đây.
Quay lại đây.
Chú sẽ bắt được cháu.
Quay lại.
Chú bắt được rồi.
Không, quay lại đây.
Nora
Coi nào Nora
- Chỉ có mẹ mới mặc đồ cho cháu được thôi.
- Coi nào Nora.
Chỉ có mẹ mới mặc đồ cho cháu được thôi.
Cháu.
Mẹ cháu có làm vậy được không?
Đi ngủ đi.
Ra ngoài.
- Xin chào?
- Anh còn sống. Dấu hiệu tốt đấy.
- Bọn trẻ thế nào?
- Bọn anh có 1 đêm tuyệt vời. Dễ như ăn bánh.
Thật à? Anh và các con em sao?
Bob, đêm trước khi ăn tối,
anh đã nói gì đó về công việc của anh,
và anh bị ngắt ngang.
Anh có muốn nói với em
bây giờ không?
Nó không thể chờ tới khi
em quay lại.
- Em thực sự nghĩ đó là 1 ý hay.
- Anh nghĩ điều tồi tệ đã ở sau chúng ta rồi.
Chỉ 1 giây thôi.
Chú lo được.
Cháy!
Sai lầm lớn rồi.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Món cháo đã xong.
- Shotgun.
- Không phải ngày của em đâu.
Cháu chắc là mẹ cháu cho phép
cháu tới trường như vậy chứ?
Phải, Bob ạ.
"Phải, Bob ạ."
- Tạm biệt.
- Các cháu vui vẻ nhé.
- Chào.
- Dễ thương quá.
Cháu làm gì cả ngày nào?
Chẳng làm gì cả.
Cháu mới 4 tuổi.
- Cậu xạo quá.
- Phải, xạo quá.
Tớ đã download được hôm qua.
Thật à? Vì nếu cậu có,
thì tuyệt lắm đấy.
- Phải, rất tuyệt.
- Nghe thử nào.
Cậu muốn làm nổ tai bọn tớ à?
Toàn là tiếng rè.
- Tớ không hiểu.
- Tớ hiểu đấy.
Cậu là kẻ lập dị và nói dối.
Cho nó 1 trận đi.
Wedgie!
Thả tớ xuống! Thả tớ xuống!
Được, cậu đòi đấy nhé.
Các cậu sẽ được nghe tin từ tớ
và luật sư của tớ.
Từng người các cậu sẽ phải
trả giá cho chuyện này.
Nói chú nghe thêm về Halloween đi.
Đó là dịp tuyệt nhất,
chú sẽ được cho kẹo.
Mọi người giả làm người khác, và
không ai biết được thật ra chú là ai.
Nghe quen thuộc quá. Nora ...
Cháu muốn làm gì nào?
Frankenstein? Hay là zombie?
Cưng ơi, cháu có muốn
làm công chúa không?
Có.
Được rồi, công chúa.
Nora?
Không phải tiên.
Là công chúa cơ!
Công chúa.
Màu hồng.
Hồng.
- Công chúa.
- Nó to quá.
To quá à? Được rồi.
Nora?
Nora.
Nora
Nora. Tôi xin lỗi.
Nora, cháu đừng có
đi lang thang nữa nhé.
Cháu xin lỗi, Bob.
Đi trả tiền trang phục cho cháu nào.
Ho đây.
Cứ giữ nó ở đó
đến khi tôi đến.
Liệu em có thể nói trước khi ta bắt đầu,
rằng trong hoàn cảnh đáng buồn hiện nay
của hệ thống trường công nước Mỹ,
có thể nào em là người
bị nhét đầu vào thùng rác,
và lại là người phải nhận kỷ luật không?
Chính xác thì ông là ai?
Tôi là ... của mẹ cháu ...
- Hàng xóm.
Tôi trông chừng chúng vài ngày.
Đây không phải là đầu tiên
Ian dính vào rắc rối.
Nó đánh nhau, nói dối.
Em không nói dối.
Em nói với mọi người là mời được
Selena Gomez tới dạ vũ mùa xuân.
Chi phí xuất hiện của cô ấy
là vấn đề.
Em nói đã mừng năm mới
tại dinh thự Playboy.
Xem truyền hình độ nét cao có trả tiền.
Em cảm thấy như mình ở đó thật.
Để chú nói cho nghe, nói dối
là 1 trò chơi nguy hiểm.
Bob, chú là người bán bút.
Làm thế nào ...
- Không, là chúng.
- Ai cơ?
Những tội phạm tương lai, kẻ đã
nhét đầu cháu vào thùng rác.
Này, nhóc quái dị, bọn tao bị
cấm túc vì mày đấy.
- Phải, là do mày.
- Mày sẽ phải trả giá.
- Các cậu, chúng tôi không muốn rắc rối.
- Ông là ai? Mẹ nó à?
Đây là vệ sĩ của tớ. Tớ đã thuê.
Các cậu nên coi chừng đấy.
- Thật à?
- Không, nó đùa thôi.
- Chú là bảo mẫu của nó.
- Chú sẽ làm gì?
Mong các cậu lịch sự
cho chúng tôi đi qua.
Nhục nhã quá,
sao chú không làm gì đó?
Sao cháu lại nói với họ
chú là vệ sĩ của cháu?
Chú nói đúng, cháu đã
hơi phóng đại.
Chào cậu, mình là Ian.
Nếu tớ nói là cậu có thân hình đẹp,
thì cậu có ôm tớ không?
- Ít ra thì cháu không xấu hổ. - Cháu muốn
nói chuyện với bạn ấy theo cách tệ nhất
Nhiệm vụ đã hoàn thành.
Lại đây nào.
Nhìn em xinh quá.
Farren, chú không biết là
cháu tập thể dục dụng cụ.
Sao chú lại cần biết? Chú có
biết gì về cháu đâu.
Chú đến hẹn hò với Gillian, và
chưa bao giờ nói chuyện với bọn cháu.
Đi nào.
Phụ nữ thật khó hiểu.
Anh không biết em gửi ai đi mua đồ,
nhưng anh muốn thằng đó chết ngay.
- Anh tự đi mua đi.
- Anh là người bị truy nã gắt nhất nước Mỹ
Anh không thể nào xem chính xác
cái giá đồ của JCPenneys.
Cho anh thứ gì phù hợp đi.
Thứ gì đó thật là Mỹ.
Thưa ngài, đã sẵn sàng thử nghiệm.
Tuyệt lắm.
Chắc cô ấy đi giày có nhựa. Nó sẽ ăn
tất cả những sản phẩm có gốc dầu.
Chúng tôi đang giải quyết điều đó.
Còn đám vi khuẩn thì sao?
Chúng còn sống miễn là được cho ăn.
Khi nào hết dầu, chúng sẽ biến mất.
Y như đôi giày Jimmy Choos của em.
Vào đi.
Nghe này, hôm nay ...
Chú có thể giúp cháu mà.
Cháu phải đối mặt với bọn đó.
Vậy thì hãy đối mặt.
Trừ khi cháu muốn
cả phần đời còn lại của cháu
cắm đầu vào thùng rác.
Cám ơn lời khuyên của chú, Bob.
Tất cả mọi vấn đề của cháu đã được giải quyết.
Người ta dạy cái này
trong trường cấp 2 à?
Không, cháu thích đọc thôi.
Cháu thông minh quá.
Cháu có nhiều khả năng mà.
Sao cứ phải làm mọi chuyện như thế?
Con gái đâu có bị hấp dẫn
bởi vật lý học thiên thể.
Cho cháu vật liệu, cháu có thể thiết kế,
làm và phóng được tên lửa
bay chính xác vào
quỹ đạo cũa mặt trăng.
Nhưng những người khác, chú biết đấy,
có thể ném bóng trúng rổ.
Chú không muốn cháu
dính vào rắc rối.
Chú sẽ thoả thuận với cháu.
Nếu từ giờ trở đi,
cháu cố gắng nói thật
thì chú sẽ không nói với mẹ cháu
về ngày hôm nay.
Thật không?
Hay quá.
Ý cháu là hay với 1 người bán bút
như chú hả?
Nào các cháu, đi ngủ thôi.
Coi nào, 1 thìa đầy nữa.
Nora
Cái này chú học ở Trung Quốc
khi chú còn nhỏ.
Là tôi đây, tôi cần anh giúp.
Tôi phải bịa ra đủ thứ chuyện
để lấy được chừng này cho anh.
Anh nói gì với họ?
Chỉ cần nói là nếu tôi không tìm ra
vài vũ khí phóng xạ trước bình minh,
tôi sẽ gặp rắc rối.
Anh cần những cái này làm gì?
Để giúp bọn trẻ
sẵn sàng tới trường.
Như mẹ tôi vẫn hay nói khi bà còn
ở Đông Berlin,
"Làm gián điệp thì dễ,
làm cha mẹ mới khó" Chúc anh may mắn!
Tiến hành thôi.
Farren, chị ở trong đó cả buổi sáng rồi.
Cho em vào đi.
Farren, cho em vào.
Farren, chị ở trong đó cả buổi sáng rồi.
Cho em vào đi.
Farren
Này
Em đoán là đến lượt em rồi.
Farren, làm ơn mặc cái váy
dài hơn vào.
Điều này nghĩa là chiến tranh đây.
Nora?
Nora
Ở với chú Bob chứ!
Đi nào Nora.
- Chú ấy đâu?
- Đang trốn.
Chắc chú ấy đang định
lừa chúng ta ra mở cửa.
Giúp chú bỏ đồ ra chứ?
Ian, cháu biết luật mà.
Không đem soda lên lầu.
Cái gì? Làm sao chú ...
Bữa sáng được phục vụ đây.
Nora, đến giờ ngủ rồi.
Chúc ngủ ngon.
Học đêm à?
Cháu sẽ ngủ quên đấy.
Sao chú tìm được cháu?
Cứ cho là linh cảm đi.
Sao cháu lại gọi mẹ cháu là Gillian
thay vì là Mẹ?
Cô ấy không phải mẹ cháu.
Ý cháu là sao?
Cha cháu đã kết hôn trước đó,
và mẹ thật của cháu đã mất
khi cháu còn nhỏ.
Gillian là mẹ kế của cháu.
Ian và Nora chỉ là
1 nửa em của cháu thôi.
Cháu thích sự kỳ dị của gia đình.
Chắc là cháu đau lòng lắm
khi ông ấy bỏ đi.
Bố sẽ trở về vì cháu.
Cháu biết ông ấy không phải là
người bố tuyệt vời nhất thế gian,
nhưng ông ấy yêu cháu, và ông ấy
sẽ không bỏ cháu 1 mình.
Dù sao,
cháu không nên leo lên mái nhà thế này.
Không an toàn đâu.
Làm ơn đừng nói là
cháu không thể lên đây.
Đây là nơi duy nhất mà cháu thích.
Thực ra chú định đề nghị
làm cho cháu 1 cái lan can.
Chú đang cố mua chuộc
để cháu thích chú hả?
Chú chỉ muốn cháu an toàn thôi.
Chú ngồi đây không sao chứ?
Đây là đất nước tự do mà.
Hãy nhìn những ngôi sao.
Tin tốt đây.
Chúng ta đã có địa chỉ.
Tốt, lấy theo vài người.
Lấy lại bản download đó.
Tatiana
Không để ai sống sót.
Ông chủ, ngài thích chứ?
Không thích à?
Chú có thể đưa ra vài đề nghị
về thời trang không?
Phụ nữ không thích áo bỏ trong quần.
Hãy làm tóc rối lên.
- Chú biết về thời trang à?
- Không, nhưng chú biết phụ nữ.
Ăn mặc thế này, tuyệt lắm,
chú thấy trong phim rồi.
Phim gì? Octopussy à?
Phim đó từ năm 1985 rồi.
- Chú quên mất.
- Cái gì đây?
- Iggy Pop và David Bowie ở Shanghai.
- Sao cơ?
Nó là buổi hoà nhạc khó tìm nhất
trên thế giới.
Cháu đảm bảo là trong trường
không ai có được đâu.
- Chú download cho cháu à?
- Đừng lo, chú trả tiền rồi.
- Làm sao chú biết về nó?
- Dễ thôi, chú đã ở đó mà.
Bob, chú thật hiệu quả.
Chúng ta sớm đếm nửa tiếng.
Không có gì.
Chúc 1 ngày tốt lành.
- Đẹp đấy Aaron.
- Cám ơn, tớ là Ian.
Gì cũng được.
Chúc cháu 1 ngày tốt lành.
Nghe này, cuộc nói chuyện trên mái nhà
không có nghĩa chúng ta đã là bạn.
Lạy trời đừng có chuyện đó!
Chúng tôi đã đến.
Không có ai cả.
Tôi tìm thấy máy vi tính, nhưng file dã được
download sang ổ cứng khác.
Tôi không thể tìm được nó.
Tôi nghĩ là đã biết được
người sống ở đây là ai.
Điệp viên Ho.
- Xin chào.
- Anh thôi bắn lung tung đi, Antosha.
Anh đã nói là rất tệ nếu CIA
hay Trung Quốc có được nó.
Nhưng hắn ta là cả hai.
Tìm hắn, nhưng phải để hắn sống.
Anh cần biết hắn đã cho
ai xem cái đó.
Nghe đây, mọi người vào đây.
Chúng ta phải tìm điệp viên
Trung Quốc, Bob Ho.
Hắn rất xảo quyệt. Cực kỳ xảo quyệt.
Sẽ không dễ tìm hắn đâu.
- Cô Creel
- Không phải lúc này.
Hãy nghĩ các anh là người Trung Quốc,
được huấn luyện tốt, và anh muốn chuồn.
Tôi thấy hắn đang leo thang
với 1 mớ đầu lâu treo trên dây thừng.
Hắn không phải là Conan
người Barbarian. Có cố gắng!
Không, tôi thấy hắn, kia kìa.
Đi nào.
Đừng giết hắn.
Chúng ta cần thông tin.
Cố lên Bob, cố lên Bob.
Lại đây nào cưng.
Quay lại đây.
Lại đây.
Thả chú ra.
- Đánh người xấu đi chú Bob.
- Bỏ chú ra.
- Chú giữ rùa cho cháu được không?
- Không phải lúc này.
Hay quá Bob.
Thế đấy.
Mày sẽ phải trả giá,
- công chúa Mỹ nhỏ ạ!
- Chú Bob, cứu cháu.
Làm lại đi, làm lại đi.
Được rồi.
- Sao lại lôi bọn cháu ra khỏi trường?
- Ai quan tâm chứ? Chúng ta được về.
Sao em lại ngồi ghế trước.
Hôm nay là ngày của chị mà.
- Không, là ngày của em.
- Không phải, em nói dối.
- Ngày của chị.
- Em là kẻ nói dối.
- Không, không.
- Được rồi, yên lặng.
- Cháu vẫn còn đói.
Chắc là ở đây không có
món gà mềm đâu.
Các cháu chờ bên trong nhé.
Chú phải gọi điện thoại.
- Đom đóm đây.
- Bob Ho đây, tôi cần giúp đỡ.
Ừ, anh có điểm số rất tốt
ở trường đại học này.
Anh đứng đầu lớp đấy.
Anh không thích khoe khoang đâu, nhưng ...
- Chú Bob, đây là Larry.
- Rất vui được gặp chú.
- Đi ăn 1 chút thôi.
- Anh ấy đang học đại học.
Anh ấy là nhà thơ,
thế không hay sao?
- Đi thôi.
- Này.
Thật xấu hổ.
Chú biết không, hầu hết mọi người
không thích cháu trong lần đầu gặp.
Nhưng Larry thì lại có.
Chú có 2 từ cho cháu, Larry.
Mười ba.
Cháu phải đi.
Được rồi Nora. Đi nào.
Hai cháu ở lại bàn.
Không, không.
Cháu không thể vào đó.
Bọn con trai là lũ lợn.
Cẩn thận đấy.
Con sư tử nhảy bổ vào anh,
và anh giết nó bằng đôi tay trần,
cứu mạng ngài đại tá.
- Anh thật can đảm.
- Cám ơn.
Thế nào hả chú Bob? Cả cái khách sạn
mà Larry lại ngồi đúng chỗ này.
- Không tuyệt sao?
- Như là số phận vậy.
Đúng vậy chú ạ, bọn cháu
vừa tán phét 1 chút.
- Nora, cốc cốc.
- Ai đó?
- Thịt hầm Ailen.
- Thịt hầm Ailen của ai?
Thịt hầm nhân danh luật pháp.
Larry vừa nói với cháu về trường
đại học. Nghe hay lắm.
- Anh rất vui được đưa em đi tham quan.
- Khi nào lợn biết bay.
Đâu có phụ thuộc vào chú.
Chú đâu phải cha cháu.
Không phải, nhưng chú biết là mẹ cháu
vẫn chưa hoàn toàn mất trí.
Chỉ là đi tham quan thôi mà chú Bob.
Đâu có giống anh ấy
hẹn hò với cháu.
Phải không anh?
Không, chỉ là đề nghị bạn bè thôi.
Ngay cả nếu là hẹn hò,
chú cũng không thể cản cháu.
- Cậu học môn gì, Larry?
- Văn học Anh.
Cậu đưa nước sốt cho tôi được không?
Nhờ thế cháu có nền kiến thức
về thời cổ điển.
- Cậu nói tiếng Nga hả, Larry?
- Có chuyện gì thế?
- Sẽ đau lắm đấy.
- Cậu nói đúng về chuyện này.
Đi mau, đi mau.
Có lẽ cậu sẽ viết
1 bài thơ về chuyện này.
Tạm biệt Larry.
Tốt thôi, anh ta quá già với cháu.
Bob, cháu không muốn làm công chúa.
Cháu muốn làm người máy.
Sao hắn tìm thấy chúng ta nhanh thế?
Thật vô lý.
- Bob, có chuyện gì thế?
- Yên nào, chú đang cố nghĩ đây.
Chú nói cố nghĩ là ý gì?
- Chú vừa quăng 1 người ra ngoài cửa sổ ...
- Anh ta là ai? Cái gì ...
Được rồi, được rồi.
Chú là điệp viên quốc tế, đang hỗ trợ
cho CIA từ Cục tình báo Trung Quốc.
Có người muốn chú chết, và Larry
là gáin điệp người Nga, được chưa?
Được, chú đừng nói nữa.
Tuyệt quá.
Sao ông ấy lại tới 1 mình?
Ở yên đây.
- Bọn trẻ đâu?
- Ở bên trong.
Không có gì quan trọng hơn
là bọn trẻ được an toàn.
Tất nhiên rồi, Colton đã sắp xếp
1 căn nhà an toàn như anh yêu cầu.
- Anh có đem cái file đó không?
- File gì?
File mà Colton đã gửi link cho anh,
từ máy tính của Poldark, anh download xuống.
Tôi đâu có download.
Tôi còn chưa mở nó ra nữa mà.
Đừng lừa tôi Bob, nó là tuyệt mật.
Tôi cần thu lại tất cả các bản sao.
Sao ông lại nghĩ là
tôi đã download nó?
Trừ khi có người đã nói với ông,
kẻ muốn lấy lại nó.
Đừng làm chuyện này khó khăn
hơn nữa, Bob ạ!
Đưa tôi file đó.
Ông là quan chức cơ mà.
Tại sao làm thế này?
Tôi muốn nghỉ, cũng như cậu.
Cả hai ta đều nghỉ vì chuyện tình yêu.
Chỉ có điều tôi yêu tiền, còn
Anton Poldark phù hợp với tôi. File đâu?
Từ từ, chậm thôi.
Tốt lắm.
Không.
Cháu nói được không, chú là người
ngon lành nhất mẹ cháu từng hẹn hò đấy.
Ít ra giờ chú đã biết vì sao
thằng nhóc Larry đó tìm ra ta nhanh thế.
- Cách nào?
- Cái đồng hồ.
Glaze nói chú giữ nó. Chắc hẳn
nó có thiết bị dò tìm.
- Chú thực sự là gián điệp.
- Gillian hoàn toàn điên rồi.
Chú làm gì thế?
Quặng sắt trong những tảng đá này,
sẽ che giấu tín hiệu. Đưa đồng hồ cho chú.
Nếu cháu nói với bất kỳ ai
trong trường,
chắc cháu sẽ bị phạt 1 năm
vì nói dối mất.
- Tôi nghe.
- Anh bạn, anh ở đâu vậy?
- Sao anh hỏi thế?
- Tôi cần phải lấy lại file đã gửi cho anh.
Anh biết đó, tôi muốn
anh mở nó giùm tôi.
Bob, có đó không?
Colton, tôi không nghĩ là anh lại
về phe Poldark.
Diên quá anh bạn. Có gì đó sai rồi.
Chúng ta cần gặp nhau nói chuyện.
- Có cố gắng đấy.
- Bob? Bob?
- Chúng ta sẽ được an toàn ở đây. Chú hứa.
- Kế hoạch đây à? Trốn trong khách sạn sao?
Chắc ở đây cũng không có
món gà mềm.
Tuyệt quá. Bọn cháu
gọi phục vụ phòng được không?
- Chú điên à? Cháu sẽ về nhà.
- Không được.
- Nơi an toàn duy nhất là ở cạnh chú.
- An toàn với chú à?
- Tất cả mọi người đều muốn giết chú.
- Em biết. Thế không hay sao?
Bob, nếu chú muốn lấy mẹ cháu,
cháu sẽ giúp viết thiếp mời.
Yêu chú, Bob.
Hãy thực tế đi Bob.
- Xin chào.
- Chào Gillian.
Chào cưng.
Ừ, ông vừa mới thiếp đi,
mẹ định gọi cho các con.
Con có chuyện phải nói với mẹ.
Con biết điều này sẽ làm mẹ đau lòng,
nhưng con vẫn phải nói.
- Con có ổn không?
- Con khoẻ.
- Là về chú Bob.
- Chú ấy thì sao?
Chú ấy không như mẹ nghĩ đâu.
Chú ấy là gián điệp, người Trung Quốc.
Những tên khủng bố cố giết chú ấy,
giờ đến CIA bám theo nữa, và họ ...
Farren, mẹ biết con không thích chú,
nhưng thôi nào.
Mẹ nghĩ là Ian không thích cơ,
chứ không phải là con.
Sao? Thật mà. Chú ấy sẽ làm
bọn con bọ giết hết. Mẹ không quan tâm sao?
Farren, không nói nữa.
Đưa máy cho chú Bob.
Chào em, Gillian.
Bob, em xin lỗi.
Em không biết nó bị gì nữa.
- Là thật đấy.
- Cái gì?
Mọi thứ nó nói là thật đấy.
Dù là chuyện gì đi nữa,
thì cũng không hài hước đâu.
Bọn trẻ được an toàn, anh hứa.
Anh sẽ đưa chúng về cho em
ngay khi em quay lại.
Anh hoặc là không nói sự thật với em,
hoặc là việc coi bọn trẻ khó khăn quá.
Cách khác là em nên ghé qua
và đón chúng.
Vậy, chú có món đồ nào hay ho không,
ngoài cái đồng hồ?
Đừng chạm vào. Nó rất sắc đấy.
Tuyệt quá, còn gì khác nữa?
Hay quá.
Xin lỗi ông.
Sân bay, nhanh lên.
- Bob? Chú còn thức không?
- Cháu đùa đấy à?
- Lúc nào nó cũng ngáy thế à?
- Chú không nghe thấy từ nhà chú sao?
Chú cứ nghĩ đó là con lợn chứ.
Chuyện chú và Gillian đã kết thúc,
phải không?
Phải, Farre, kết thúc rồi.
- Cháu đã thắng.
- Vậy sao cháu không có cảm giác thắng?
Nếu chú thực sự yêu cô ấy,
chú không nên từ bỏ dễ dàng thế.
Vì chú yêu cô ấy và cả 3 cháu,
nên chú phải đi.
Các cháu được an toàn
là quan trọng hơn.
Chú nghĩ có thể bảo vệ người khác,
nhưng không thể.
Vui lên đi, chú may mắn là
chưa gia nhập gia đình này đấy.
Chú không biết cảm giác phải sống
ở nơi mình không thuộc về thế nào đâu.
Đừng nói cứng thế.
Chú là 1 cô nhi đấy.
Chú được nuôi trong cô nhi viện, chú
không biết cha mẹ, nhưng có 1 gia đình.
Chú có hàng tá anh chị em cơ đấy.
Chú không có máu mủ gì với họ,
nhưng chú yêu quý tất cả bọn họ.
Gia đình không phải là chuyện
cháu mang dòng máu nào.
Mà là những người cháu yêu
và những người yêu cháu.
- Gillian.
- Mẹ.
Gillian, anh xin lỗi về mọi chuyện.
Nói sự thật cho em nghe.
Anh thực sự là gián điệp à?
Phải. Anh định nói với em bữa tối đó,
nhưng em đã ngăn anh.
Em không quan tâm, anh làm
con em gặp nguy hiểm.
Anh đi đi.
Bob, khi nào thì bọn cháu
lại được gặp chú?
Không đâu.
Làm ơn đừng đi mà.
Ai sẽ hát bài hát Trung Quốc cho cháu?
- Cháu sẽ an toàn. Chú hứa.
- Tránh xa các con em ra.
Mẹ thân yêu, con rất tiếc,
nhưng con không thể ở lại đây.
Số mệnh của con là làm gián điệp,
như chú Bob vậy.
Con sẽ đi cùng chú ấy.
Chúc mẹ tốt lành, con trai Ian.
Tín hiệu của Ho vừa xuất hiện.
Chúng ta có anh ta rồi.
Đi thôi.
Bob! Bob.
- Ian.
- Chú bỏ lại cái đồng hồ.
Cháu làm gì ở đây?
Đi đi.
Ý chú là sao?
Chúng ta vừa đến mà.
Bob Ho, thật là tình cờ.
Trói chúng lại.
- Cháu làm gì ở đây, Ian?
- Cháu đi cùng chú.
Cháu cũng muốn làm gián điệp.
Đây là người xấu à?
Cháu nghĩ hắn nên mặc đẹp hơn.
- Sao cháu tìm được chú?
- Cháu tìm thấy thiết bị theo dấu của chú
và bỏ vào túi áo chú
khi chúng ta ôm tạm biệt.
- Ấn tượng đấy.
- Cám ơn.
- Chúng ta quay lại công việc được chưa?
- Tôi có thể nhắc là tôi giải nghệ chưa?
Người giải nghệ rồi thì
không download bí mật.
- Tôi có download gì đâu.
- Hắn nói dối.
Ông sẽ tin ai đây?
Tôi hay 1 kẻ phản bội?
Có người là 1 cậu bé
nghịch ngợm đây.
Hắn ta gắn camera và micro
khắp nơi này.
Kế hoạch tốt đấy,
ghi hình chúng tôi ở cùng nhau.
- Sao ông lại phản bội tổ quốc mình?
- Đơn giản thôi.
Tôi sẽ là tỷ phú.
Cái file mà anh không download ấy, nó là
1 công thức của vi khuẩn Hybrid.
Thứ này ăn dầu.
Anh có tưởng tượng được không?
Qua 1 đêm, tất cả dự trữ dầu
của thế giới biến mất.
Tất cả, trừ của nước Nga.
Nó sẽ thành vô giá, phải không đồng chí?
Làm cách nào ông lôi kéo
được Colt vào phe ông?
Colt à? Thằng ngốc đó
đâu có liên quan chuyện này.
Hắn ta đâu có biết
thế giới thực là thế nào.
Hắn vẫn nghĩ trò đấu vật
là thật đấy.
Thả thằng bé đi.
Nó chẳng liên quan gì cả.
Ngài Chit Chat vừa biết được
tất cả kế hoạch của chúng tôi.
Không thể để nó đi được.
- Nó sẽ tiét lộ mất.
- Tin tôi đi, không ai tin nó đâu.
Chú ấy nói đúng đấy.
Sếp, xem tôi tìm được kẻ nào
đang rình rập bên ngoài này.
- Farren?
- Chào mọi người.
Hãy ngồi đi.
Chuyệnnày không thể xảy ra được.
Poldark, hãy thả cho bọn trẻ đi
và tôi sẽ tìm cái file GBH đó cho ông.
GBH? Stockholm GBH à?
- Sao mày biết được?
- Không thể nào.
Tất cả chuyện này là vì nó download
1 chương trình hoà nhạc à?
Cháu đã làm gì?
Mày download nó à?
Công ty này làm vấn đề
bản quyền gắt quá.
Các cháu nghịch máy tính của chú à?
Nó là tài sản cá nhân mà.
Cháu chỉ muốn được bảnh thôi.
Cháu không cần thế.
Cháu bảnh rồi mà.
- Cháu là thằng nhóc bảnh nhất chú biết.
- Thật à? Cám ơn chú.
Này, tập trung qua đây.
Tôi là người cầm súng này.
Chờ 1 chút. Tôi là
người duy nhất ông cần.
- Cái file đâu?
- Trong iPod của tôi, trên bàn ở nhà.
Nghe này, cháu muốn làm gián điệp.
Đừng bao giờ nói sự thật cho kẻ xấu.
Xin lỗi, cháu là tay mơ mà.
Tatiana, đem vài người tới nhà
thằng nhóc và tìm cái iPod.
Nếu có người ở nhà thì sao?
Bắt đầu từ khi em nhuộm tóc vàng ...
Giết hết đi.
- Không được.
- Đi đi, đem cái iPod về cho anh.
Đi đi.
Giờ thì, với các người ...
Quá dữ!
Farren, đi thôi.
- Em sẽ ngồi ghế trước.
- Chị sẽ gọi nhà đài.
Được rồi, sẵn sàng chưa?
Chờ mẹ chút.
- Xin chào.
- Gillian, nghe anh này.
Tạm biệt, Bob.
Gillian, chờ đã.
Đừng cúp máy.
Đi nào, chúng ta phải
tới đó trước bọn chúng.
Có ai trong số điệp viên chú còn tin không?
Có ai chú có thể gọi không?
Có, nhưng chúng gỡ hết camera của chú.
Chú không có bằng chứng gì cả.
Cháu đã ghi âm tất cả cuộc nói chuyện
vào điện thoại của cháu rồi.
Khá lắm nhóc.
Colt, nghe này.
Tôi có cái này cho anh.
Cái file mà anh không dowload ấy,
nó là công thức của vi khuẩn Hybrid.
Thứ này ăn dầu.
Cái gì thế?
Là lễ Halloween.
- Halloween vui vẻ.
-Bob.
Các con làm gì thế?
Mẹ nghĩ các con ở trên lầu chứ.
- Mọi người vào trong ngay.
- Bob, chúng ta cần nói chuyện.
Mom, không phải chuyện đùa đâu.
Hãy làm điều chú ấy nói.
- Được.
- Đi nào.
- Lấy iPod của cháu đi.
- iPod của nó à?
- Em yêu cầu được giải thích.
- Chúng đang đến.
- Ai?
- Người Nga.
Người Nga?
Cháu thấy chúng bên ngoài.
Chúng đang đến đấy.
- Người Nga à?
- Phải Gillian, người Nga.
Tiếp tục cố gắng đi.
Trễ quá rồi. Mọi người lên lầu.
Hiểu tôi chứ?
Ở yên trên đó.
Đồ nghề của mình đâu?
- Đây, cầm vài món đi.
- Là cái gì thế này?
Đồ bảo vệ.
Sao con lại có bật lửa?
Mẹ không muốn con nghịch lửa đâu.
Có thể chỉ là lần này thôi.
Đi thôi.
Cho quà hay bị chọc.
Nhanh lên, đóng lại.
Đóng cửa lại mau.
- Con quên Chuckle rồi.
- Nora, Nora.
Cháu định làm gì thế?
Người máy, từ tương lai trở về
để tiêu diệt ông.
Mẹ ơi, ông này biết bay.
Không thể tin được là anh làm thế
với gia đình em, làm bọn trẻ gặp nguy hiểm.
Anh không cố ý.
Anh yêu bọn trẻ mà.
Anh muốn kết hôn với em,
cả 4 người.
Và em cũng muốn lấy anh.
Nhưng quà cưới của chúng ta có thể
sẽ được mở bởi 1 đội gỡ bom.
Được rồi Ho, chơi thế là đủ rồi.
Cuối cùng em đã tìm được 1 người
bình thường, là người mà em nghĩ là ...
Chúng ta nói chuyện sau được không?
- Thằng nhóc tráo dây lưng rồi.
- Bắt hắn.
Đưa ta cái iPod, nhóc.
- Ghé nhà thằng nhóc quái dị đi.
- Phải, ghé vào.
Này, hai cậu.
Tớ phải đi đây.
Có lẽ chúng ta nên đi chôm kẹo
của bọn nhỏ thôi.
Phải, thật nhỏ ấy.
- Chuyện này sẽ vui lắm đây.
- Larry, cốc cốc.
Hay quá.
Nào các con, vào phòng và khoá cửa.
Nhanh lên, khoá lại.
Món thịt hầm nhân danh luật pháp.
Rất tiếc vì anh nghỉ hưu
ngắn quá, Bob.
- Ông có thể giết tôi, nhưng thả cho họ đi.
- Không được. Họ đã thấy quá nhiều.
Nhưng tôi sẽ cho anh lên đường sớm
để anh khỏi nhìn cảnh đó.
Này, quý ông.
Đừng nghĩ chuyện này
có thể thay đổi được gì.
- Mọi người đứng yên.
- Không sao.
Họ là người tốt.
Đồ hạ cấp, đi nào.
Mẹ ơi.
Nới lỏng ra đi nào.
Tôi xin lỗi, có gì thế?
Còng quá chặt à?
Tôi đâu có biết nó hoạt động thế nào.
Tôi chỉ là thằng ngốc mà.
- Mọi người không sao chứ?
- Bầm tím vài chỗ.
Ian, chú này thực sự là 1 người tốt.
Cháu có gì đây, con trai?
Cháu ghi âm hay lắm đấy,
cộng sự.
Chàng trai trẻ có thể làm
điệp viên 1 ngày không xa.
Anh có thể đưa tôi bộ đồ màu cam
nhanh tới cỡ nào?
Tôi xin lỗi đã nghi ngờ anh.
Đừng lo chuyện đó, bạn già.
Hãy cho đó là do
rào cản ngôn ngữ vậy.
Cám ơn anh.
Anh xin lỗi đã làm mọi người
phải gặp những chuyện này.
Tạm biệt, Gillian.
Tạm biệt mấy nhóc.
Chú Bob.
Cháu sẽ nhớ chú.
Chú cũng sẽ nhớ cháu.
Chờ đã.
Con biết chú ấy nói dối,
nhưng là để bảo vệ chúng ta.
Chú ấy chỉ muốn bảo vệ
chúng ta thôi, mẹ à!
Và, mẹ,
mẹ sẽ không bao giờ tìm được người nào
tốt hơn chú Bob đâu, không có đâu.
Không bao giờ có.
Con chưa từng nghĩ là
sẽ nói thế này,
nhưng con đồng ý với Fareen.
Mẹ nghĩ chắc con cũng có
điều để nói.
Con muốn chú Bob là bố của con.
(sub by Mp3sony)
Gillian, con có đồng ý
lấy Bob làm chồng không?
Con đồng ý.
Còn con, Bob, có đồng ý lấy Gillian
làm vợ suốt đời không?
Gillian.
Còn 1 điều nữa
anh phải nói với em.
Tên thật của anh không phải là Bob.
Không sao.
Con đồng ý.
Ta tuyên bố hai con là vợ chồng.
Con có thể hôn cô dâu.
Sẵn sàng.
Quay.
Cắt.
Không, tên đó nham hiểm lắm,
hắn có thể ăn đinh và ...
Có lẽ anh ta chỉ muốn
đổ đầy bình xăng miễn phí thôi.
Tôi không thể bắt hắn.
Không, tên đó nham hiểm lắm,
hắn có thể ăn đinh và ...
Xin lỗi.
Xin lỗi ông nhé.
Được rồi.
Có chuyện gì thế?
Bob, cháu không muốn
làm công chúa nữa.
Cháu muốn làm ...
Chú là điệp viên quốc tế, hỗ trợ CIA
từ Trung Quốc ...
Từ Tình báo Trung Quốc ...
- Tình báo.
Chú sẽ lấy ít đồ đạc
và sang nhà các cháu.
- Cắt.
- Nó nghĩa là gì thế?
Chú là điệp viên quốc tế, hỗ trợ CIA
từ Trung Quốc ...
- Cái gì?
- Tình báo.
Tôi đã hạ bệ nhiều tên độc tài.
Thật khó để nói ...
- Yeah.
- Sao?
Có lẽ cậu sẽ viết 1 bài thơ về ...
1 bài thơ về ... 1 bài thơ.
Có thể viết ... tôi ghét tiếng Anh.
Nếu 1 người đàn ông kết hôn với em,
thì phải lấy cả 4 người.
Đừng quên con lợm,
con mèo và con gà tây nữa.
Và con gà tây.
- Gà tây ở đâu ra vậy?
- Tôi không biết nữa.
- Bà của em ... xin lỗi.
- Được rồi, cắt.
Bà rất tuyệt ...
Cắt.
Khi người khác quên lời thoại,
tôi thấy rất vui.
Làm tốt lắm, ra đi.
Camera cần mày kìa.
Ra đi nào.
Chúng ta đang làm gì đây?
Đang làm gì thế này?
Chúng ta đang quay phim mà.
Hài hước lắm.
Camera.