Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
THẦN SẤM THOR
Puente Antiguo,
bang New Mexico, nước Mỹ
Cứ đợi đã!
- Em bật đài được chứ?
- Không!
Jane, cháu không thể
tiếp tục chuyện này.
17 sự kiện xảy ra gần đây nhất
đã được dự đoán chính xác từng giây.
Jane, cháu là một nhà vật lý,
chứ không phải một kẻ săn bão!
Cháu đã nói rồi,
có sự liên quan...
giữa những xáo trộn trong khí quyển này
và nghiên cứu của cháu.
Erik, cháu sẽ không yêu cầu hai người tới đây
nếu cháu không tuyệt đối chắc chắn!
Jane?
Em nghĩ chị sẽ muốn thấy cái này!
Cái gì vậy?
Chú tưởng cháu đã nói
nó sẽ là một cực quang rất mỏng?
Đi thôi!
- Tới gần nữa đi!
- Đúng rồi! Khá đấy!
Tiếp đi!
Em làm cái gì thế?
Em sẽ không chết
vì sáu điểm ở trường đâu!
Em nghĩ đây là lỗi của chị!
Lấy hộp cứu thương đi!
Xin hãy thứ lỗi cho tôi.
Và đừng có chết!
Làm ơn!
Anh ta ở đâu ra vậy?
Tonsberg, Na Uy
Năm 965 sau Công nguyên
Từ xa xưa,
nhân loại đã chấp nhận
một sự thật đơn giản...
rằng họ không hề đơn độc,
trong vũ trụ này.
Có những thế giới mà con người tin
đó là quê hương của các vị thần.
Ở những nơi khác
là nỗi sợ hãi.
Từ vương quốc của sự lạnh lẽo
và tăm tối, các Frost Giant xuất hiện.
Frost Giant: Những tên khổng lồ băng giá
đe dọa nhấn chìm thế giới loài người
vào kỷ băng hà mới.
Nhưng con người
không hề đơn độc trước hiểm họa này.
Quân đội của chúng ta đã
tống khứ Frost Giant về thế giới của chúng.
Cái giá phải trả thật lớn.
Cuối cùng,
vua của chúng đã gục ngã.
Và nguồn gốc sức mạnh của chúng
đã bị lấy đi.
Sau khi trận chiến vĩ đại kết thúc,
chúng ta đã rút khỏi những thế giới khác
và trở về quê hương,
về với vương quốc bất diệt,
Asgard.
Và tới giờ, chúng ta vẫn duy trì nó,
như một cột mốc của hi vọng...
chiếu sáng qua những vì sao.
Và dù chúng ta đã trở thành thần thoại
và truyền thuyết của con người,
Asgard vẫn còn đó...
và những chiến binh của nó...
luôn đem lại hòa bình...
cho vũ trụ này!
Nhưng rồi ngày đó sẽ tới,
cái ngày mà một trong hai con...
sẽ phải bảo vệ nền hòa bình này!
Các Frost Giant vẫn còn sống sao?
Khi con trở thành vua,
con sẽ săn bọn quái vật đó,
và giết sạch bọn chúng!
Như cha đã làm,
thưa Vua cha!
Một vị vua sáng suốt...
không bao giờ
khơi dậy chiến tranh.
Nhưng phải luôn sẵn sàng
để đối mặt với nó!
- Con đã sẵn sàng, thưa cha!
- Con cũng vậy!
Sẽ chỉ có một trong hai con
được thừa kế ngai vàng...
nhưng cả hai con,
đều được sinh ra để làm vua!
Thôi nào!
Thor, con trai của Odin,
(Thần sấm sét trong thần thoại Bắc Âu)
người thừa kế của ta,
con đầu lòng của ta.
Từ lâu con đã được giao phó
cây búa thần Mjolnir,
được rèn ở tâm
của một ngôi sao sắp tàn,
sức mạnh của nó
là không gì sánh nổi!
Nó là một vũ khí để hủy diệt,
và cũng là một công cụ để xây dựng.
Nó là người bạn xứng đáng
với một vị vua!
Ta đã bảo vệ Asgard...
cũng như sự sống của những
con người vô tội ở cả Chín thế giới...
từ thời hồng hoang vĩ đại.
Và mặc dù ngày đăng quang
của một vị vua mới đã đến...
Con có thề sẽ bảo vệ
cả chín thế giới?
Con thề!
Và con có thề sẽ
giữ gìn nền hòa bình?
Con thề!
Con có thề...
sẽ gạt bỏ
mọi tham vọng cá nhân...
và hi sinh bản thân mình
vì lợi ích của vương quốc?
Con thề!
Vậy vào ngày hôm nay,
ta, Odin - Vua của các thần...
(Odin: Thần chiến tranh ở Bắc Âu)
tuyên bố con là...
Bọn Frost Giant!
Bọn Jotun sẽ phải trả giá
cho những gì chúng đã gây ra!
Chúng đã trả giá
bằng mạng sống rồi!
Kẻ Hủy Diệt đã hoàn thành nhiệm vụ,
cái tráp vẫn an toàn,
và tất cả đều ổn.
Đều ổn sao?
Chúng đã đột nhập
kho vũ khí!
Nếu như bọn Frost Giant lấy được
dù chỉ một thần vật trong này...
- Nhưng chúng đã không lấy!
- Phải, và con muốn biết tại sao!
Ta có một thỏa ước đình chiến
với Laufey, vua của người Jotun.
Hắn vừa phá vỡ thỏa ước của cha rồi!
Hắn biết giờ có thể tấn công cha!
Vậy con sẽ làm gì?
Tiến đánh Jotunheim, như cha đã từng làm,
để dạy cho chúng một bài học!
Đập tan tinh thần của chúng,
để chúng không dám
vượt qua biên giới của ta lần nữa!
Con chỉ đang suy nghĩ
với tư cách của một chiến binh!
Đây là hành động khiêu chiến!
Chỉ một chút thôi,
và cũng đã thất bại rồi.
Hãy xem chúng đã
làm tới mức nào rồi!
Chúng ta sẽ truy tìm kẽ hở trong
mạng lưới phòng thủ, và bịt kín lại.
Nhân danh Hoàng đế của Asgard...
Nhưng con không phải Hoàng đế!
Vẫn chưa đâu!
Ở cạnh anh lúc này
là không khôn ngoan lắm đâu, em trai!
Hôm nay đáng lẽ
là ngày vinh quang của anh.
Nó sẽ xảy ra.
Vào đúng lúc.
Cái gì thế này?
Nếu an ủi được anh chút nào,
thì em nghĩ là anh đã đúng!
Về bọn Frost Giant,
về Laufey, về mọi thứ.
Nếu chúng đã tìm được cách để xâm nhập
mạng lưới phòng thủ của Asgard một lần,
ai dám nói chúng sẽ
không thử lần hai?
- Lần tới sẽ là cả một đội quân!
- Chính xác!
Anh không thể làm gì
nếu cha không cho phép.
Không không không!
Em biết ánh mắt đó!
Chỉ có một cách để đảm bảo
an toàn cho biên giới.
Thor, điều đó thật điên rồ!
Điên rồ sao?
Điên kiểu gì thế?
Chúng ta sẽ tới Jotunheim!
Gì cơ?
Đây không phải
chuyến du lịch đến Trái đất...
nơi mà chỉ cần tập trung được
một ít sấm sét...
và sự tôn thờ của loài người
là cậu trở thành thần đâu!
Đây là Jotunheim đấy!
Cha tôi đã chiến đấu ở Jotunheim,
đẩy lùi quân đội của chúng,
và lấy được cái tráp.
Chúng ta sẽ chỉ cần
tìm ra câu trả lời thôi!
Điều này bị cấm!
Các bạn, mọi người đã quên những gì
chúng ta đã làm cùng nhau rồi sao?
Fandral, Hogun?
Ai đã đưa các cậu tới
những trận đánh vinh quang nhất?
Là cậu!
Còn Volstagg,
với mấy thứ cao lương mỹ vị này...
anh đã tưởng mình chết
và tới được Valhalla đúng không?
*Valhalla: Thánh đường của linh hồn chiến binh*
Là cậu!
Phải!
Và ai làm sáng mắt tất cả
những kẻ dám chế nhạo...
việc một quý cô có thể trở thành
một trong những chiến binh mạnh mẽ nhất...
mà vương quốc này từng biết đến?
Là tôi.
Đúng, nhưng tôi đã
hỗ trợ cậu, Sif ạ!
Các bạn của tôi,
chúng ta sẽ tới Jotunheim!
Để đó cho em!
- Heimdall thân mến...
- Cậu mặc chưa đủ ấm đâu!
Xin lỗi?
Cậu nghĩ có thể lừa tôi sao?
- Anh lầm rồi, chúng tôi không...
- Đủ rồi!
Heimdall, chúng tôi qua được chứ?
Chưa từng có kẻ thù nào
qua được mắt tôi, cho tới hôm nay.
Tôi muốn biết
chuyện đó xảy ra thế nào.
Vậy đừng nói với ai rằng chúng tôi tới đó,
cho tới khi chúng tôi trở về nhé.
Anh hiểu chứ?
Chuyện gì thế? Lưỡi cậu
biến thành chì rồi à?
Cảnh báo.
Tôi sẽ giữ lời thề danh dự của mình,
bảo vệ vương quốc như một Người Gác Cổng.
Nếu sự trở lại của mọi người
đe dọa đến an toàn của Asgard,
cây cầu Bifrost
sẽ không mở ra...
và mọi người sẽ bị bỏ lại cho tới chết
trong cái lạnh hoang vu của Jotunheim.
Sao anh không để cầu mở
cho tới khi chúng tôi về?
Để cây cầu mở như vậy...
sẽ giải phóng toàn bộ
năng lượng của Bifrost...
và phá hủy Jotunheim
khi mọi người vẫn còn đang ở đó.
Tôi không định chết hôm nay đâu!
Nên thế!
Chúng ta không nên ở đây!
Đi thôi!
Chúng đâu rồi?
Đang lẩn trốn.
Như những thằng hèn vẫn làm!
Các ngươi đã đi một chặng đường dài...
để chết, những tên Asgard!
Ta là Thor Odinson!
Chúng ta biết ngươi là ai.
Người của ngươi đã
đột nhập vào Asgard thế nào?
Cung điện của Odin
đầy những kẻ phản bội.
Không được xúc phạm cha ta
bằng những lời dối trá đó!
Cha ngươi là một kẻ sát nhân
và là một tên trộm!
Và vì sao các người đến đây?
Vì hòa bình sao?
Các người đến gây chiến!
Các người thèm khát chiến tranh!
Ngươi chẳng là gì
ngoài một thằng nhóc...
đang có chứng tỏ
mình là đàn ông.
Thằng nhóc này phát chán
cái trò nói móc của ngươi rồi!
Thor, dừng lại và suy nghĩ đi!
Nhìn quanh anh xem.
Chúng đông hơn ta đấy!
Hãy biết địa vị của mình,
em trai!
Ngươi không biết rằng
hành động này là khiêu chiến sao?
Ta thì biết.
Cút khỏi đây,
khi ta còn cho phép!
Chúng tôi sẽ chấp nhận
lời đề nghị khoan dung đó của ông!
Đi thôi, anh trai!
Chạy về nhà đi,
công chúa bé bỏng!
Chết tiệt!
Kẻ nào tiếp theo?
Ít ra cũng phải
thử thách ta hơn chút nữa chứ?
Như thế tốt hơn đấy.
Đừng để chúng chạm vào người!
Thor!
- Chúng ta phải đi thôi!
- Vậy thì đi đi!
Chạy thôi!
Thor!
Heimdall!
Mở cầu đi!
Cha! Chúng ta sẽ
cùng nhau kết liễu chúng!
Im lặng!
Vua của các thần,
ngươi trông thật mệt mỏi!
Laufey,
hãy kết thúc chuyện này đi!
Con trai ngươi đã gây ra!
Ngươi nói đúng!
Đây chỉ là hành động của một thằng nhóc,
ta sẽ xử phạt chúng.
Ngươi và ta có thể kết thúc chuyện này ngay
tại đây, trước khi đổ máu nhiều hơn.
Giờ không còn ngoại giao
nữa rồi, Vua của các thần!
Nó sẽ được nhận
thứ mà nó đến đây tìm.
Chiến tranh...
và chết chóc!
Sẽ là vậy!
Sao cha lại đưa bọn con quay về?
Con vẫn chưa hiểu
những việc mình gây ra sao?
- Con đã bảo vệ quê hương mình!
- Con thậm chí còn chẳng bảo vệ nổi bạn mình!
Vậy làm sao con có thể
bảo vệ cả một vương quốc?
Đưa anh ta tới phòng hồi phục!
Ngay bây giờ!
Sẽ không có vương quốc nào được bảo vệ
nếu cha luôn e ngại phải hành động!
Bọn Jotun phải học cách sợ con,
như chúng đã từng sợ cha!
Đó là lời của một kẻ kiêu căng và ngu ngốc!
Không phải một người lãnh đạo!
Con đã quên mọi thứ ta từng dạy
về sự nhẫn nại của một chiến binh.
Trong khi cha đang chờ đợi và nhẫn nại
thì chín thế giới cười vào mặt chúng ta!
Những cách cũ
đã hết thời rồi!
Cha đang mải mê diễn thuyết
trong khi Asgard sụp đổ!
Con là một thằng nhóc
hão huyền, tham lam, và tàn bạo!
Còn cha là một lão già ngu ngốc!
Phải!
Ta đã quá ngu ngốc...
khi nghĩ con đã sẵn sàng!
Cha!
Thor Odinson,
ngươi đã phản bội
mệnh lệnh tối cao của Hoàng đế.
Bằng sự kiêu căng
và ngu ngốc của mình,
ngươi đã đưa những thế giới hoà bình
và những sinh mạng vô tội...
vào nỗi khủng khiếp
và sự tàn phá của chiến tranh!
Ngươi không xứng đáng
với những Vương quốc này!
Không xứng đáng
với tước vị của mình!
Ngươi không xứng đáng...
với những người yêu thương ngươi
đã bị ngươi phản bội!
Giờ ta tước đi sức mạnh của ngươi.
Nhân danh vua cha của ta...
và của những thế hệ trước,
Ta, Odin - Vua của các thần,
tuyên bố trục xuất ngươi!
Bất kỳ ai cầm được chiếc búa này,
nếu xứng đáng với nó,
sẽ có được sức mạnh của Thor!
Em nghĩ đây là lỗi của chị!
Lấy hộp cứu thương đi!
Xin hãy thứ lỗi cho tôi...
Và đừng có chết!
Anh ta có cần sốc tim không?
Vì em nắm rất rõ đấy!
Anh ta ở đâu ra vậy?
Anh ổn chứ?
Chiếc búa! Chiếc búa!
Phải, anh vừa bị búa phang.
Rõ ràng là thế!
Chúa ơi!
Erik, nhìn này!
Chúng ta phải ghi lại ngay,
trước khi mọi thứ biến mất!
Jane, chúng ta phải đưa anh ta
tới bệnh viện!
- Cha!
- Anh ta ổn, nhìn mà xem!
Heimdall! Tôi biết anh nghe thấy tôi!
Mở cầu Bifrost đi!
Bệnh viện!
Hai người đi, tôi sẽ ở lại!
Các người!
Đây là vương quốc nào?
Alfheim? Nornheim?
Là New Mexico!
Các người dám đe dọa ta, Thor,
với thứ vũ khí bé tý này sao?
Sao nào?
Anh ta làm em sợ chết khiếp.
Lần sau nếu cháu định
phóng điện ai đó...
hãy chắc là anh ta đã
ở trong xe rồi, được chứ?
Jane, đi thôi!
Tên gì?
Anh ta nói là "Thor".
T-H-O-R.
- Quan hệ của hai người?
- Tôi chưa từng gặp anh ta!
Cho tới khi tông phải anh ta!
Chỉ sượt qua thôi!
Nhưng con bé chích điện anh ta.
Phải, tôi đã làm vậy!
Chào!
Chỉ lấy một chút máu thôi!
Sao các người dám
tấn công con trai của Odin?
Tôi cần hỗ trợ!
Gọi bảo vệ đi!
Bảo vệ tới ngay phòng cấp cứu!
Chúng tôi cần hỗ trợ!
Các người không phải đối thủ
của Thor hùng mạnh...
Cháu nghĩ đây không đơn giản
là một trận bão từ, phải không?
Nhìn này, những ảnh chụp
quanh khu vực này...
đều đặc trưng cho
chiếc cầu Einstein-Rosen.
Gì cơ?
- Chú nhớ cháu là chuyên ngành khoa học mà!
- Khoa học chính trị!
Cô ấy chỉ đang thử việc thôi!
Cầu Einstein-Rosen
là một liên kết giả định...
giữa hai điểm
không - thời gian khác nhau.
Nó là một dạng lỗ đen!
- Erik, nhìn này... Chú thấy gì?
- Các ngôi sao!
Đúng, nhưng không phải
thuộc hệ của chúng ta!
Đây là sự kiện các hành tinh thẳng hàng
vào thời điểm này trong năm,
và trừ khi chòm Tiểu Hùng Tinh
xuất hiện lùi lại một ngày...
thì hẳn phải tồn tại
những chòm sao khác!
Này! Xem cái này đi!
Không, không thể nào!
Cháu nghĩ cháu đã bỏ quên
thứ gì đó ở bệnh viện!
Không thể nào!
Anh ta dùng thuốc hay sao đó,
nên phát điên lên.
Ôi Chúa ơi!
Cháu vừa để mất
bằng chứng quan trọng nhất.
Chán thật.
- Giờ thì sao?
- Chúng ta sẽ tìm anh ta!
Cháu đã thấy những gì
anh ta làm trong đó chưa?
Chú không chắc
việc tìm anh ta là ý hay!
Dữ liệu của ta không cho biết được
ở trong sự kiện đó sẽ như thế nào,
còn anh ta có thể!
Vì vậy, phải tìm anh ta!
Được rồi!
Vậy cháu sẽ tìm khắp
New Mexico, phải không?
Chính xác!
Cái gì thế?
Tôi rất xin lỗi!
Tôi thề là tôi không cố ý!
Để đó cho tôi.
Nào, nhổ nó lên đi!
Có được không?
Sếp, chúng ta đã tìm thấy nó!
Chị biết không, với một kẻ điên khùng
vô gia cư, thì anh ta... khá ngon đấy!
Này, xin lỗi đã chích điện anh!
Xin lỗi! Xin lỗi!
Cái gì đây?
Bạn trai cũ của tôi!
Giỏi với bệnh nhân,
và tệ trong các mối quan hệ.
Đây là những thứ duy nhất
có thể vừa với anh!
Chúng sẽ vừa thôi!
Không có gì!
Bản thể người thường này
đang yếu đi!
Ta cần được bồi bổ!
Đáng lẽ chúng ta
không nên để cậu ấy đi!
Chẳng có gì ngăn được anh ấy đâu!
Ít nhất cậu ấy chỉ bị trục xuất,
chứ không chết!
Chúng ta cũng sẽ bị thế...
nếu tay gác cổng không nói
cho Odin biết chúng ta đã đi đâu.
Nhưng làm thế nào anh ta biết?
Tôi đã nói với anh ấy!
Gì cơ?
Tôi đã bảo anh ấy hãy tới gặp Odin,
sau khi chúng ta đi.
Đáng lẽ anh ấy còn phải bị phạt
vì đã quá chậm trễ.
Chúng ta không bao giờ
nên tới Jotunheim.
Cậu đã nói với người gác cổng à?
Tôi đã cứu mạng tất cả chúng ta!
Và cả của Thor.
Tôi không hề nghĩ rằng
cha sẽ trục xuất anh ấy vì những gì đã làm.
Loki.
Anh phải tới gặp Đức vua
và thuyết phục ông ấy đổi ý!
Và nếu tôi làm vậy,
tiếp theo sẽ thế nào?
Tôi yêu quý Thor hơn bất kỳ ai trong các vị,
nhưng các vị biết anh ấy rồi đấy.
Anh ấy kiêu ngạo, liều lĩnh.
Anh ấy rất nguy hiểm!
Các vị đã thấy
hôm nay anh ấy thế nào rồi.
Đó là những gì Asgard
sẽ cần ở một vị vua sao?
Cậu ta nói như thể đang lo lắng cho Asgard,
nhưng thực sự thì vẫn luôn ghen tị với Thor!
Chúng ta nên biết ơn cậu ấy.
Cậu ấy đã cứu mạng chúng ta!
Laufey nói...
có những kẻ phản bội
trong cung điện của Odin.
Một người có phép thuật
đủ để đưa ba tên Jotun vào Asgard.
Loki luôn là
người nghịch ngợm,
nhưng điều anh nói
là hoàn toàn khác đấy!
Dừng lại!
Con sẽ bị trục xuất à?
Không!
Con là gì?
Con là con trai ta!
Còn là gì nữa?
Cái tráp này không phải là thứ duy nhất
cha lấy từ Jotunheim vào ngày đó,
phải không?
Không.
Sau trận đánh,
ta bước vào một ngôi đền
và tìm thấy một đứa bé.
Quá bé nhỏ để là con
của một tên khổng lồ.
Bị bỏ rơi, đau đớn,
và sắp chết.
Đó là con trai của Laufey.
Con trai của Laufey...
Phải.
Tại sao?
Tay ông đã nhuốm đầy máu Jotun.
Vậy tại sao ông lại cứu tôi?
Con là một đứa trẻ vô tội.
Không! Ông cứu tôi
vì một mục đích, đó là gì?
Nói đi!
Ta đã nghĩ một ngày nào đó,
chúng ta có thể thống nhất hai vương quốc.
Thành một khối liên minh,
đem đến hòa bình vĩnh cửu.
Thông qua con!
Sao?
Nhưng kế hoạch đó
không còn quan trọng nữa.
Vậy tôi chẳng là gì hơn
một báu vật khác bị lấy cắp,
bị giam cầm ở đây cho tới khi
ông cần sử dụng tới?
Sao con lại hiểu lời ta
sang ý đó?
Đáng lẽ ông phải nói với tôi
ngay từ đầu,
sao ông không làm vậy?
Con là con trai ta!
Ta chỉ muốn bảo vệ con
khỏi sự thật đó!
Bởi vì tôi là con quái vật...
mà mọi người vẫn thường kể
với bọn trẻ con hằng đêm à?
- Không...
- Ông biết không, mọi thứ đều rõ cả rồi!
Tại sao ông luôn thiên vị Thor
trong suốt những năm qua.
Bởi vì dù ông có nói
ông thương tôi tới đâu,
ông cũng không muốn một tên Frost Giant
ngồi lên ngai vàng Asgard!
Lính canh!
Lính canh! Giúp với!
Sao anh có thể
vào được trong đám mây đó?
Và làm sao anh có thể
ăn hết nguyên một hộp Pop Tarts...
mà vẫn đói đến mức này chứ?
- Thứ nước này, ta thích nó!
- Tôi biết, rất tuyệt, phải không?
Cho một vại nữa!
Xin lỗi, Izzy!
Tai nạn thôi!
- Cái gì thế?
- Nó rất ngon! Ta muốn nữa!
- Được, vậy anh chỉ cần nói vậy!
- Ta đã làm thế!
- Không, ý tôi là nói nhẹ nhàng thôi!
- Ta không hề có ý thiếu tôn trọng!
Được rồi!
Không đập cốc nữa.
Được chứ?
Ta thề bằng danh dự!
Tốt!
Như mọi khi, Izzy!
Anh đã bỏ lỡ tất cả sự náo nhiệt
ở cái hố đó!
Họ nói là có một loại vệ tinh gì đó
đã rơi xuống sa mạc.
Phải, chúng tôi đã có
khá nhiều trò vui với nó...
cho tới khi mấy tên FBI đến.
Xin lỗi, anh vừa nói
đó là một vụ rơi vệ tinh sao?
Phải!
Ôi, chúa ơi!
Chuyện này sẽ lên Facebook! Cười đi!
Nó trông thế nào?
Cái vệ tinh ấy?
Tôi chẳng biết gì về vệ tinh cả!
Nhưng nó rất nặng.
Chẳng ai nhấc nổi nó cả!
Họ nói đó là một loại phóng xạ.
Tôi đã thử dùng hết sức!
Đi đường nào?
50 dặm về phía tây.
Nhưng tôi sẽ không
phí thời gian tới đó đâu.
Có vẻ như quân đội đang kéo tới
khi chúng tôi rời đi!
Anh đi đâu thế?
- 50 dặm về phía tây.
- Tại sao?
- Để lấy một thứ thuộc về ta!
- Oh, vậy anh sở hữu cái vệ tinh đó?
Đó không phải những gì chúng nói!
Được rồi, dù nó là cái gì đi nữa,
thì chính phủ cũng cho rằng
nó là của họ.
Vậy mà anh có ý định
đến đó và lấy nó sao?
Phải!
Nếu cô đưa ta tới đó bây giờ,
ta sẽ nói cho cô
mọi điều cô muốn biết.
- Mọi thứ à?
- Phải.
Mọi câu trả lời cô muốn sẽ là của cô,
ngay khi ta đoạt lại được Mjolnir.
Myeu-muh?
Myeu-muh là cái gì?
Chú nói riêng với cháu
được chứ, Jane?
Đừng làm chuyện này!
Hôm qua chú cũng
đã thấy rồi đó!
Đây không phải trùng hợp. Ta phải
tìm ra có gì trong cái hố đó!
Nhưng chú không nói về cái hố.
Chú đang nói về cậu ta!
- Nhưng anh ấy đã hứa sẽ trả lời chúng ta.
- Cậu ta là kẻ hoang tưởng!
Nghe những gì cậu ta nói mà xem.
Cậu ta nói về Mjolnir, Thor,
và Bifrost!
Đó là những câu chuyện
đã theo chú từ khi còn bé!
Cháu chỉ đưa anh ta tới đó!
Vậy thôi!
Cậu ta rất nguy hiểm, Jane!
Tôi xin lỗi.
Nhưng tôi không thể đưa anh tới đó!
Vậy đây sẽ là nơi
chúng ta nói lời tạm biệt.
Cảm ơn!
Jane Foster,
Erik Selvig,
Darcy.
Chào tạm biệt!
Được rồi!
Quay lại làm việc thôi!
Này! Đó là đồ của tôi!
Chuyện quái gì
đang diễn ra ở đây thế?
Cô Foster, tôi là
đặc vụ Coulson của SHIELD.
Anh nghĩ điều đó có ý nghĩa gì
với tôi à?
- Anh không thể làm thế!
- Jane!
Jane, chuyện này nghiêm trọng
hơn cháu tưởng đấy. Bỏ qua đi!
Bỏ qua ư?
Đây là cuộc sống của tôi!
Chúng tôi đang điều tra
một mối đe dọa về an ninh.
Chúng tôi cần thu những ghi chép
và dữ liệu về khí quyển của cô.
"Thu" của ông
có nghĩa là "ăn cắp" hả?
Đây! Nó sẽ đền bù...
cho những thiệt hại của cô.
Đâu phải mua đồ thay thế
từ RadioShack là xong,
tôi đã tự chế tạo ra
phần lớn những thiết bị này!
Vậy tôi chắc
cô có thể làm lại lần nữa.
Và tôi cũng chắc có thể kiện anh
vì đã xâm phạm quyền lợi của tôi!
Tôi xin lỗi, cô Foster.
Nhưng chúng tôi là người tốt!
Chúng tôi cũng vậy!
Tôi đang trong quá trình
tìm hiểu về những thứ rất khác thường.
Và tất cả những gì tôi biết
về những hiện tượng này...
đều nằm trong phòng thí nghiệm này,
trong cuốn sổ này.
Và anh không thể chỉ lấy nó đi...
Jane! Bình tĩnh!
Bình tĩnh đi!
Cảm ơn vì sự hợp tác của ông!
Hàng năm nghiên cứu,
vậy là đi tong!
Họ còn lấy cả iPod của em nữa!
- Vậy còn những bản sao?
- Họ lấy luôn rồi!
Họ lấy cả những bản sao của bản sao!
Thật cẩn thận hết mức!
Em vừa mới tải
hơn 30 bài hát vào đó!
Em có thể thôi lải nhải
về cái iPod được không?
Những người đó là ai?
Chú biết một nhà khoa học.
Người tiên phong
trong nghiên cứu tia gamma.
Rồi SHIELD xuất hiện, và...
chẳng còn nghe tin gì
về ông ấy nữa!
Họ sẽ không thể làm thế với chúng ta.
Cháu sẽ đòi lại mọi thứ!
Thôi nào, xin cháu! Để chú liên lạc
với một đồng nghiệp của chú.
Ông ấy có vài mối quan hệ
với những người này trước đây.
Chú sẽ e-mail cho ông ấy
và có thể ông ấy sẽ giúp được.
Họ lấy cả laptop của chú rồi!
Thưa Đức vua!
Chúng thần có việc khẩn cần nói!
Các bạn của ta.
Odin đâu?
Cha ta đã bị hôn mê.
Mẹ ta sợ rằng
ông ấy sẽ không bao giờ tỉnh lại.
Chúng tôi muốn
nói chuyện với bà ấy!
Bà ấy không chịu
rời khỏi cha ta nửa bước.
Các vị có thể
nói việc khẩn đó với ta!
Với vua của các người!
Thưa Đức vua, chúng thần muốn
xin ngài chấm dứt hình phạt với Thor!
Mệnh lệnh đầu tiên của ta sẽ
không dành cho việc chống lại vua cha!
Chúng ta đang đứng trên
bờ vực chiến tranh với Jotunheim.
Thần dân của chúng ta cần có cảm giác
mọi thứ vẫn liên tục,
để họ cảm thấy an toàn
trong những thời điểm khó khăn này!
Tất cả chúng ta cần đoàn kết,
vì lợi ích của Asgard!
Vâng, tất nhiên rồi!
- Tốt, vậy các vị hãy chờ lệnh của ta.
- Liệu thần có thể...
xin bệ hạ ban cho ân huệ
xem xét lại...
Dừng lại ở đây!
Ta cần một con ngựa!
Chúng tôi không có ngựa!
Chỉ có chó, mèo, chim...
Vậy hãy đưa ta một con
đủ lớn để cưỡi!
Này, anh vẫn cần đi nhờ chứ?
Tôi chưa từng làm
việc như thế này trước đây!
Anh đã từng làm
những việc như thế này chưa?
Rất nhiều lần!
Nhưng cô phải
đủ dũng cảm để thực hiện!
Được rồi, họ vừa mới lấy cắp
mọi thành quả công việc của tôi.
Tôi thực sự chẳng còn
gì nhiều để mất nữa!
- Nhưng cô rất thông minh!
- Cảm ơn!
Thông minh hơn nhiều kẻ khác
trong vương quốc này!
Vương quốc? Vương quốc?
- Cô nghĩ ta lập dị à?
- Phải, tôi nghĩ vậy!
Về mặt tốt hay xấu?
Tôi vẫn chưa dám chắc lắm.
Tôi xin lỗi.
Nhưng anh là ai?
Thật sự là ai?
Rồi cô sẽ sớm biết thôi!
Anh đã hứa sẽ trả lời tôi.
Những gì cô đang tìm kiếm,
đó là một cây cầu.
Giống như cầu Einstein-Rosen?
Giống một cái cầu vồng hơn!
Chúa ơi, tôi hi vọng
anh không điên!
Con chưa từng thấy
cha như thế này bao giờ!
Ông ấy đã hôn mê quá lâu rồi.
Ta lo rằng...
Bao giờ chuyện này sẽ chấm dứt?
Ta không biết! Lần này, nó rất khác!
Chúng ta chưa được chuẩn bị!
Vậy tại sao ông ấy nói dối?
Ông ấy giữ bí mật để con
không cảm thấy mình khác biệt.
Con là con trai chúng ta, Loki.
Và chúng ta là gia đình của con!
Chúng ta không được thôi hi vọng
rằng cha con sẽ trở lại!
Và cả anh con nữa!
Hi vọng gì được ở Thor?
Luôn luôn có một mục đích
trong mọi việc làm của cha con.
Không có vụ
rơi vệ tinh nào cả.
Họ chỉ cần đem
đống đổ nát đi thôi,
chứ đâu cần xây cả một
thành phố quanh nó thế này.
- Cô sẽ cần cái này.
- Gì cơ? Chờ đã, tại sao?
Giờ ở yên đây.
Khi ta lấy được Mjolnir, ta sẽ trả lại cô
những gì chúng đã lấy.
Được chứ?
Không! Anh hãy
nhìn những thứ dưới kia kìa!
Anh nghĩ anh chỉ cần đi vào đó,
lấy đồ, rồi đi ra sao?
Không, ta sẽ bay ra chứ.
Sếp, đường dẫn từ ổ khóa không thể
thâm nhập được lớp phủ bên ngoài.
Máy móc không thể làm gì...
với hiện tượng nhiễu
mà thứ đó gây ra.
Và chúng ta có một máy bay thương mại
đang bay qua.
Southwest Airlines,
chuyến bay 5434.
Chuyển hướng nó đi,
như những chuyến khác.
Đợi chút!
Chúng ta có thứ gì đó
ngoài hàng rào, phía tây.
DeLancey, Jackson.
Vành đai phía tây, kiểm tra mau đi!
Đây rồi.
DeLancey, Jackson, báo cáo?
Họ bị hạ rồi!
Chúng ta bị xâm nhập!
Bạn đang gọi tới Tiến sĩ Erik Selvig.
Xin hãy để lại lời nhắn!
Chào chú, Erik, là cháu đây!
Đừng lo, cháu ổn, nhưng...
nếu chú không nghe được
tin gì từ cháu trong một giờ nữa,
hãy tới khu vực cái hố,
và cố tìm cháu, được chứ?
Cháu đã làm chính xác những gì
chú bảo cháu đừng làm! Cháu xin lỗi!
Cháu rất xin lỗi! Tạm biệt!
Khu vực Bravo, đi nào!
Đang vào đường hầm phía nam!
Không được.
Không có tín hiệu điện đài!
Phát hiện mục tiêu,
đường hầm phía đông.
Tôi cần một người ở trên cao.
Mang theo súng!
Đang di chuyển về phía bắc!
Chúng ta có gì vậy?
Có lượng sóng điện từ khổng lồ...
đang toả ra từ thứ đó.
Hệ thống không chịu được!
Barton, báo cáo đi!
Ông có muốn tôi
ngăn hắn lại không, sếp?
Hay ông sẽ gửi thêm
vài người nữa đến cho hắn đánh?
Tôi sẽ cho anh biết.
Ngươi thật bự con!
Khỏe hơn nữa!
Ông nên ra lệnh đi, Coulson,
vì tôi sắp diệt gã này rồi đấy!
Cơ hội cuối cùng đó sếp!
Không, đợi đã, tôi muốn thấy cảnh này!
Được rồi, màn trình diễn đã xong.
Các đơn vị mặt đất, vào đi!
Anh ta đã phạm tội,
anh ta đang ở trong tù!
- Cháu không thể bỏ anh ấy lại đó!
- Tại sao?
Chú không thấy những gì
cháu đã được thấy đâu!
Nhìn này, nhìn này, nó là Myeu-muh!
Chú tìm thấy nó ở đâu?
Khu sách thiếu nhi.
Chú chỉ muốn cho cháu thấy
câu chuyện của cậu ta ngớ ngẩn tới đâu.
Nhưng chú chính là người
luôn luôn ủng hộ cháu...
ttheo đuổi mọi điều có thể,
mọi khả năng!
Chú đang nói về khoa học,
không phải phép màu!
Được rồi, phép màu cũng chỉ là
thứ khoa học mà chúng ta chưa hiểu được thôi!
- Arthur C. Clarke.
- Ông ta viết truyện viễn tưởng!
- Người tiên tri những sự kiện khoa học.
- Trong vài trường hợp thì đúng!
Tốt, vậy nếu cây cầu
Einstein-Rosen tồn tại...
vậy hẳn phải có
một điều gì đó ở phía bên kia.
Và những chủng loài tiến bộ
có thể đi qua nó!
Ôi, Jane!
Nền văn hoá nguyên thủy của người Viking
đã tôn họ làm thần thánh.
Đúng, đúng! Chính xác!
Cảm ơn em!
Anh đã khiến người của tôi,
những chuyên gia được huấn luyện
chuyên nghiệp nhất thế giới,
trông giống như
một đám bảo vệ cấp thấp.
Thật đau lòng!
Theo kinh nghiệm của tôi,
người ta phải được huấn luyện tương tự...
mới có thể làm được những gì
mà anh đã làm với họ!
Tại sao anh không nói với tôi,
anh đã được huấn luyện ở đâu?
Pakistan? Chechnya?
Hay Afghanistan?
Không, anh làm tôi có cảm giác
giống lính đánh thuê hơn!
Nơi đó ở đâu? Nam Phi à?
Nhiều tổ chức sẽ trả rất hậu hĩnh
cho một lính đánh thuê cừ như anh đấy!
Anh là ai?
Bằng cách nào đó, chúng tôi
sẽ tìm ra điều chúng tôi cần biết!
Chúng tôi rất giỏi việc này đấy!
Đừng đi đâu!
Loki!
Em làm gì ở đây vậy?
Em phải gặp anh!
Chuyện gì đã xảy ra?
Nói cho anh đi!
Là Jotunheim phải không?
Hãy để anh giải thích với cha!
Cha đã chết!
Cái gì?
Việc trục xuất anh,
mối hoạ về
một cuộc chiến mới,
những điều đó vượt quá
sức chịu đựng của ông!
Anh đừng tự trách mình.
Em biết anh yêu cha.
Em đã cố nói điều đó với ông,
nhưng ông không muốn nghe.
Thật quá độc ác khi để
chiếc búa trong tầm với của anh,
trong khi biết
anh không thể nhấc được nó!
Gánh nặng của ngai vàng
giờ đang đè lên vai em!
Anh về nhà được không?
Việc đình chiến với Jotunheim
phụ thuộc vào việc anh bị lưu đày!
- Phải, nhưng ta không tìm được cách nào để...
- Mẹ đã cấm anh quay trở lại!
Em tới để tạm biệt, anh trai!
Em xin lỗi!
Không!
Anh mới phải xin lỗi!
Cảm ơn em đã tới đây!
Tạm biệt!
Tạm biệt ư?
Tôi vừa trở lại thôi!
Sếp!
Anh ta có người đến thăm!
Tên anh ta là Donald Blake?
Tiến sĩ Donald Blake.
Ông có một đồng nghiệp
khá nguy hiểm đấy, tiến sĩ Selvig.
Anh ấy đã điên lên khi biết rằng
ông đã lấy hết nghiên cứu của chúng tôi.
Nhiều năm nghiên cứu của anh ấy
đã đi tong!
Ông có thể hiểu vì sao
một người có thể trở thành như vậy...
Một tổ chức lớn mà lại vô danh,
như của các ông...
xuất hiện với
những kẻ côn đồ và...
Đó là lý do anh ấy
trở nên nhu vậy!
Vẫn không thể giải thích cho việc...
vì sao anh ta có thể dễ dàng phá vỡ
hàng rào an ninh của chúng tôi.
Do dùng Steroid!
Anh ta là người sung sức mà.
Sếp?
Ở đây nói rằng
anh ta từng là tiến sĩ ngành dược.
Đúng! Là anh ấy đấy!
Đã từng!
Anh ấy đã đổi nghề
và trở thành một nhà vật lý!
Một nhà vật lý lỗi lạc!
Anh ấy là một người tuyệt vời.
Một người với những tổn thương sâu sắc.
Donny, Donny!
Anh đây rồi! Mọi chuyện sẽ ổn thôi!
Tôi sẽ đưa anh về nhà ngay bây giờ!
Tiến sĩ Selvig?
Để anh ta tránh xa
mấy quán rượu ra đấy!
Tôi hứa!
- Giờ ta đi đâu?
- Làm vài ly!
Theo dõi họ!
Ông biết không,
tôi đã khiến mọi thứ đảo lộn.
Tôi đã làm hỏng mọi việc!
Nhận ra rằng cậu không biết gì
cũng không phải là tệ lắm đâu.
Cậu nên bắt đầu
đặt những câu hỏi đúng đắn đi.
Lần đầu tiên trong
trong cuộc đời tôi,
tôi không hề biết
mình định làm gì cả!
Bất kỳ ai từng tìm được đường đi
cho riêng mình trong thế giới này...
đều phải bắt đầu từ việc thú nhận
anh ta chẳng biết mình đang ở chỗ quái nào!
Cảm ơn ông,
vì những gì ông đã làm!
Đừng cảm ơn tôi!
Tôi chỉ làm vì Jane thôi!
Bố con bé và tôi
từng dạy chung ở đại học.
Ông ấy là một người tốt.
Nhưng không bao giờ
chịu lắng nghe.
Tôi cũng vậy.
Cha tôi đã cố dạy dỗ tôi,
nhưng tôi
quá ngu ngốc để nhận ra.
Tôi không cần biết cậu bị hoang tưởng
hay đang tính lừa lọc gì đó,
tôi không quan tâm.
Tôi chỉ lo cho con bé thôi!
Tôi đã thấy cách nó nhìn cậu.
Tôi thề với ông,
tôi không hề có ý làm tổn hại cô ấy.
Tốt
Trong trường hợp này, tôi sẽ khao cậu một chầu.
Và cậu sẽ phải rời thị trấn trong đêm nay.
Hai vại đúp!
Giết hắn!
Sau tất cả những gì
ta đã làm cho ngươi sao?
Vậy ngươi là kẻ đã chỉ đường
cho chúng ta vào Asgard?
Thật thú vị, phải không?
Để phá hủy ngày trọng đại
của anh trai ta!
Và để bảo vệ vương quốc khỏi sự trị vì
ngu xuẩn của hắn lâu hơn chút nữa.
Ta sẽ nghe theo ngươi!
Ta sẽ che giấu cho ngươi
và một vài chiến binh của ngươi,
và đưa các ngươi tới phòng của Odin,
ngươi có thể hạ ông ta ở đó!
Vì sao ngươi không tự giết hắn?
Ta e rằng thần dân Asgard
sẽ không phục tùng vị hoàng đế...
đã giết chết
người tiền nhiệm của mình.
Một khi Odin chết,
ta sẽ trả lại cái tráp cho ngươi...
và ngươi có thể khôi phục Jotunheim
trở lại với...
vinh quang của nó.
Ta...
đồng ý!
Có chuyện gì với anh vậy,
người gác cổng?
Tôi đã nhìn cậu khi cậu đang ở Jotunheim.
Nhưng không thể nhìn, hay nghe thấy cậu.
Cậu đã che mắt tôi,
giống như những tên Frost Giant
đã xâm nhập vương quốc này!
Có lẽ giác quan của anh đã yếu đi nhiều
sau nhiều năm phục vụ.
Hoặc cũng có thể ai đó
đã tìm ra cách...
để che giấu những thứ
mà hắn không muốn tôi thấy.
Anh có sức mạnh phi thường,
Heimdall.
Odin đã bao giờ sợ anh chưa?
- Chưa.
- Và tại sao vậy?
Vì ông ấy là đức vua của tôi.
Tôi đã thề sẽ tuân lệnh ông ấy!
Ông ấy từng là đức vua của anh!
Và giờ, anh phải thề sẽ tuân lệnh tôi!
Được chứ?
Được.
Vậy ông sẽ không mở
Bifrost cho bất kỳ ai...
cho tới khi tôi giải quyết xong
những thiệt hại anh trai tôi gây ra.
Ôi chúa ơi, chú ấy ổn chứ?
Ông ấy ổn.
Không bị thương gì cả!
Tôi xin lỗi, ông bạn!
- Chuyện gì đã xảy ra vậy?
- Chúng tôi đã uống, rồi tranh luận.
Ông ấy đã khiến
tổ tiên của mình tự hào!
Đặt ông ấy lên giường đi!
Tôi vẫn không nghĩ
cậu là Thần Sấm đâu!
Nhưng chắc cậu là thế!
Vậy đây là
phòng của các bạn?
Là chỗ ở tạm thời thôi!
Tôi xin lỗi.
Tôi không hay có khách.
Thực ra là...
chẳng bao giờ có khách!
Đó không phải chỗ của nó.
Tôi rất xin lỗi!
Chúng ta ra ngoài được chứ?
Tất nhiên.
Tôi từng đến đây vài lần,
khi không ngủ được...
khi đang cố kết hợp từng phần dữ liệu,
hoặc khi Darcy làm tôi điên lên.
Thực ra thì tôi đến đây khá nhiều,
đó là lý do tôi nghĩ tới nó.
Tôi rất vui vì anh vẫn an toàn.
Cô rất tốt với tôi,
còn tôi thì quá vô ơn so với
những gì cô xứng đáng được nhận.
Tôi đã tông anh hai lần
bằng xe mình,
vậy nên tôi nghĩ
sự tử tế đó vẫn chưa là gì cả.
Có lẽ tôi lại nghĩ khác.
Ôi chúa ơi!
Không thể tin được.
Tôi chỉ lấy được có thế. Tôi xin lỗi,
không được như những gì tôi đã hứa.
Không, không, thế này là tuyệt rồi.
Tôi không phải bắt đầu từ số không nữa.
Cảm ơn anh!
Có chuyện gì vậy?
Tổ chức SHIELD,
dù họ là ai,
họ sẽ làm mọi chuyện
trong khả năng của họ...
để chắc chắn rằng nghiên cứu này
không bao giờ được công bố.
Không, Jane.
Hãy nghe tôi!
Cô không được từ bỏ.
- Cô phải hoàn thành những gì cô đã bắt đầu.
- Tại sao?
Vì cô đã đúng!
Đây, nhìn này.
Tổ tiên của cô gọi đó là phép màu,
còn cô gọi đó là khoa học.
Còn tôi đến từ nơi
mà chúng chỉ là một.
Đó là gì?
Cha tôi, từng giải thích
cho tôi thế này:
thế giới của cô...
là một trong chín vương quốc
của Cosmos,
chúng được liên kết với nhau
bởi những nhánh của Yggdrasil,
Cây Thế Giới.
Cô nhìn thấy nó hàng ngày,
chỉ là không hiểu được thôi.
Cái thứ để nhìn những hình ảnh
ở xa, cô đã gọi nó là gì?
Kính thiên văn Hooble.
- Hubble chứ.
- Kính thiên văn Hubble.
Anh nói tiếp đi.
Vậy là có chín thế giới.
Và đây là Midgard,
chính là Trái đất.
Đây là Alfheim,
Vanaheim, Jotunheim,
và Asgard.
Và đó là quê hương của tôi.
Cảm ơn cô, Jane.
Bạn thân nhất của chúng ta bị trục xuất.
Loki đang ngồi trên ngai vàng.
Asgard đang trên bờ vực chiến tranh.
Vậy mà anh vẫn ngồi ngấu nghiến...
bốn con lợn rừng, sáu con gà lôi,
một cái lườn bò,
và hai thùng bia à? Thật xấu hổ cho anh.
Anh không quan tâm sao?
Đừng có xúc phạm
tâm hồn ăn uống của tôi!
Dừng lại đi!
Cả hai người!
Dừng lại!
- Chúng ta đều biết mình phải làm gì!
- Chúng ta phải đi!
Chúng ta phải tìm Thor.
Đó là mưu phản.
Mưu phản cái con khỉ!
Đó là tự sát!
Thor cũng sẽ làm như vậy
vì chúng ta!
Giờ thì im lặng đi.
Heimdall có thể đang theo dõi đấy!
Heimdall yêu cầu
sự có mặt của các người!
Chúng ta tiêu rồi!
Các người đã coi thường mệnh lệnh
của Loki, hoàng đế của chúng ta!
phá vỡ mọi lời thề các người
đã thề với tư cách một chiến binh,
và còn định mưu phản
để đưa Thor trở về?
- Phải!
- Tốt!
Vậy ông sẽ giúp chúng tôi à?
Tôi bị trói buộc bởi lệnh phục tùng hoàng đế.
Tôi không thể mở cây cầu cho các người!
Ông ta phức tạp nhỉ?
Giờ chúng ta sẽ làm gì?
Nhìn này!
- Cái quái gì thế?
- Tôi không biết, sếp.
Ta bắt được một năng lượng rất lớn
không biết từ đâu...
và chúng cũng vừa biến mất.
50 dặm về phía tây bắc.
Đến đó xem sao!
Cảm ơn anh!
- Cảm ơn cậu!
- Không có gì!
Căn cứ gọi Đội 2, chúng tôi thấy
có hoạt động ngoài thị trấn.
Tiếp tục theo dõi mục tiêu!
Hãy đảm bảo anh trai ta
không thể quay lại!
Hãy phá hủy mọi thứ!
Mẹ ơi!
Có vũ hội Phục hưng
trong thị trấn à?
Báo cáo đi!
Được!
Căn cứ! Chúng ta có Xena,
Jackie Chan, và Robin Hood ở đây!
Đó là một lý thuyết rất hay, Jane!
Nhưng cháu không thể thuyết phục
cộng đồng khoa học với những thứ ấy được!
Trừ khi có bằng chứng thuyết phục!
Tìm thấy cậu rồi!
Các bạn của tôi!
Thật tuyệt!
Điều này thật tuyệt!
Không thể tin được!
Ôi, xin lỗi. Quý cô Sif,
và bộ ba chiến binh.
Các bạn của tôi,
tôi chưa từng hạnh phúc hơn thế này
khi được gặp mọi người.
Nhưng mọi người
không nên đến đây!
Chúng tôi đến để đưa cậu về!
Các bạn biết
tôi không thể về mà!
Cha tôi...
đã vì tôi mà mất.
Tôi phải tiếp tục bị lưu đày!
Thor,
cha anh vẫn sống.
Nói đi, Loki! Làm thế nào cậu có thể
để bọn Jotun vào Asgard?
Anh nghĩ Bifrost là cách duy nhất
để ra vào vương quốc này sao?
Có những lối mòn bí mật
giữa các thế giới...
mà dù có dùng tất cả khả năng,
anh cũng sẽ không thể thấy được!
Nhưng ta cũng không cần chúng nữa.
Giờ ta đã là hoàng đế!
Và ta muốn nói,
vì hành động mưu phản của anh,
anh sẽ bị tước nhiệm vụ
của một Người Gác Cổng!
Và không còn là
công dân của Asgard nữa!
Vậy ta cũng sẽ không còn
phải phục tùng ngươi!
Mời nhà ngôn ngữ học nào đó
tới đây đi!
Còn ai khác đang đến sao?
Có phải một bộ giáp của Stark không?
Tôi không biết! Gã đó
chẳng bao giờ nói gì với tôi cả!
Xin chào!
Anh đang sử dụng một công nghệ
vũ khí chưa được đăng ký!
Tự giới thiệu đi!
Tới rồi!
Là địch đấy!
Jane, cô phải đi ngay!
- Anh định làm gì?
- Tôi sẽ ở đây.
Thor sẽ chiến đấu
cùng chúng tôi.
Các bạn của tôi,
giờ tôi chỉ là con người. Tôi sẽ là trở ngại,
hoặc tệ hơn là khiến các bạn bị giết!
Nhưng tôi có thể giúp
những người ở đây được an toàn.
Được rồi, nếu anh ở lại,
tôi cũng vậy!
- Chúng ta sẽ cần thời gian!
- Anh sẽ có nó!
Được rồi,
mọi người sơ tán đi!
Mọi người, ra khỏi đây!
Dùng cửa sau!
Chạy đi, nhanh lên!
Mọi người có thể ăn sau!
Hãy làm nó xao lãng nhé!
Vì Asgard!
Rút lui!
Chạy ngay đi!
Chạy đi!
Sif, cô đã làm
tất cả những gì có thể rồi!
Không, tôi sẽ chết
như một chiến binh.
Chuyện này sẽ được kể lại.
Hãy sống,
và tự kể câu chuyện đó!
Còn bây giờ, đi đi!
Mọi người phải quay lại Asgard!
Phải ngăn Loki lại!
Còn anh thì sao?
Đừng lo, các bạn của tôi.
Tôi có kế hoạch rồi!
Đi thôi!
Chúng ta phải rút lui!
Chờ đã!
Anh ấy đang làm gì thế?
Em trai, bất kể
anh đã làm gì sai trái với em,
bất kể anh đã làm những gì
khiến em phải làm chuyện này,
thì anh cũng thực sự xin lỗi!
Nhưng những người này vô tội!
Lấy đi mạng sống của họ,
em sẽ chẳng được lợi gì.
Vậy hãy lấy mạng của anh...
và kết thúc chuyện này!
Không!
Mọi chuyện kết thúc rồi!
Không, vẫn chưa kết thúc!
Ý anh là, em đã được an toàn!
Chúng ta đều an toàn!
Qua rồi!
Không.
- Máy hỏng rồi.
- Mức độ đang tăng lên.
Bất kỳ ai nhấc được chiếc búa này,
nếu xứng đáng với nó,
sẽ có được sức mạnh của Thor!
Jane!
- Không, không!
- Đi thôi, ngay bây giờ!
Lạy Chúa!
Vậy đây là
diện mạo thường ngày của anh?
Đẹp hay xấu hơn?
Rất ưa nhìn!
Chúng ta phải tới đầu cầu Bifrost!
Tôi có vài điều cần nói với em trai mình.
Xin lỗi!
Donald phải không?
Tôi không nghĩ anh đã
hoàn toàn trung thực với tôi.
Hãy nhớ điều này,
con trai của Coul!
Anh và ta, chúng ta chiến đấu cùng vì
mục đích bảo vệ thế giới này!
Từ nay trở đi, anh có thể
coi ta là đồng minh...
nếu anh trả lại những thứ
mà ngươi đã lấy của Jane!
- Lấy cắp!
- Mượn!
Tất nhiên cô có thể lấy lại
những thiết bị của mình!
Cô sẽ cần nó
để tiếp tục nghiên cứu.
Em có muốn thấy cây cầu
mà chúng ta đã nói đến không?
Chắc chắn rồi!
Đợi đã!
Chúng tôi cần thẩm vấn anh!
Chào mừng tới Asgard!
Heimdall!
Hãy mở Bifrost đi!
Ông ấy không trả lời!
Vậy là chúng ta mắc kẹt!
Heimdall! Nếu ông nghe thấy,
chúng tôi cần ông ngay bây giờ!
Heimdall!
Chúng tôi cần ông ngay bây giờ!
Anh phải trở lại Asgard,
nhưng anh muốn hứa với em,
anh sẽ quay lại vì em!
Thỏa thuận chứ?
Thỏa thuận!
Đưa ông ấy tới phòng hồi phục!
Để thằng em trai đó cho tôi!
Nghe nói...
ngươi vẫn có thể nghe và nhìn thấy
những gì đang diễn ra xung quanh.
Ta hi vọng điều đó đúng,
để ngươi có thể biết rằng...
cái chết của ngươi là do...
dưới tay Laufey!
Còn cái chết của ngươi
là do con trai của Odin!
Loki,
con đã cứu ông ấy!
Con thề với mẹ,
rằng chúng sẽ phải trả giá
cho những gì đã làm hôm nay!
Loki!
Thor!
Mẹ biết con sẽ trở lại mà!
Sao ngươi không nói với mẹ...
ngươi đã làm thế nào để cử Kẻ Hủy Diệt
tới giết các bạn của ta? Để giết ta?
Cái gì?
Phải, em phải thi hành
mệnh lệnh cuối cùng của cha!
Ngươi có tài dối trá, em trai ạ!
Luôn luôn là vậy!
Thật vui vì anh trở lại!
Giờ, nếu anh không phiền,
em phải phá hủy Jotunheim!
Ngươi không thể
ngăn chuyện này!
Bifrost sẽ hình thành cho tới khi
nó xé Jotunheim thành từng mảnh!
Jane?
Sao ngươi làm chuyện này?
Để chứng minh với cha,
rằng ta mới là đứa con xứng đáng!
Khi ông ấy tỉnh dậy,
ta sẽ là người cứu mạng ông ấy!
Ta cũng là người đã tiêu diệt
loài quái vật đó!
Ta sẽ là người thừa kế thực sự
của ngai vàng!
Ngươi không thể giết
cả một chủng tộc!
Sao lại không?
Tình thương bất ngờ dành cho
bọn Frost Giant này là sao?
Đáng lẽ ngươi đã giết hết
bọn chúng bằng đôi tay trần của ngươi!
- Ta đã thay đổi!
- Ta cũng vậy!
Giờ, đánh với ta đi!
Ta chưa bao giờ muốn ngai vàng!
Ta chỉ muốn được
đối xử công bằng với ngươi!
Ta sẽ không đánh ngươi,
em trai!
Ta không phải
em trai của ngươi!
Chưa từng!
Loki, điều này thật điên rồ!
Điên rồ sao?
Phải không?
Coi nào, chuyện gì ở Trái đất
đã khiến ngươi trở nên mềm yếu như vậy?
Đừng nói với ta là vì cô ta!
Chính là vì cô ta!
Tốt, vậy khi nào kết thúc ở đây,
ta sẽ ghé thăm cô ta một chút!
Thor!
Anh trai, xin anh!
Đủ rồi!
Nhìn ngươi xem,
Thor vĩ đại,
với tất cả sức mạnh của mình,
nó đem lại gì cho ngươi chứ?
Ngươi không nghe sao, anh trai?
Ngươi chẳng làm được gì đâu!
Ngươi đang làm gì vậy?
Nếu ngươi phá hủy nó, ngươi sẽ
không bao giờ được gặp lại cô ta!
Tha lỗi cho anh, Jane!
Con buộc phải làm thế, cha!
Con buộc phải làm thế!
Vì cha!
Vì tất cả chúng ta!
Không, Loki!
Loki, không!
Không!
Không.
Nó qua rồi!
Và sau đó,
với một tiếng gầm kinh hoàng,
tôi đã bay thẳng vào con quái thú
bằng sắt đó, và hạ gục nó!
Có phải đó là cách nói tránh việc
anh đã ngã trên cái mông đồ sộ của mình?
Thực ra đó chỉ là chiến thuật
đánh lừa Kẻ Huỷ Diệt thôi!
Nữ hoàng,
thần rất tiếc vì sự mất mát này!
Nó sao rồi?
Anh ấy tiếc thương
cho em trai mình.
Và...
nhớ cô ấy!
Con người trần tục đó!
Con sẽ là một vị vua sáng suốt!
Sẽ không bao giờ có vị vua nào
sáng suốt hơn cha!
Cũng không có
người cha nào tốt hơn!
Con còn phải học rất nhiều!
Giờ con đã hiểu điều đó.
Nhưng một ngày nào đó, có lẽ...
con sẽ làm cha tự hào!
Con đã khiến ta tự hào rồi!
Vậy là chúng ta mất liên lạc
với Trái đất phải không?
Không.
Luôn còn hi vọng!
Ông nhìn thấy cô ấy chứ?
Có!
Tôi có những tín hiệu rất nhỏ.
Darcy, cháu có mã vệ tinh
của SHIELD chưa?
Rồi. Chú có thấy
cái súng điện của cháu không?
Cô ấy thế nào?
Vào xe!
Nhanh lên Jane!
Cô ấy đang tìm cậu!
Tiến sĩ Selvig!
Vậy, anh là người đứng đằng sau
toàn bộ chuyện này?
Chỗ này đúng là mê cung!
Tôi nghĩ họ mang tôi xuống đây
để trừ khử cơ đấy!
Tôi đã nghe về tình hình
ở New Mexico.
Nghiên cứu của ông đã gây ấn tượng với
nhiều người tài giỏi hơn tôi.
Tôi có rất nhiều việc phải làm!
Học thuyết Foster,
cánh cổng tới những không gian khác.
Chúng đều chưa có tiền lệ nào!
Phải không?
Huyền thoại nói một đằng,
lịch sử kể một nẻo.
Nhưng chúng tôi lại tìm ra
một thứ thuộc về cả hai.
Đó là gì?
Năng lượng, tiến sĩ ạ!
Nếu chúng ta có thể tìm ra
cách để lấy được nó,
đó sẽ là
nguồn năng lượng vô hạn!
Tốt, tôi nghĩ nó đáng để tìm hiểu đấy!
Tốt, tôi nghĩ nó đáng để tìm hiểu!