Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
--- CÂU CHUYỆN ĐỒ CHƠI 3 ---
Tiền ơi, tiền ơi tiền!
Ngươi có hẹn với công lý đấy,
Bart Độc Nhãn.
Tệ quá, cảnh sát trưởng.
Tao đã là người có vợ!
Betty Độc Nhãn!
Ta nghĩ ông đã
quên mất một điều đấy.
- Jessie à?
- Bỏ cuộc đi Bart!
Các ngươi hết đường rồi!
Ta luôn muốn kết thúc
bằng 1 tiếng nổ.
- Ôi không.
- Đám trẻ mồ côi!
Ta ghét phải bỏ đi sớm,
nhưng xe đã đến đây rồi.
Ta hoặc là bọn nhóc,
hãy chọn đi, cảnh sát trưởng.
Phóng nhanh như gió đi, Mắt Bò!
Giữ nó cho vững nhé!
Woody, nhanh lên!
Không.
Thật mừng là tớ đã
bắt được đoàn tàu!
Giờ thì ta đi bắt bọn tội phạm thôi!
Đến vô hạn và hơn thế nữa!
Bắt được rồi nhé.
Không đụng được vào ta đâu,
cảnh sát trưởng.
Ta có mang theo chú chó của ta
với trường lực tấn công đây.
Còn ta mang theo con khủng long
để ăn thịt chó của ngươi.
Tiến sĩ Sườn Heo quỷ quyệt!
Tiến sĩ Sườn Heo Quỷ Quyệt
đến với các ngươi đây!
--- Chết do khỉ ---
"Buzz, bắn tia laser
vào phù hiệu của tớ đi!"
"Woody, không, làm thế sẽ giết cậu."
"Cứ làm đi."
"Ngươi sẽ phải vào tù, Bart."
"Coi chừng."
Mẹ!
Không, không, con cứ chơi đi.
Làm như là không có mặt mẹ vậy.
Ôi không, Molly!
Không sao đâu mẹ. Đây là
em bé cao 15 mét đến từ không gian.
Và cô bé đang giận dữ.
Hãy chạy đi để giữ mạng mình!
Buster, ra khỏi đó đi. Không phải
đèn đỏ nghĩa là đang quay sao?
Nào, nói "Chúc mừng sinh nhật"
với Molly đi.
- Chúc mừng sinh nhật.
- Tuyệt lắm.
Chúc mừng sinh nhật.
- Xem con đã cao thế nào này.
- Yeah!
"Tớ sẽ đến thật nhanh có thể.
Buzz, phía sau cậu."
"Biết rồi, Woody."
Buzz Lightyear đến giải cứu đây!
"Tốt lắm, Buzz."
Mọi người vào vị trí nào.
Mau lên, mau lên.
Chờ đã, tôi không tìm được
con mắt còn lại.
- Chân ai để lên mặt tôi thế này?
- Của tôi đấy, trả lại đây.
Anh đã cứu mạng chúng tôi.
Chúng tôi mãi mãi biết ơn.
Buzz, không phiền nếu như
em chen vào bên cạnh anh chứ?
Có. Không. Ý anh là sao anh lại phiền
chen vào bên cạnh em chứ?
Trong này có nóng không vậy?
Họ đến rồi.
Trung sĩ, lấy được chưa?
Nhiệm vụ hoàn thành.
Hoan hô.
Cẩn thận, cẩn thận!
Được rồi, mọi người, chúng ta
có 1 cơ hội. Tất cả sẵn sàng chưa?
Chúng tôi đã sẵn sàng!
Woody, làm thôi.
Rồi Buzz, gọi điện đi.
Mục tiêu đang tiến đến.
Cứ như chúng ta đã tập nhé,
mọi người.
Xin chào?
Xin chào? Ai thế?
Molly, tránh xa khỏi phòng anh.
Em đâu có ở trong phòng anh.
Vậy thì ai nghịch đồ của anh?
Không phải em.
Chà, diễn ra hay đấy.
Cậu ấy đã cầm tôi.
Thực sự đã cầm vào tôi.
Thật là buồn.
Chúng ta đang đùa với ai chứ?
Cậu bé đã 17 tuổi rồi.
Sẽ không chơi chúng ta nữa đâu.
Mọi người, chờ đã.
Chúng ta cần họp ngay.
Mọi người, chúng ta họp đi.
Không phải thế nữa chứ!
Coi nào. Slink,
gom mọi người lại đi.
Gom rồi mà, Woody.
Được rồi. Trước hết,
chúng ta đều biết chiến dịch Playtime
là ít có cơ hội thành công.
Còn hơn là bắn hụt nữa.
Nhưng ta vẫn nói việc này không phải
để được chơi cùng, mà là...
...có mặt vì Andy.
Bọn em biết mà.
Nhưng chúng ta có thể thử lại!
Đúng không?
Tôi đang kêu gọi mọi người đấy.
Chúng ta sắp ra cửa hàng rồi.
Cái gì?
Andy sắp học đại học rồi.
Đó là cơ hội cuối cùng của chúng ta.
Chúng ta sẽ phải
lên tầng mới sớm thôi.
Lúc nào cũng đem theo
phụ kiện bên mình nhé.
Các phần cơ thể, pin, bất cứ thứ gì
các bạn cần cho sự chuyển tiếp có trật tự.
Có trật tự à? Mọi người nghe chưa?
Chúng ta xong đồi rồi. Kết thúc!
Này, này, thôi nào mọi người.
Chúng ta đều biết ngày này sẽ đến.
Phải, nhưng giờ nó đến rồi.
Mọi đồ chơi đều phải qua cảnh này.
Chẳng ai muốn thấy...
Trung sĩ, anh đang làm gì thế?
Chiến tranh hết rồi, các bạn.
Tôi và anh em sẽ đi.
- Đi à?
- Các anh đi không phép à?
Chúng tôi xong nhiệm vụ rồi.
Andy đã lớn lên.
Và hãy đối mặt đi,
khi túi rác đến,
lính nhựa bọn tôi
sẽ là kẻ bị ném đi đầu tiên.
- Túi rác à?
- Ai nói gì về túi rác vậy?
Thật vinh dự được ở cùng các bạn.
Chúc may mắn nhé!
Các bạn sẽ cần may mắn đấy.
Không, không, chờ đã. Chờ chút!
- Chúng ta sẽ bị vứt đi sao?
- Không, không ai bị vứt đi cả.
Làm sao cậu biết được?
- Chúng ta sẽ bị vứt bỏ.
- Chúng ta sẽ ổn thôi, Jessie.
- Vậy tại sao trung sĩ lại bỏ đi?
- Chúng ta có nên đi không?
- Tôi nghĩ chúng ta sẽ bị lên tầng mái.
- Tôi ghét sự không chắc chắn.
Nào, nào, từ từ thôi.
Chờ 1 phút. Im lặng nào!
Sẽ không ai bị vứt cả, được chưa?
Chúng ta sẽ ở đây.
Ý tôi là, chúng ta đã
mất vài người bạn dọc đường.
- Wheezy và Etch và...
- Bo Peep?
Phải, cả Bo nữa.
Những đồ chơi tốt đó
đều đã tìm được chủ mới.
Nhưng qua nhiều lần bán, nhiều lần
dọn dẹp đầu năm, Andy vẫn giữ chúng ta.
Cậu ấy hẳn là quan tâm đến chúng ta,
không thì chúng ta đâu còn ở đây.
Andy sẽ cho chúng ta lên gác mái.
Nơi đó sẽ an toàn và ấm áp...
- Và chúng ta được ở bên nhau.
- Chính xác!
Có những trò chơi trên đó,
có sách, và...
- Đường đua xe hơi!
- - Đường đua xe hơi! Cám ơn cậu.
- Và cái TV cũ.
- Đúng rồi đó, cái TV cũ.
Và mấy người trong hộp đồ trang trí
Giáng sinh. Họ rất vui nhộn, đúng không?
Phải.
Và ngày nào đó, nếu ta may mắn,
Andy sẽ có con cái.
Và nó sẽ chơi với chúng ta,
đúng không nào?
Chúng ta sẽ luôn luôn
có mặt vì cậu ấy.
Nào mọi người, hãy gom
các bộ phận lại, chuẩn bị sẵn sàng,
và đi ra với tâm trạng phấn chấn.
Tôi nên tìm lại con mắt kia đã.
Lần này thì em bỏ ở đâu rồi?
Nơi nào đó rất tối.
Và bụi bặm nữa.
Xem chúng ta sẽ được giá bao nhiêu
trên eBay nào.
Đừng lo, Andy sẽ lo cho chúng ta.
Tôi đảm bảo điều đó!
Cậu đảm bảo à?
Tớ không biết nữa Buzz.
Tớ còn có thể nói gì khác đây?
Thôi, dù chuyện gì xảy ra,
ít ra chúng ta còn được ở bên nhau.
Đến vô hạn và hơn thế nữa.
- Em lấy dàn âm thanh của anh được không?
- Không.
- Sao lại không?
- Vì anh sẽ đem nó theo.
- Em lấy máy tính của anh nhé?
- Không luôn.
- Còn trò chơi điện tử của anh?
- Quên đi, Molly.
Được rồi, Andy, làm việc nào.
Thứ nào con không đem theo đến trường
thì lên gác mái, hoặc là vào thùng rác.
- Mẹ, đến thứ 6 con mới đi cơ mà.
- Coi nào, hôm nay là ngày đổ rác.
- Mẹ.
- Nào, chuyện này đơn giản mà.
Ván trượt, mang đến trường.
Cúp Little League, chắc là lên gác mái.
Lõi táo, vào thùng rác.
Con có thể làm phần còn lại.
Sao anh vẫn còn giữ
những đồ chơi này?
Molly, ra khỏi phòng anh!
Thêm 3 ngày nữa
nó sẽ là phòng của em.
Molly, con cũng chưa dọn phòng.
Con có nhiều đồ chơi đến mức
không biết làm gì với chúng mà.
Vài thứ trong này có thể
làm những đứa trẻ khác được vui.
Những đứa trẻ nào?
Những đứa trẻ ở nhà trẻ.
Lúc nào chúng cũng cần quyên góp.
Nhà trẻ là gì?
- Mẹ.
- Không nhưng nhị gì cả.
Con chọn ra món nào muốn đem đi
quyên góp, mẹ sẽ đem đến nhà trẻ Sunnyside.
Barbie tội nghiệp.
Tôi lấy chiếc Corvette.
Andy, coi nào.
Con cần phải bắt đầu ra quyết định đi.
Như thế nào ạ?
Như là con sẽ làm gì
với đống đồ chơi này?
Chúng ta sẽ quyên góp chúng
cho nhà trẻ Sunnyside chứ?
- Không.
- Có thể bán chúng trên mạng?
Mẹ, chẳng ai muốn có
mấy đồ chơi cũ đó đâu.
Chúng là đồ bỏ đi rồi.
Tốt thôi. Con còn đến thứ 6.
Bất cứ thứ nào không đem theo đến trường
hoặc không lên gác mái...
- sẽ bị vứt ra ngoài.
- Mẹ nói sao cũng được.
- Có chuyện gì thế?
- Chúng ta sẽ bị vứt đi, đồ ngốc.
Đó là chuyện sắp xảy ra đấy.
- Em cần giúp một tay không?
- Em làm được.
Đây này.
Em sẽ nhớ anh
khi anh đi chứ?
- Nếu em nói không, thì vẫn được ở phòng anh chứ?
- Không.
Vậy thì, có, em sẽ nhớ anh.
Tôi không thể thở được.
- Chuyện này không thể xảy ra.
- Im lặng! Âm thanh gì thế?
Andy!
Đó không phải là rác.
Không phải là rác.
Nghĩ đi, nghĩ đi, Woody.
Suy nghĩ đi!
Buster! Lại đây nào, anh bạn.
Lại đây!
Nào anh bạn, ra lề đường.
Không, Buster, không!
Dậy đi, Buster!
- Chúng ta đang ở bờ đường.
- Tôi biết sẽ đến nước này mà.
Kéo đi, mọi người. Kéo đi!
- Nó sẽ không rách đâu!
- Quên đi thôi.
Nó có đến 3 lớp cơ,
polyethylene mật độ cao!
Phải có đường thoát chứ!
Andy không muốn chúng ta nữa.
Cố làm gì?
Điểm nhọn, điểm nhọn!
Đẩy đi, đẩy đi!
Tôi nghe có xe rác đang đến.
Nó đang đến gần hơn!
Buzz! Jessie!
- Andy đã vứt chúng ta.
- Cứ như chúng ta là rác vậy!
- Đồ bỏ đi. Cậu ấy gọi chúng ta là đồ bỏ đi.
- Sao cậu ấy lại làm như thế?
Chẳng có lý chút nào.
Đáng lẽ tôi phải thấy chuyện này
sẽ đến. Lại như Emily thôi.
- Trung sĩ nói đúng.
- Phải, và Woody đã sai.
Chờ một chút đã nào.
Đây không phải lúc giận dữ.
Đây đúng là thời điểm hoàn hảo
để nổi điên lên.
- Chúng ta có nên điên lên không?
- Không!
- Có.
- Có thể, nhưng không phải lúc này!
Mọi người, tôi biết phải làm gì rồi.
Cái quái gì thế?
- Chúng ta nên làm thế này từ nhiều năm trước.
- Jessie, chờ đã. Còn Woody thì sao?
Anh ấy không sao đâu Buzz.
Andy sẽ đem theo anh ấy đến trường.
Giờ chúng ta cần phải đi thôi!
Em nói đúng. Đi thôi.
- Buzz?
- Woody!
Có chuyện gì vậy? Cậu không biết là
cái hộp đó là đồ quyên góp sao?
Mọi việc đều được kiểm soát, Woody.
Bọn tớ có kế hoạch.
Bọn tớ sẽ đến nhà trẻ.
Nhà trẻ? Mọi người
mất hết lý trí rồi à?
Anh không thấy sao?
Andrew đã vứt chúng ta đi.
Không, không, không phải.
Cậu ấy định cho chúng ta lên gác mái.
Gác mái? Thế sao chúng ta lại
nằm ở lề đường?
Đó là một sai sót. Mẹ của Andy
nghĩ rằng chúng ta là rác.
Ừ, sau khi cậu ấy
cho chúng ta vào một túi đựng rác.
Và gọi chúng ta là đồ bỏ đi!
Tôi biết, điều đó thật tệ.
Nhưng mọi người phải tin tôi.
Chắc rồi, chàng trai đại học!
Andy đang lớn lên, Woody à.
Đến lúc chúng ta cũng phải thế thôi.
Được rồi, ra khỏi hộp đi.
Tất cả mọi người, ra ngay.
Coi nào Buzz, giúp tớ một tay.
Chúng ta phải chuyển thứ này ra khỏi đây.
Woody, chờ đã. Chúng ta phải nghĩ ra
điều tốt nhất cho tất cả.
Hay rồi, sẽ chẳng bao giờ
chúng ta quay về đây được!
Không sao đâu Barbie.
Cô sẽ ổn thôi!
Molly và tôi đã cùng lớn lên bên nhau
trong nhiều năm.
Tôi chỉ... tôi không tin được là
cô bé có thể vứt tôi đi!
- Chào mừng đến câu lạc bộ.
- Được rồi, mọi người, nghe này.
Chúng ta có thể trở về với Andy,
nhưng phải hành động nhanh.
Chúng ta sẽ trốn dưới ghế ngồi
cho đến khi về đến nhà.
Bỏ cái ý đó ra khỏi
cái đầu nhựa của cậu đi, Woody.
Andy đâu có cần chúng ta nữa.
Cậu ấy đang định
để mọi người lên gác mái.
Cậu ta bỏ chúng ta bên vệ đường.
- Được rồi, bình tĩnh đi. Cả 2 người!
- Được rồi, tốt thôi.
Cứ chờ đến khi mọi người thấy
nhà trẻ là thế nào.
- Tại sao? Nó thế nào chứ?
- Đó là một nơi buồn bã, cô độc...
cho những đồ chơi cũ hư hỏng vô chủ.
- Cậu giống người bỏ bùa nhỉ?
- Mọi người cứ chờ xem.
Ngay khi chúng ta tới đó,
mọi người sẽ cầu xin được về nhà.
Có ai thấy gì không?
- Có một sân chơi!
- Wow!
Chúng ta trúng số rồi, Mắt Bò!
Chẳng buồn và cô độc chút nào, hả?
Bình tĩnh đi mọi người.
Mọi chuyện vẫn còn ở phía trước mà.
Phía trước à?
Nơi này thật hoàn hảo mà.
Woody, chỗ này tốt mà, thấy chưa?
Cánh cửa còn có hình cầu vồng nữa.
Xin chào!
Đã nhiều năm rồi không gặp chị.
Tôi chỉ ghé qua để lại đây
số đồ chơi cũ này.
Đây là Bonnie à?
Cháu lớn quá rồi.
- Chào cô đi cưng.
- Chào cô.
Các con của chị thế nào rồi?
Molly và Andy ấy?
Chẳng còn là trẻ con nữa đâu.
Thứ 6 này Andy sẽ vào đại học.
- Cái gì?
- Chị có tin được không?
- Chị chắc chúng sẽ không nhớ mấy món này chứ?
- Không đâu, chúng đâu còn chơi nữa.
- Cậu có thấy đứa trẻ nào không?
- Cô ấy đưa chúng ta đi đâu nhỉ?
Nhìn kìa.
Cái gì thế?
Không, không.
Có chuyện gì với mày vậy?
Tôi không thấy gì cả.
Được rồi các cháu.
Đến giờ nghỉ rồi, đi nào!
- Giờ thì chúng ta làm gì đây?
- Chúng ta sẽ quay về với Andy.
- Có ai thấy lối ra không?
- Lối ra, lối ra. Hãy cùng chơi nào!
Cẩn thận, những đồ chơi này có thể
ghen tỵ với người mới đến.
- Tôi muốn được xem.
- Này!
- Rex.
- Đến lượt tôi mà.
Đồ chơi mới!
Xin chào, rất vui được gặp các bạn.
Buzz Lightyear xin được phục vụ.
Cám ơn.
Tôi thử được không?
Móng vuốt.
Xin chào mọi người.
Tôi nghĩ là đã nghe thấy giọng nói mới.
Xin chào mừng đến Sunnyside.
Tôi là gấu Lots-o'-Huggin'.
Nhưng hãy gọi tôi là Lotso.
Buzz Lightyear. Chúng tôi đến...
Điều đầu tiên cần biết về tôi,
tôi là người thích ôm.
Nhìn các bạn xem, chắc hôm nay
các bạn đã vất vả lắm phải không?
Rất là khủng khiếp.
Giờ các bạn đã được an toàn.
Chúng tôi ở đây đều là đồ bỏ.
Chúng tôi đã bị vứt đi, quyên góp,
bán rẻ, hoặc là đồ dùng rồi...
và bị quăng đi.
Nhưng các bạn cứ chờ xem,
các bạn sẽ thấy được quyên góp là
điều tuyệt nhất từng đến với các bạn.
Ông Lotso, đồ chơi ở đây
có được chơi hàng ngày không?
Cả ngày luôn ấy chứ!
5 ngày mỗi tuần.
Nhưng chuyện gì xảy ra
khi bọn trẻ lớn lên?
Giờ thì, để tôi nói nhé.
Khi những đứa trẻ lớn lên,
sẽ có những đứa khác vào.
Khi chúng lớn lên,
lại có những đứa khác thay thế.
Các bạn sẽ không bao giờ bị bỏ bỏ rơi,
bị vứt đi hay bị lãng quên.
Không có chủ nhân
không có nghĩa là phải đau lòng.
- Đúng là một phép lạ.
- Và cậu muốn chúng tôi ở lại với Andy...
Vì chúng ta là đồ chơi của Andy.
Vậy là các bạn được cậu Andy đó
quyên góp tới đây hả?
Đó là sự mất mát cho cậu ấy, cảnh sát trưởng.
Cậu ấy không thể làm anh tổn thương nữa.
- Không, không có...
- Giờ thì mọi người hãy ổn định chỗ đi.
Ken? Cậu chàng đâu rồi?
Ken, đồ chơi mới này!
Đến ngay đây, Lotso.
Vậy, ai đã sẵn sàng
cho chuyến đi trong mơ cùng Ken?
Hãy cho các bạn mới của chúng ta biết
nơi họ sẽ ở.
Nếu các bạn muốn đi theo lối này...
Chào em, anh là Ken.
Em là Barbie.
Chúng ta gặp nhau bao giờ chưa nhỉ?
Anh sẽ nhớ ra thôi.
- Anh thích đôi vớ của em.
- Nơ đẹp quá.
Thôi nào Ken.
Giờ nghỉ không kéo dài mãi đâu.
Rõ rồi, Lotso.
Mọi người đi lối này.
Các bạn sẽ có nhiều điều để trông chờ đấy.
Bọn trẻ thích đồ chơi mới lắm.
- Thật là một ông gấu tử tế.
- Và ông ấy có mùi dâu.
Nếu như tôi có thể chia sẽ,
thì ở Sunnyside này chúng tôi có...
tất cả mọi thứ mà
một món đồ chơi có thể đòi hỏi.
Các phần thân thể,
keo siêu dính,
và có đủ pin mới để
làm chết nghẹt một chú hà mã đói ngấu.
- Nếu các bạn nghĩ là mình đã già yếu?
- Wow.
Đừng lo lắng nữa.
Spa sửa chữa của chúng tôi sẽ giúp các bạn
luôn luôn như mới.
Và đây, đây là nơi tôi sống.
Là căn nhà trong mơ của Ken.
Có sàn nhảy disco, có một xe cát.
Và cả một căn phòng
chỉ dùng để thử quần áo.
Anh có tất cả mọi thứ.
Tất cả, ngoại trừ ai đó để chia sẻ.
Các bạn cần thứ gì thì có thể
đến nói với tôi. Đây rồi!
Cám ơn nhé, bé bự.
Sao cậu không ra gặp
các bạn mới của chúng ta?
Cậu bé tội nghiệp, chúng tôi đã bị
vứt bỏ cùng nhau, tôi và cậu ấy.
Bị cùng một chủ bỏ rơi.
Nhưng chúng ta không cần chủ nhân
ở Sunnyside.
Chúng ta sở hữu chính mình.
Chúng ta làm chủ số phận mình.
Chúng ta kiểm soát vận mệnh mình.
Coi chừng vũng nước.
Và đây là nơi các bạn sẽ ở.
Phòng Sâu Bướm.
- Nhìn nơi này xem.
- Wow.
Thánh thần ơi!
Ngon lành rồi!
- Chà, chó con.
- Xin chào.
Xin chào.
Đẹp quá.
Cái gì... này anh bạn nhỏ.
Đã bao lâu rồi
các bạn không được chơi?
Nhiều năm rồi.
Cứ chờ mà xem. Trong vài phút nữa,
cái chuông đó sẽ reng,
và các bạn sẽ có thời gian chơi đùa
vẫn hằng mơ ước.
Được chơi thực sự.
Tôi không thể chờ được nữa.
Giờ nếu các bạn cho phép,
chúng tôi nên trở về thôi.
Xin chào mừng đến Sunnyside.
- Cám ơn.
- Bảo trọng nhé, gấu hồng.
- Tạm biệt ông Lotso. Cám ơn.
- Cám ơn cậu bé.
- Em sẽ gặp anh nữa chứ?
- Tối nay anh sẽ gặp em...
trong giấc mơ của anh.
Ken, đi thôi.
Barbie, đi cùng anh.
Hãy sống trong ngôi nhà mơ ước của anh.
Anh biết thật là điên rồ,
chúng ta chỉ vừa mới gặp nhau.
Chết thật, em không biết anh từ G.I.Joe,
nhưng khi anh nhìn em,
anh cảm thấy như chúng ta...
... sinh ra để dành cho nhau.
Hay quá!
- Ken?
- Đến đây, Lotso.
Thật là thú vị!
Hình như là bọn trẻ.
Tôi muốn được chơi.
Sao thời gian không trôi nhanh hơn?
Mọi người nghĩ ngoài đó
có bao nhiêu đứa?
Nghe thật là tuyệt.
Này môi người, tôi thừa nhận
ở đây rất đẹp.
Nhưng chúng ta cần phải về nhà.
Chúng ta có thể sống cả đời
ở đây mà, Woody.
Một cơ hội nữa
để làm cho bọn trẻ con được vui.
- Sao chúng ta lại không ở lại?
- Phải đó, Woody. Ở lại với chúng tôi đi.
- Đi mà, Woodster!
- Anh sẽ được chơi!
- Tôi không thể. Không!
- Ở lại đây đi!
- Anh có thể làm một đứa trẻ mới được vui.
- Không, không đâu mọi người. Thật đấy!
Tôi có một đứa trẻ rồi.
Các bạn cũng có. Đó là Andy.
Và nếu cậu ấy muốn đem chúng ta
đến trường, hay lên gác mái,
thì việc của chúng ta
là ở đó vì cậu ấy.
Giờ tôi sẽ về nhà.
Ai muốn đi cùng tôi thì hoan nghênh.
Đi nào, Buzz.
Buzz?
Nhiệm vụ của chúng ta với Andy
đã hoàn thành rồi, Woody.
Cái gì?
Và điều quan trọng bây giờ
là chúng ta ở gần nhau.
Chúng ta đáng lẽ không ở cùng nhau
nếu như không nhờ có Andy.
Nhìn dưới chân cậu đi Buzz!
Cả em nữa, Jessie.
Tên của ai được viết trên đó nào?
Có lẽ Andy không còn
quan tâm đến chúng ta nữa.
Tất nhiên là có chứ.
Cậu ấy quan tâm đến tất cả các bạn.
Tôi đã thấy là cậu ấy
đang để mọi người lên gác mái mà.
Chúng ta không thể quay lưng lại
với cậu ấy lúc này được.
Woody, tỉnh lại đi. Kết thúc rồi!
Andy đã trưởng thành!
Được thôi, tốt lắm.
Tôi không thể tin được
tất cả mọi người ích kỷ như thế.
Vậy là thế này sao?
Sau tất cả những gì chúng ta cùng trải qua.
Mắt Bò, không.
Mày phải ở lại!
Mắt Bò, không, tao nói là "Ở lại!"
Nghe này,
Tao không muốn mày bị bỏ một mình
trên gác mái, hiểu không? Ở lại đi!
Bonnie?
Tôi phải đi đây!
Bonni, con trong đó à?
Nào, nào. Ôi không!
Cái... cái quỷ gì thế?
Giờ thì tốt hơn rồi.
Bonnie!
Con đây rồi. Đi nào con yêu!
Đến giờ về nhà rồi!
Không, không, không!
Bay lên trời nào!
"Cậu là trợ thủ yêu thích của tôi."
- Bonnie.
- Con đến đây.
Hay rồi!
Sẽ ổn thôi, Mắt Bò.
Woody đến trường với Andy.
Đó là điều anh ấy luôn mong mà.
Cậu ấy điên rồi. Trường đại học
làm gì có chỗ cho đồ chơi.
Đồ chơi chỉ cho giờ chơi.
Nói đến giờ chơi,
bọn trẻ đang xếp hàng ngoài kia.
- Có bao nhiêu đứa?
- Phải nhiều tá.
Tôi không thể đợi được nữa.
Mọi người, vào chỗ.
Cuối cùng thì tôi cũng được chơi.
- Rex?
- Đến với papa nào.
"Có con rắn trong giày tôi."
"Tôi muốn tham gia cùng đội các anh,
nhưng trước hết tôi sẽ hát một bài."
Một cảnh sát trưởng.
Tránh qua nào, Quần Đùi Gai!
Chúng ta có khách đây.
Các bạn muốn uống cafe chứ?
Tốt cho cậu đấy. Nhưng không được
uống quá nhiều, nếu không sẽ bị...
Tớ quay lại ngay.
Xin chào? Xin lỗi.
Các bạn cho tôi biết
tôi đang ở đâu được không?
Cậu ấy chỉ hỏi thôi mà.
Xin lỗi nhé,
tôi chỉ đang cố giữ tính cách thôi.
Tên tôi là Cốc Bơ.
Anh đã được gặp nam tước Von Shush.
Xin chào, tôi là Trixie.
Này mọi người, tôi không biết
mình đang ở đâu cả!
Chúng ta có thể đang ở quán cafe ở Paris
hoặc quán cafe ở New Jersey.
Tôi chắc là mình vừa
trở về từ chỗ bác sĩ...
với những tin tức
làm thay đổi cuộc đời.
Ở đây chúng tôi khá tiến bộ. Anh cứ
thoải mái, vui vẻ, sẽ ổn thôi.
- Không, không, tôi...
- Ai muốn ăn trưa nào?
Nó có một nguyên liệu bí mật.
Kẹo dẻo.
"Có người đã đầu độc hố nước."
Thuốc độc?
Ai lại có thể làm điều xấu xa như vậy?
Mụ phù thuỷ đáng sợ. Coi chừng!
Bà ta đang dùng quyền năng phù thuỷ.
Tớ biết phải trốn ở đâu rồi.
Bà ta sẽ không bao giờ
tìm được chúng ta ở đây.
Có chuyện gì thế?
Bà ta đã tìm ra. Chúng ta cần 1 phi thuyền
để chạy thoát khỏi mụ phù thuỷ!
- Anh làm tốt lắm!
- Anh được huấn luyện theo cách truyền thống à?
Nghe này, tôi chỉ cần biết
làm sao ra được khỏi đây!
Không có đường ra đâu.
Chỉ đùa thôi.
Cửa ra ngay bên đó.
Chàng cao bồi, anh vừa đến phải không?
Tôi là Dolly.
- Woody.
- Woody?
Thật sao? Anh định
sống trong quá khứ à?
Vì đây là cơ hội cho anh thay đổi,
một căn phòng mới.
Điều đó đến từ một cô búp bê
tên là Dolly.
- Người mới là ai thế?
- Anh là cao bồi thật à?
- Thật ra...
- Tất nhiên là không, đồ óc bã đậu.
- Anh ta còn không có nón mà.
- Tôi có chứ... Nón của tôi!
- Nói rồi mà.
- Tớ tìm được tàu không gian rồi.
Đến giờ biểu diễn.
Nhanh lên, vào đi.
Thắt dây an toàn vào.
Gấp khay bàn trước mặt lại. Bám chặt.
Có thể hơi xóc đấy.
3, 2, 1, phóng!
Cậu đã cứu chúng tôi, cao bồi.
Cậu là người hùng của chúng tôi.
Tôi bị xoắn ruột rồi.
Đuôi của tôi đâu rồi?
Có ai cần một cánh tay không?
- Mũi của anh đâu rồi?
- Đây này.
- Tay của em này.
- Đưa đây cho em. Đó là của em.
Cưng ơi, ria mép?
Tôi không nhớ là giờ chơi
lại căng thẳng thế này.
Andy chưa bao giờ chơi với chúng ta
như thế này cả.
Chúng ta chỉ phải cố hết sức thôi.
Nhưng những đứa bé đó, chúng không biết
cách chơi với chúng ta.
- Chúng còn quá nhỏ.
- Ừ, chúng trái tính trái nết quá.
Chúng ta nên quay về
với phòng Bươm Bướm.
- Với những đứa trẻ lớn hơn.
- Đúng thế!
- Phải, cậu đã nói thế.
- Chúng ta sẽ phải làm cho rõ.
Tôi sẽ đi nói chuyện với Lotso
về việc chuyển chúng ta đến phòng khác.
Không được. Thử bên đó xem.
Nó bị khoá rồi!
- Ở đây cũng thế.
- Thử cửa sổ xem!
Không thể nào.
Là khoá Fenster-Schneckler 380.
Ổ khoá chống trẻ con
tốt nhất trên thế giới.
- Chúng ta mắc kẹt rồi.
- Đợi đã.
Có ai để ý ô cửa nhỏ
thông gió kia không?
Tuyệt đấy, làm sao chúng ta
lên đến trên đó?
Được rồi, mọi người. Đếm đến 3!
Một, hai...
- Ba!
- Whoa!
Đi nào!
Đi thôi.
Cậu ấy đã làm được.
Có đường đi rồi, Buzz.
Cậu nghĩ chúng đã có
giờ chơi vui vẻ chứ?
Suỵt, chúng có thể nghe được đấy.
- Được rồi, em bắt đầu đi.
- I...
- Love...
- You.
Thấy chưa? Lần này anh nói "Love" nhé.
Được rồi, anh nói trước.
- Được, được.
- I...
- Love...
- You.
Em thấy chưa?
Mỗi lần nó đều thay đổi.
Anh thật là thông minh.
Đi nào Romeo.
Chúng ta trễ mất.
- Em sẽ chờ anh!
- Hôn em!
Được rồi, đặt cược đi.
Nào mọi người.
- Nào, còn ai chia không?
- Này, đem lại đây.
- Được rồi.
- Chúng ta chơi.
- Nào, vào ngựa đi.
- Vào gà tây đi, vào đi.
- Và gà tây đi cưng.
- Nào, vào ngựa.
Coi nào, vịt đi.
- Được rồi, thế thôi. Không đặt thêm nữa!
- Nào, ngay đây.
Cho vịt đi, dừng ở vịt đi,
cho tôi vịt đi!
Dừng ở vịt rồi.
- Tôi thắng rồi.
- Trời ạ!
- Strech thắng vòng này.
- Cậu thua rồi.
Được rồi, đặt ít nhất là
5 đồng Monopoly.
- Sói hoang đồng cỏ.
- Đây, đây.
- Hai cái xanh ở đây.
- Đổi sang 2 cục pin AA.
Mọi người nghĩ gì về những kẻ mới đến?
Có ai quản lý không?
Thôi đi, chỉ chật đất thôi!
- Cô cao bồi? Con khủng long?
- Toàn đồ bỏ đi.
Nhưng gã không gian ấy,
hắn có thể có ích.
Hắn không phải là con dao sắc nhất
trong chỗ người ta cất dao.
Cậu cũng vậy mà Chunk.
Cậu đang có 1 người quản lý nhỏ mà,
phải không Ken?
Này, thôi đi, Twich.
Barbie thì khác.
Chà, ngài Mềm Lòng ở đây rồi.
Cậu trông mong gì ở
đồ chơi của một đứa con gái chứ?
Tôi không phải đồ chơi của con gái.
Sao các cậu cứ nói như vậy hả?
Bọn đồ chơi đó toàn là bỏ đi.
Chúng ta sẽ may mắn
nếu chúng ở lại được một tuần.
Chà chà, xem chúng ta
có ai ở đây này!
Thả tao ra.
Đưa hắn đến thư viện.
Không.
1225 Sycamore.
Woody, anh làm gì thế?
Tôi sẽ đi khỏi đây.
- Anh đi à?
- Nhưng hôm nay anh không vui sao?
Tất nhiên là có, còn vui hơn
nhiều năm qua,
nhưng các bạn biết đó,
tôi thuộc về 1 người khác.
- "Yid-nuh" là ai?
- Tôi nghĩ chứ đó phát âm là "Yid-nay".
Các bạn, đó là "Andy".
Cậu ấy với tôi
như là Bonnie của các bạn vậy.
Và cậu ấy sắp đi rồi.
Tôi phải về nhà.
- Nhà ở đâu?
- Đường Elm, số 234.
- Các bạn có bản đồ không?
- Có ngay, chàng cao bồi. Trixie?
Tôi sẽ khởi động máy tính.
Cởi trói cho tao, bọn hèn nhát.
Tao yêu cầu được nói chuyện với Lotso.
Im đi, Buck Rogers.
Mày sẽ không nói chuyện với Lotso
đến khi nào bọn tao cho phép...
Ken? Có chuyện gì ở đây vậy?
Sao đồ chơi đó lại bị trói?
Hắn chuồn ra ngoài, Lotso.
"Chuồn"? Không, không, không.
Đây không phải cách ta đối xử với khách.
Được rồi đó. Tôi xin lỗi!
- Lotso, đó là một hiểu lầm.
- Hiểu lầm?
Bọn trẻ trong phòng Sâu Bướm
không phải ở độ tuổi thích hợp...
cho tôi và các bạn tôi.
Chúng tôi xin được yêu cầu
chuyển sang phòng Bươm Bướm.
Được, yêu cầu được chấp thuận!
- Nhưng mà Lotso...
- Yên nào, Kenneth.
Đồ chơi này đã thể hiện sự chủ động,
khả năng lãnh đạo.
Vì sao mà tôi vẫn nói chúng ta phải
tìm cho mình 1 người quản lý?
Nghe chưa mọi người?
Chúng ta đã có 1 người quản lý.
Chúng tôi đưa anh vào
liên minh lớn, con trai ạ!
Từ lúc này, anh sẽ có
mọi thứ mình muốn.
Tuyệt vời. Tôi sẽ đi gọi các bạn!
Chờ đã nào, ông chủ.
Bọn trẻ phòng Sâu Bướm
cần có cái gì đó để chơi chứ.
Nhưng bạn bè của tôi
không thuộc về nơi đó.
Không ai trong chúng ta
thuộc về chỗ đó, tôi đồng ý.
Đó là lý do vì sao,
để tốt cho cộng đồng của chúng ta,
chúng tôi yêu cầu đồ chơi mới,
những người khoẻ mạnh hơn,
nhận lấy phần khó khăn mà
chúng tôi không thể chịu hơn được nữa.
Tôi thấy cũng có lý.
Nhưng tôi không thể chấp nhận.
Chúng tôi là gia đình. Chúng tôi ở cùng nhau.
Người của gia đình hả?
Tôi hiểu rồi.
Cho hắn ta quay lại ghế tra khảo.
Ông làm gì... thả tôi ra!
Đưa Mọt Sách vào đây.
Đây rồi.
Được viết ở phần "Lightyear".
Xem nào.
"Phụ kiện. Bảo hành."
Đây rồi!
"Bỏ các ốc vít để vào được
ngăn để pin."
Các người làm gì vậy?
Dừng lại!
Thả tao ra.
"Để đưa hoạt động của Buzz Lightyear
về thiết lập nguyên gốc khi xuất xưởng..."
Không!
"... gạt công tắc từ
Play sang Demo."
Dừng lại, không, không!
- Cái gì thế?
- Nghe như từ phía sảnh lớn.
Tôi sẽ xem nó là gì.
Có thấy gì không?
Không, chỉ có hành lang tối tăm và...
Chờ đã, chờ đã!
Tôi thấy Andy.
- Cái gì?
- Không thể nào.
Không, tôi thực sự thấy cậu ấy.
Trong phòng cậu ấy.
Con mắt kia của tôi.
Con mắt tôi đã bỏ lại!
Thật là kỳ lạ.
Cậu ấy đang dọn đồ.
Buster đang đến.
Tránh đường ra, tránh ra!
Được rồi, Andy ra hành lang.
Cậu ấy đang nhìn trong gác mái.
Chờ đã, là mẹ.
Sao cậu ấy thất vọng thế?
Ôi không, thật là khủng khiếp.
Cậu ấy đang tìm chúng ta.
Andy đang tìm chúng ta.
Cậu ấy tìm chúng ta à?
Vậy là Andy vẫn muốn có chúng ta.
Tôi biết mà!
Tôi nghĩ là cậu ấy
có ý để chúng ta lên gác mái.
Vậy là Woody đã nói sự thật.
- Trời đất ơi!
- Và anh không tin cậu ấy.
Này, cậu không tin trước mà.
Mọi người, chúng ta...
Chúng ta phải trở về nhà!
- Lotso!
- Xin chào.
Các bạn thế nào
trong buổi tối đẹp trời này?
Tạ ơn thánh thần.
Ông có thấy Buzz không?
Đây là một sai lầm.
Chúng tôi cần phải đi.
Đi à? Tại sao, các bạn vừa đến đây.
Cũng vừa đúng lúc.
Chúng tôi đang thiếu người tình nguyện
cho những đứa còn nhỏ.
Chúng yêu đồ chơi mới mà,
phải không?
"Yêu"? Chúng tôi bị nhai,
bị đá, bị chảy nước dãi lên người.
Nhìn cái túi của tôi mà xem.
Thế này nhé, ông bà khoai lang.
Các người sẽ không rời Sunnyside.
"Khoai lang"?
Ông nghĩ đang nói chuyện với ai hả?
Tôi có đến hơn 30 phụ kiện,
và tôi xứng đáng được tôn trọng hơn...
Thế là tốt hơn.
Này, không ai được lấy miệng của vợ tôi,
ngoại trừ tôi ra.
Trả lại đây, đồ lông lá!
Đi thôi, mọi người.
Chúng ta về nhà.
Này, cô gái ơi.
Cô sẽ không đi đâu cả.
Thế à? Ai sẽ cản chúng tôi đây?
Buzz, anh đã quay lại.
Buzz?
Này.
Coi chừng.
Các người là cái gì vậy?
Buzz!
Tù nhân đã bị vô hiệu hoá,
thưa chỉ huy Lotso!
- Buzz, anh đang làm gì thế?
- Im lặng, bọn tù nhân của Zurg.
Các ngươi đang chịu sự canh giữ
của Liên minh ngân hà!
- Zurg?
- Liên minh ngân hà?
Ôi trời.
Làm tốt lắm, Lightyear.
Giờ thì nhốt chúng lại.
Vâng thưa ngài.
Ngươi nghĩ ngươi đang đi đâu vậy?
Buzz, chúng tôi là bạn anh mà.
Đừng nói dối ta,
đồ đàn bả lẳng lơ.
Quốc vương của ngươi
đã bị đánh bại,
và ta đã miễn nhiễm
với vẻ ngoài xinh đẹp quyến rũ của ngươi.
Này Mongo, bỏ móng vuốt của mày
khỏi người vợ tao.
Thả tao ra, đồ mũi thò lò!
Không phải hắn.
Ta nghĩ gã khoai tây này cần được
học thêm về thái độ.
Cho hắn vào trong hộp.
Thả tao ra, thằng ngu.
Mày đem tao đi đâu vậy?
Trẻ con hư, trẻ con hư.
Ken? Có chuyện gì thế?
Barbie, anh đã nói em ngồi chờ
trong ngôi nhà mơ ước rồi mà.
Anh đang làm gì với bạn bè em vậy?
Vào trong đó đi!
- Barbie, chờ đã.
- Đừng đụng vào tôi.
- Chúng ta kết thúc.
- Barbie, anh đã...
Và trả cái khăn quàng lại cho tôi!
Lightyear, hãy giải thích cho
các vị khách trọ qua đêm của chúng ta.
Vâng thưa ngài!
Tù nhân ngủ trong buồng giam!
Bất cứ ai bị bắt gặp bên ngoài buồng giam
sẽ phải qua đêm trong cái hộp.
Điểm danh vào chập tối và bình minh.
Tù nhân nào vắng điểm danh,
phạt qua đêm trong hộp.
Tù nhân không được nói chuyện,
nếu như không được hỏi.
Tù nhân nào cãi lại,
sẽ bị phạt qua đêm...
Trong hộp! Biết rồi.
Bình tĩnh, anh lính.
Chúng đã bị nhốt rồi mà.
Nhưng hãy nhớ, chúng sẽ nói những thứ
làm cho anh nghi hoặc chính bản thân mình.
Đừng lo, thưa chỉ huy.
Những ngờ vực tôi từng có đã bị
đánh bay lúc ở học viện rồi.
Nghe này, lũ dân đen.
Bọn ta có cách điều hành riêng
ở Sunnyside này.
Nếu các ngươi bắt đầu từ dưới đáy,
hãy thi hành đúng như vậy,
thì cuộc sống ở đây
sẽ như giấc mơ thành sự thực!
Nhưng nếu các ngươi phá luật,
bước ra khỏi hàng ngũ,
thì hãy nghĩ cho rõ,
các ngươi chỉ làm chính mình bị thương thôi.
Woody! Ngươi đã làm gì với anh ấy?
Tất cả các ngươi
hãy nghỉ đêm nay cho khoẻ.
Ngày mai sẽ có cả ngày chơi.
1225 Syca...
Velocistar237 là ai?
Đó chỉ là một con khủng long
đồ chơi ở dưới phố thôi.
Chẳng có gì cả.
Cứ để tôi lo.
- Chỉ là một con khủng long.
- Được rồi.
Sycamore, rồi, nhấn Enter!
Làm ơn đừng quá xa.
Chỉ ngay ở ngã rẽ à?
Nó nằm ngay ngã rẽ.
Tôi sẽ đến trường đại học. Nhìn tôi này.
Tôi sẽ là đồ chơi lớn trong trường.
- Tôi sẽ gặp các bạn ở đó.
Được rồi, Potsie.
Nghe này, nếu có ai trong các bạn
đến nhà trẻ Sunnyside,
hãy nói với họ là
Woody đã về được nhà.
- Anh đến từ Sunnyside à?
- Nhưng anh trốn thoát bằng cách nào?
Chà, không dễ dàng gì.
Các bạn nói "trốn thoát"
nghĩa là sao?
Sunnyside là một nơi của
sự suy đồi và tuyệt vọng.
Được cai trị bởi một con gấu quỷ quyệt
có mùi giống như dâu.
Lotso?
Lão già đó có thể trông sang trọng
và dễ ôm ở vẻ ngoài,
nhưng bên trong, lão ta
là một con quỷ.
Nhưng... sao các bạn biết?
Chuckles, cậy ấy sẽ nói cho anh nghe.
Phải, tôi biết Lotso.
Ông ta từng là một đồ chơi tốt.
Một người bạn.
Tôi và ông ta,
chúng tôi của cùng 1 đứa bé, Daisy.
Tôi đã có ở đó
khi Lotso được bóc khỏi hộp.
Daisy yêu tất cả chúng tôi.
Nhưng Lotso,
cô bé đặc biệt yêu Lotso.
Họ làm mọi thứ cùng nhau.
Anh chưa từng thấy một đứa trẻ
và 1 món đồ chơi yêu quý nhau như thế.
Một ngày nọ, chúng tôi
đi chơi xa.
Dừng lại ở một trạm nghỉ.
Vui chơi một chút.
Sau bữa trưa, Daisy ngủ quên.
Cô bé không bao giờ quay lại.
Lotso không chịu từ bỏ.
Cứ như là mãi mãi, nhưng cuối cùng
chúng tôi cũng đã về được nhà Daisy.
Nhưng khi đó đã là quá trễ.
Từ ngày hôm đó, đã có
sự thay đổi trong Lotso.
Có gì đó đã đổ vỡ.
Cô ta đã thay chúng ta.
Đi thôi!
- Không, chỉ thay cậu thôi mà.
- Thay tất cả chúng ta.
Không phải thế sao?
Cô ta không còn yêu các cậu nữa đâu!
Đi thôi.
Chúng tôi bị lạc, bị vứt bỏ.
Không được yêu thương, không được cần đến.
Sau đó chúng tôi tìm thấy
Sunnyside.
Nhưng Lotso không còn là
bạn của tôi nữa.
Ông ta không là bạn của ai cả.
Ông ta nắm quyền ở Sunnyside
và sắp đặt cả hệ thống.
Làm sao anh ra được?
Tôi chuồn ra. Bonnie tìm được tôi,
đưa tôi về nhà.
Những đồ chơi khác,
chúng không may mắn như vậy.
Những gì Lotso làm là không đúng.
Đồ chơi mới,
họ không có cơ hội lựa chọn.
- Nhưng bạn tôi đang ở đó.
- Anh không thể quay lại.
Lúc này quay về đó
là tự sát đấy!
Nhưng còn Andy của anh thì sao?
Không phải cậu ấy sẽ đi học sao?
Im lặng, con lợn nhạc!
Dừng lại đi.
Ôi Mắt Bò,
tao cũng nhớ Woody lắm!
Nhưng anh ấy sẽ
không bao giờ trở lại.
Thức dậy đi, các tù nhân!
Chỉ huy Lotso!
Tất cả đều yên lặng,
không có gì để báo cáo.
Tốt lắm, Lightyear. Đi nào. Chúng tôi
cần cậu ở trung tâm chỉ huy Ngôi Sao.
Chờ đã, các người đã làm gì
với chồng của tôi?
Bé Bự.
Cưng ơi!
Tối tăm và lạnh lẽo. Chẳng có gì
ngoài cát và mấy cái tượng Lincoln.
Tôi nghĩ đó không phải là
tượng gỗ Lincoln.
Các người hãy sẵn sàng.
Các người có hẹn với số phận đó.
Xin chào?
Anh không nên quay lại, cao bồi.
Chúng đã cẩn thận hơn từ khi anh đi.
Thêm người canh gác, tuần tra nhiều hơn.
Anh và các bạn của anh
sẽ không ra được khỏi đây lúc này.
Tôi đã từng ra được một lần.
Anh may mắn được một lần thôi.
Cần lời khuyên của tôi chứ?
Hãy cúi đầu thấp xuống,
anh sẽ sống sót.
Ừ, sống được bao lâu?
Tôi đã ở đây nhiều năm.
Chúng sẽ không bao giờ
phá được tôi.
Kia là cách duy nhất
để đồ chơi được rời khỏi đây.
Anh bạn tội nghiệp.
Xe rác sẽ đến vào sáng sớm.
Sau đó thì ra bãi rác.
Nghe này, tôi rất cảm kích
trước sự quan tâm của anh.
Nhưng chúng tôi có một đứa trẻ
đang chờ. Giờ chúng tôi phải đi thôi.
Nếu anh giúp chúng tôi,
chúng tôi sẽ rất biết ơn.
Nếu các anh định ra ngoài,
thứ đầu tiên các anh phải vượt qua
là các cánh cửa.
Đêm nào cũng bị khoá. Cả trong và ngoài.
Chìa khoá được treo trên móc trong văn phòng.
Rõ rồi. Còn gì nữa không?
Lotso cho xe tuần tra cả đêm.
Hành lang, phòng lớn, sân chơi.
Rõ rồi.
Thế còn bức tường?
Cao 2,4 mét. Gạch khối.
Không có cách nào băng qua.
Bên trên hay bên dưới
đều không được.
Thế thôi sao?
Nghe cũng không tệ lắm.
Không phải thế. Vấn đề
thực sự của anh là con khỉ.
Con khỉ đó là
con mắt trên bầu trời.
Nó thấy mọi thứ.
Phòng học.
Hành lang.
Ngay cả sân chơi.
Anh có thể mở khoá cửa,
lẻn qua bọn cảnh vệ, trèo qua tường,
nhưng nếu không loại được con khỉ đó,
sẽ chẳng đi được đến đâu cả.
Anh muốn ra khỏi đây ư?
Hãy khử con khỉ đó trước.
Ra chơi rồi. Nào các bé!
Mọi người ơi.
- Woody?
- Woody!
Woody!
- Này, này, các bạn.
- Tạ ơn trời.
- Cậu vẫn còn sống.
- Tất nhiên là tôi vẫn còn sống.
Này, mũ của tôi.
Chờ đã, Buzz đâu rồi?
Lotso đã làm gì đó với cậu ấy.
Cậu ta lại nghĩ mình là
người bảo vệ không gian thực thụ nữa.
- Ôi không.
- Có đấy.
Trở lại là gã phi hành gia khùng.
Woody, bọn em đã sai khi rời Andy.
Em đã sai.
Jessie nói đúng đó, Woody.
Cô ấy đã sai.
Không, không, đó là lỗi của tôi
khi bỏ mọi người lại.
Nhưng từ lúc này,
chúng ta phải đoàn kết.
Nhưng Andy sắp đi học rồi.
Đi học à?
Người đưa thư Hog-tie.
Bọn em phải đưa anh về
trước khi Andy đi vào sáng mai.
Ngày mai à?
Nhưng thế nghĩa là...
Nghĩa là đêm nay chúng ta sẽ
đào thoát khỏi đây.
- Cái gì? Không thể nào.
- Nhưng không có đường để thoát khỏi đây.
Không, có một đường thoát.
Chỉ có 1 đường thôi.
Rồi, chúng ta sẽ làm thế này.
- Chó co giãn.
- Có mặt.
Các cậu màu xanh.
- Cô gái cao bồi.
- Đây.
Ngựa.
- Heo nhựa.
- Có.
- Khủng long.
- Có đây.
- Barbie.
- Đây.
Đầu khoai tây.
Đầu khoai tây?
Này này, lão rễ củ kia, dậy đi!
Không thể nào!
Này.
Hơi trễ cho một cuộc đi dạo,
hả Đầu Khoai Tây?
Phải gọi là ông Đầu Khoai Tây chứ,
đồ dẻo mồm.
Chà, chà, ông đang biến thành
một kẻ gây chuyện đó phải không?
Ông nghĩ sẽ làm gì chứ hả?
Nhảy van ở ngoài này à?
Phải, và tao cũng có thể
chuồn đi được đấy,
nếu không phải vì bọn đồ chơi
lăng xăng chúng mày!
Đồ ăn mặc diêm dúa!
Mày không phải đồ chơi.
Mày chỉ là một phụ kiện.
Mày là một cái ví nữ có chân.
Đem hắn trở về cái hộp.
Không, đừng cho vào hộp. Tôi xin lỗi!
Tôi không có ý đó, tôi thích diêm dúa mà.
Thật đây! Không, không.
Được rồi, xong một việc.
Tốt lắm Lightyear.
Trở lại việc bảo vệ không gian của anh đi.
Vâng, ngài ăn mặc đẹp!
Ken, Ken!
Em muốn gì?
Em không chịu được chỗ này, Ken.
Em muốn về phòng Bươm Bướm, cùng với anh.
Đáng lẽ hôm qua
em nên nghĩ về chuyện này.
Em đã sai.
Em muốn ở cùng anh, Ken.
Trong căn nhà mơ ước.
Làm ơn đưa em ra khỏi đây.
Đưa em ra khỏi đây!
Chết tiệt, Barbie!
Được rồi, nhưng mọi chuyện xung quanh đây
đang rất phức tạp.
- Em phải làm theo những gì anh nói.
- Được mà, Ken, em hứa mà.
Chờ chút. Tôi sẽ làm bất cứ gì!
Tôi sẽ thay tã cho cậu luôn.
Lấy... cuộn... băng... đi!
Và đây là nơi phép lạ xảy ra!
Nhìn quần áo của anh xem.
Em không thể tin được là
anh chưa bao giờ đưa em đến đây.
- Đồ tennis trắng? Nhiệm vụ sao Hoả?
- Anh biết mà, biết mà.
Xem này, kungfu chiến đấu.
Người hùng trường đại học
với các giải thưởng thể thao.
Sức mạnh của hoa, ôi Ken!
Không ai trân trọng những bộ quần áo
ở đây. Không ai cả, Barbie!
Ken, anh sẽ làm mẫu
vài bộ cánh cho em xem chứ?
Vài bộ thôi được không?
Đi lấy chìa khoá đi.
Nó đâu rồi, đâu rồi?
Chìa khoá đâu rồi?
Chìa khoá đâu? Bingo.
Này, anh nghĩ là
anh đang làm gì vậy hả?
Tôi đã nói rồi,
bỏ tay anh ra khỏi đồ đạc của tôi.
Tránh ra đi, đồ heo!
Này, này, không đánh nhau.
Mau tách ra!
- Này, này.
- Nhận lấy này, óc bã đậu!
Chẳng trách gì loài của anh
lại tuyệt chủng.
Này, các người không được đánh lẫn nhau.
Đó là việc của tôi.
Giúp với! Tù nhân nổi loạn.
Lấy bánh mì ngô đi.
- Sẵn sàng chưa?
- Sẵn sàng.
Barbie?
Không chơi nữa, Ken.
Lotso đã làm gì với Buzz hả?
Và làm sao chúng tôi
biến anh ấy lại như cũ được?
Em không thể bắt anh nói được đâu.
Không thể đâu!
Nhưng anh thích thấy em cố gắng.
Xem nào, đồ lướt sóng Hawaii.
Barbie, mấy cái đó là đồ cũ đó.
Được rồi, cứ làm đi.
Em cứ xé đi, anh không quan tâm.
Một xu mua được cả tá ấy mà.
Áo khoác lấp lánh này.
Ai thèm quan tâm chứ?
Cái đó xác xơ hết rồi.
Áo jacket Nehru.
Barbie, cái áo Nehru thì không được.
Cái này từ lúc nào nhỉ,
năm 1967 à?
Bộ sưu tập lễ phục sang trọng đó.
- Thật hổ thẹn.
- Ôi, không, không!
Có một cuốn hướng dẫn sử dụng.
Lotso đã chuyển Buzz
sang trạng thái Demo.
Cuốn hướng dẫn đó đâu?
Tôi không biết tại sao lại
không thể chờ đến khi trời sáng hả Ken,
nhưng cho anh đây.
Quái quỷ, làm gì mà lâu thế?
Làm sao chúng ta chữa cho Buzz hả?
Nhìn gì thế, lông vũ?
Này!
Ừ, bay đi, đồ hèn nhát!
Chà, tuyệt thật đấy.
Giúp tôi! Tù nhân nổi loạn!
- Cấp cứu, cấp cứu.
- Bỏ cuộc đi. Không ai nghe thấy anh đâu!
- Cái gì?
- Tôi nói "Không ai nghe thấy anh đâu!"
- Cậu ấy nói "Không ai..."
Suỵt. Cậu im lặng được không?
Woody, cậu đã quay về.
Chặn anh ấy lại.
Đừng cho anh ấy ra ngoài.
Chỉ huy, tôi đã bị tù nhân
giữ làm con tin.
Nhanh lên, mở nắp lưng ra.
Có một công tắc!
Thả ta ra, bọn Zurg hèn hạ!
Toà án ngân hà
sẽ không tha cho các ngươi.
Không có hiệu quả. Tại sao lại thế?
Sách hướng dẫn đâu?
Đây rồi. Có một cái lỗ nhỏ
bên dưới công tắc.
- Lỗ nhỏ, thấy rồi.
- "Để khôi phục Buzz Lightyear,
- "cho một cái kẹp giấy..."
- Rex, dùng ngón tay của cậu.
Cái gì?
- Rồi, giờ làm gì nữa?
- Để xem nào.
"Chú ý, đừng giữ cái nút đó
lâu hơn 5 giây."
Không phải lỗi của tôi.
Nhật ký du hành sao...
Tôi đã tỉnh dậy sau giấc ngủ,
trên một hành tinh lạ.
- Cậu đã làm gì vậy?
- Tôi chỉ làm theo những gì cậu nói mà.
Tôi bị vây quanh bởi những sinh vật
ngoài hành tinh chưa rõ mục đích.
Ai ở đó?
Là bạn à?
Hay kẻ địch?
Là bạn, chúng ta là bạn mà.
Chắc là tôi đã bị rơi khi hạ cánh
và trí nhớ đã bị xoá sạch.
Có ai thấy tàu không gian của tôi không?
Chúng ta phải bật anh ấy lại.
- Làm cách nào đây?
- Tôi không biết. Phần đó bằng tiếng Tây Ban Nha.
Chúng ta không có thời gian cho chuyện này.
Đi nào, El Buzzo.
Tàu của tôi?
Anh biết nó ở đâu à?
Tuyệt lắm!
Chúc may mắn, cao bồi.
Họ đến rồi.
Đi nào, Buzz!
Làm gì mà lâu thế?
Mọi thứ phức tạp rồi.
Đầu Khoai Tây đâu?
Bọn em chưa thấy ông ấy.
Buzz.
Bông hoa sa mạc của tôi.
Tôi chưa từng được thấy
vẻ đẹp thực sự cho đến đêm nay.
Anh đã sửa được Buzz chưa?
- Đại loại thế.
- Phía sau kìa.
Có người đang đến.
Các bạn sẽ không tin được
tối nay tôi đã trải qua những gì đâu.
Anh yêu, anh ổn chứ?
Anh cảm thấy tươi trẻ, khoẻ mạnh.
Thật khủng khiếp.
Anh đã giảm cân.
Và còn cao nữa.
Gắn mắt vào đây cũng được đấy.
Trống rồi.
Đi nào, đi nào.
Chúng ta sắp đến rồi.
Lùi lại, lùi lại.
Đi thôi.
Đi với tôi nhé, tiểu thư.
Tôi sẽ cho em thấy
sự tuyệt diệu của ngân hà...
và ta sẽ đánh bại
tất cả quỷ dữ với tình yêu của đôi ta.
Woody!
Nào, chúng ta sắp đến nơi rồi.
Tên cao bồi!
Buzz, lại đây.
Nâng tớ lên với!
Buzz Lightyear đến giải cứu!
Mở xong rồi.
Hay lắm Buzz. Mau lên nào.
- Có an toàn không?
- Anh nghĩ mình sẽ tìm hiểu xem.
- Woody? Anh không sao chứ?
- Ừ!
Xuống đi nào.
Nhưng đừng xuống tất cả cùng lúc.
- Anh ấy nói gì thế?
- Tôi nghĩ là "Tất cả xuống cùng lúc."
Không, không, không!
- Geronimo!
- Coi chừng!
Cám ơn Jess.
Tàu không gian của tôi đâu?
Sắp được rồi các bạn.
Slink, cậu nghĩ cậu làm được không?
Có thể tôi đã già, nhưng
bước chân vẫn còn tươi trẻ lắm.
- Cậu ấy đã làm được.
- Được rồi, Slinkykins.
Được rồi, trèo qua đi.
Cậu bị lạc sao, chú chó nhỏ?
Chà chà, xem ai trở lại kìa.
Tôi rất tiếc, cao bồi.
Chúng đã phá hỏng tôi.
Các người đang làm gì vậy?
Chạy về với đứa trẻ của các người à?
Nó không còn muốn
các người nữa đâu.
- Đó là một lời nói dối?
- Thế à?
Nói ta nghe xem, cảnh sát trưởng.
Nếu đứa bé đó yêu các ngươi nhiều vậy,
sao nó lại bỏ đi?
Ngươi nghĩ ngươi đặc biệt sao,
cao bồi?
Ngươi chỉ là một miếng nhựa.
Ngươi được tạo ra để vứt đi.
Tiếng của quỷ dữ.
Giờ thì bọn ta cần các đồ chơi
ở trong phòng Sâu Bướm...
và các ngươi thì cần tránh
cái xe đó.
Sao các ngươi không quay lại,
gia nhập vào gia đình của bọn ta?
Đó không phải là gia đình, mà là
một nhà tù. Ông là kẻ nói dối và bắt nạt!
Và tôi thà chết trong đống rác này
còn hơn vào cái gia đình của ông!
Jessie nói đúng. Quyền lực phải xuất phát
từ sự cầm quyền được đồng thuận,
chứ không phải từ đe doạ vũ lực.
Nếu đó là điều các ngươi muốn.
Barbie, chờ đã.
Đừng làm thế, Lotso.
Cô ta chỉ là một búp bê Barbie, Ken.
Có hàng trăm ngàn đứa như cô ta.
Với tôi thì không.
Tốt thôi, vậy sao
không gia nhập với cô ta đi!
Ôi, Ken!
Mọi người nghe đây.
Sunnyside sẽ rất tuyệt vời
nếu chúng ta đối xử với nhau công bằng.
Đó là do Lotso.
Ông ta cho chúng ta vào 1 kim tự tháp,
và tự đặt mình lên đỉnh.
Có ai nhất trí với Ken không?
Tôi đâu có vứt các người đi.
Là do lũ trẻ chủ của các người.
Chẳng có đứa trẻ nào
thực sự yêu quý đồ chơi cả.
Hãy nhai đi nhai lại điều đó
khi các người ở trong đống rác đi.
Chờ đã, thế còn Daisy thì sao?
Ta không biết ngươi đang nói gì.
Daisy? Ông đã từng cùng làm
mọi việc với cô bé đó?
- Thế à? Sau đó cô ta vứt bọn ta đi.
- Không.
- Cô bé bị lạc mất các ông.
- Cô ta thay thế bọn ta.
Cô bé thay thế ông thôi.
Và nếu ông không thể có được cô bé
thì không ai có thể.
Ông đã nói dối Bé Bự
và ông vẫn nói dối kể từ ngày đó.
- Ngươi nghe được ở đâu?
- Cô bé yêu quý ông, Lotso.
Cô ta chưa bao giờ yêu quý ta.
Nhiều như bất kỳ đứa trẻ nào
yêu quý đồ chơi của mình.
Mẹ ơi!
Cái gì? Mày muốn có lại
mẹ của mày sao?
Nó đâu có yêu quý mày.
Đừng có trẻ con như thế nữa!
Đẩy chúng xuống đi.
Tất cả bọn chúng.
Đây là điều xảy ra khi lũ ngu chúng mày
cố gắng suy nghĩ đấy.
Chúng ta đều chỉ là rác, chờ bị vứt đi.
Đồ chơi chỉ là thế mà thôi!
Này, ngừng lại.
Thả tao xuống, thằng ngu!
Không, không, chờ một chút.
Bé Bự, chờ đã!
- Hắn tiêu rồi.
- Trời đất ơi!
Đi nào, nhanh lên!
Phải kêu to lên chứ!
Cao bồi, nhanh lên!
Woody!
Trời ơi, xe đến rồi!
Đi nào!
Barbie, không!
Woody!
Không.
Các bạn có nghe được tôi không?
Mọi người ổn cả chứ?
Tất nhiên là không, đồ ngốc.
Chúng ta sẽ toi hết!
Mọi người, đến chỗ Buzz.
Nhanh lên!
Chúng ta ở đây cả chứ?
Slinky? Rex?
Dựa vào tường đi mọi người.
Nhanh lên!
Tiểu thư,, em ở đâu?
Buzz!
Bọn họ sẽ không làm được đâu.
Coi chừng!
Buzz!
- Có ai thấy anh ấy không?
- Đằng này, mọi người. Tôi thấy rồi.
Buzz, anh không sao chứ?
Buzz!
Đó không phải là tôi, đúng không?
Buzz, anh đã trở lại.
Anh đã trở lại rồi!
Phải, anh đã trở lại.
Anh đã ở đâu vậy?
Trên cả vô hạn,
người bảo vệ không gian ạ!
Woody!
Vậy giờ chúng ta đang ở đâu?
Trong một cái xe rác
đang trên đường đến bãi rác.
Bám vào, chúng ta đang bị thả ra.
Em có tất cả các phần chưa?
Móng vuốt.
- Cục cưng của tôi.
- Này các cậu, không, không!
Không!
Bám chặt vào.
Woody, chúng ta làm gì đây?
Chúng ta sẽ ổn thôi
nếu ở cùng nh...
- Woody!
- Slinky!
Đó là nam châm!
Coi chừng.
Đừng lo nhé Slink,
bọn tôi sẽ đưa cậu xuống.
Các cậu có thể sẽ muốn
nhìn thấy cái này.
Nhanh lên. Bám vào cái gì đó
bằng kim loại đi!
Mọi người nghe rồi đấy.
Không được.
Cứu tôi với, tôi bị kẹt rồi!
Làm ơn cứu tôi.
Woody!
- Cám ơn.
- Đừng cám ơn tôi vội.
Woody!
Đi ra đi.
Cám ơn, cảnh sát trưởng.
Chúng ta cùng cảnh ngộ mà.
Đúng không, mọi người?
Mọi người ơi?
Woody, ở dưới này.
- Woody!
- Ôi trời!
Woody, nhìn xem.
Tôi thấy ánh sáng mặt trời.
Chúng ta sẽ không sao cả.
Này.
Tôi không nghĩ đó là
ánh sáng mặt trời.
Chạy đi.
Cảnh sát trưởng, cái nút.
Giúp tôi với!
Nhanh nào!
Mau lên, nhấn cái nút đi!
Nhanh lên!
- Ấn nó đi, ấn đi.
- Ấn nút đi!
Đứa trẻ của ngươi giờ đâu hả,
cảnh sát trưởng?
Không, không!
Lotso!
Không.
Rex.
Buzz, chúng ta làm gì đây?
Móng vuốt!
Em biết những điều tồi tệ
mà anh nói về gác mái của Andy chứ?
Anh xin rút lại những điều đó.
- Ông thật là ồn ào.
- Cậu nói đấy nhé.
Anh yêu, anh thật là dũng cảm.
- Các cậu đã cứu mạng chúng tôi.
- Và chúng tôi sẽ đời đời biết ơn.
Các cậu bé của tôi!
Bố ơi!
Cái quả banh lông Lotso đâu rồi?
Phải đó, tôi muốn tháo
mấy mũi khâu của hắn ra.
Quên hắn đi, các bạn.
Hắn không đáng đâu.
- Này!-
- Anh có gì thế?
Tôi từng có một con thế này
khi còn nhỏ.
Mùi dâu.
Này, anh bạn. Có thể
anh sẽ muốn ngậm miệng lại đấy.
Đi nào Woody.
Bọn em sẽ đưa anh về nhà.
- Đúng đấy, chàng trai đại học.
- Chờ đã.
Còn mọi người thì sao?
Ý tôi là,
có lẽ gác mái không phải là
một ý hay cho lắm.
- Chúng ta là đồ chơi của Andy mà, Woody.
- Chúng ta sẽ cùng nhau, ở đó vì cậu ấy.
- Tôi chỉ hy vọng là cậu ấy chưa đi.
- Chờ một chút!
Chờ đã, tôi sẽ kiểm tra.
Andy vẫn còn đang gói đồ đạc.
Nhưng cậu ấy sắp xong rồi.
- Cậu ấy cách đây cả nửa thị trấn.
- Chúng ta sẽ không tới kịp giờ đâu.
- Nào, Buster.
- Thế thôi à con? Đủ mọi thứ chưa?
Rồi ạ, chỉ còn thêm vài thùng nữa
trong phòng con thôi.
Được rồi, đi nào.
Thế là đủ rồi, đủ rồi!
Được rồi, không có ai.
Mày đây rồi.
- Được rồi.
- Buzz.
- Đây không phải là tạm biệt.
- Này Woody, ở trường vui vẻ nhé.
Ừ, nhưng đừng có vui quá.
- Woody, chăm sóc cho Andy nhé.
- Ừ!
Đó là một đứa trẻ tốt.
Nói cậu ấy cắt tóc đi.
Chắc rồi.
Jessie, em sẽ ổn trên gác mái chứ?
Tất nhiên rồi. Ngoài ra,
em đã biết về...
- phong cách Tây Ban Nha của Buzz.
- Cái gì của anh cơ?
Con yêu, có muốn đồ ăn
để đi đường không?
Con sẽ mua trên đường đi.
Cậu biết tìm bọn tớ
ở đâu rồi đấy, cao bồi.
Con chào tạm biệt Molly chưa?
Mẹ ơi, bọn con tạm biệt
đến chục lần rồi.
Andy.
Mẹ, không sao đâu.
Mẹ biết, chỉ là...
mẹ ước gì có thể
luôn luôn được ở cạnh con.
Được thôi mà mẹ.
Anh không định tạm biệt Buster à?
Tất nhiên là có chứ.
Chó ngoan đâu nào?
Chó ngoan đâu nào? Tao sẽ
nhớ mày lắm đấy.
- Tao sẽ rất nhớ mày.
- Đừng, Andy.
Chó ngoan. Nó sẽ nói là
anh đi đi.
Đi nào, lấy những thứ còn lại đi.
Được rồi, Buster. Đừng cho
Molly lại gần đồ của tao nhé.
Mẹ ơi, mẹ thực sự nghĩ là
con nên quyên góp chỗ này hả?
Tuỳ con thôi, con yêu.
Bất cứ điều gì con muốn làm.
"Đừng đi vào đó!
Tiệm bánh đã bị quỷ ám!"
"Cậu có điên không?
Cậu sẽ thức dậy là ma cho xem."
"Coi chừng!
Bọn ma đang ném bánh!"
Mẹ ơi!
- Andy à?
- Chào cô.
Chà, nhìn cháu xem.
Cô nghe nói cháu đã
đến trường đại học mà.
Vâng, thực ra là đi ngay đây ạ!
Cô có thể làm gì cho cháu đây?
Cháu có một ít đồ chơi ở đây.
Con nghe thấy không, Bonnie?
Vậy, em là Bonnie à?
Anh là Andy.
Có người đã nói với anh
là em rất tốt với đồ chơi.
Chúng là của anh,
nhưng anh sắp đi rồi.
Nên anh cần có người thật đặc biệt
để chơi cùng chúng.
Đây là Jessie, cô cao bồi
ghê gớm nhất ở miền Tây.
Cô ấy thích nhiều thứ, nhưng không ai
hơn được Mắt Bò, bạn thân nhất của cô ấy.
Đây.
Đây là Rex, chú khủng long đáng sợ,
ghê gớm nhất từng có!
Ông bà Đầu Khoai Tây.
Em phải để họ ở cùng nhau,
vì họ yêu nhau say đắm.
Slinky đây trung thành như
bất cứ con chó nào mà em muốn có.
Và Hamm,
nó sẽ giúp tiền của em được an toàn,
nhưng nó cũng là tên tội phạm đê tiện nhất
mọi thời đại, tiến sĩ Sườn Heo ma quỷ.
Những anh bạn nhỏ này
đến từ một thế giới lạ ngoài hành tinh.
Hành tinh Pizza.
Và đây...
là Buzz Light Year,
đồ chơi tuyệt nhất từng ra đời!
Nhìn này, anh ấy có thể
bay và bắn tia laser!
Anh ấy đã thề bảo vệ ngân hà
khỏi quốc vương Zurg quỷ quyệt.
Đến vô hạn và hơn thế nữa!
Giờ thì em phải hứa
là sẽ chăm sóc tốt cho chúng.
Chúng rất có ý nghĩa với anh.
Chàng cao bồi của em!
Woody à? Cậu ấy
làm gì trong này nhỉ?
- "Có rắn trong giày của tôi."
- Cái gì?
"Có rắn trong giày của tôi."
Woody, nó đã là bạn của anh
từ rất lâu rồi.
Cậu ấy dũng cảm,
như một cao bồi thực thụ.
Tử tế, và thông minh.
Nhưng điều làm cho Woody trở nên đặc biệt
là cậu ấy không bao giờ bỏ em.
Chưa bao giờ.
Dù có chuyện gì đi nữa
thì cậu ấy sẽ có mặt vì em.
Em nghĩ em có thể
chăm sóc cho cậu ấy không?
Vậy được rồi.
Ôi không, tiến sĩ Sườn Heo đang
tấn công tiệm bánh quỷ ám!
Bọn ma đang bay mất.
Woody sẽ cản chúng lại!
Buzz Lightyear đến giải cứu!
Và chúng ta sẽ cần có tên lửa.
Chúng đang bay mất.
Đi nào, Mắt Bò.
Chúng ta phải vào tàu không gian.
Núi lửa sắp phun rồi.
Xem kìa, chúng đang bị tấn công
bởi một chú chó thực sự.
Em có thể ăn
bánh nướng có độc của anh.
Ông bà Đầu Khoai Tây đang
gặp rắc rối.
Tiến lên, Woody.
Đây là bạn tớ, Woody.
Buzz, nhanh lên!
Gắn thêm tên lửa tăng tốc phụ vào!
Cám ơn các bạn.
Mẹ nhìn này. Tất cả chúng
đang chơi cùng nhau.
Đi ăn trưa nào con.
Lâu quá rồi, bạn của tôi.
Này Buzz, cậu vẫn chưa gặp
đồ chơi của Bonnie. Nào, lại đây.
Cậu sẽ thích họ thôi.
Buzz, đây là Dolly.
--- CÂU CHUYỆN ĐỒ CHƠI 3 ---
Mp3sony [mediafire.com/mp3sony-subtitle]
Dịch mới, từ sub Anh của Spaniel
--- Quyên góp ---
Đồ chơi mới!
Mũi nào.
"Tôi đoán là các bạn có thể nói
Sunnyside đã lại tràn ngập ánh nắng!"
"Mong sớm được nghe tin từ các bạn.
Chúng tôi rất hào hứng về nhà mới của các bạn."
"Ôm hôn tất cả mọi người."
Cô Barbie đó viết tay đẹp thật!
Buzz, không phải Barbie viết.
- Cầm gươm đi!
- Tôi biết rồi.
- Rồi, đi tới....
- Điểm thưởng nhân 3!
- Coi chừng.
- Chúng ta có áo choàng của bóng đêm!
- Chạy đi, chạy đi!
- Tay tôi không đủ dài!
Tôi sẽ làm cho!
Đúng rồi, đúng rồi!
- Hay lắm!
- Chúng ta làm được rồi!
Đập tay nào!
Cố lên.
Đây là chính thức.
Các bạn đã làm được bức tường.
- Nhìn xem này!
- Trời đất ơi, tôi kìa!
Chúng ta đều có trên này!
Này Chuckles, nhìn đẹp đấy.
Ừ, cô bé biết được nụ cười của anh đấy.
Cái gì vậy...
Ta đã nói rồi mà bọn nhóc.
Tránh xa mông của ta ra!
Ánh sáng gì ở đằng xa kia?
Romeo, ôi Romeo,
chàng ở đâu hả Romeo?
Mùa sau chúng ta sẽ diễn vở Mèo.
Tôi đề nghị Hamlet được không?
Rồi, cánh được gắn thêm.
Mỹ phẩm hỏng.
Chút băng dính thì
không thể sửa được.
Anh không biết cái gì
đã chiếm lấy anh nữa.
Cứ tự nhiên đi, Buzz.