Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
NGƯỜI MÁY BIẾN HÌNH 3
VÙNG TỐI CỦA MẶT TRĂNG
Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Chúng tôi từng là
một chủng tộc người máy...
khôn ngoan và yêu hòa bình.
Nhưng rồi cuộc chiến xảy ra...
giữa những Autobot, những người máy
chiến đấu vì tự do
và những Decepticon,
những kẻ nuôi mộng bá quyền.
Bị vượt trội về quân số lẫn sức mạnh,
việc chúng tôi thất bại
là chuyện chắc chắn.
Nhưng trong những ngày
cuối cùng của cuộc chiến,
một phi thuyền Autobot
đã thoát khỏi chiến trường.
Nó mang theo 1 kiện hàng bí mật...
có thể thay đổi số phận
của hành tinh chúng tôi.
Một nhiệm vụ tuyệt vọng.
Hy vọng cuối cùng của chúng tôi.
Một hy vọng đã tiêu tan.
Một ở trên đó, một ở đằng kia.
Và thêm một ở dưới đó nữa.
Có gì rồi?
Phát hiện va chạm.
Có xác nhận va chạm.
Xảy ra lúc 22h50 giờ GMT.
Cái gì?
Gọi ngay bộ trưởng quốc phòng cho tôi.
Ngài McNamara,
tổng thống đang chờ ngài.
Gọi Bobby xuống đây.
Thưa ngài tổng thống, chỉ thị tối mật.
Chúng tôi tin là có một UFO
đã đáp xuống mặt trăng.
Chúng tôi nghĩ phía Nga cũng đang
nhắm vào đó rồi.
Vậy ông hãy nói với phía NASA
lật tung cả trời đất lên.
Chúng ta cần phải lên mặt trăng.
Chúng ta sắp tiến hành
phóng phi thuyền có người lái.
NASA cho biết việc đó sẽ mất 5 năm.
Ngài sẽ tới đó trước người Nga.
Tôi tin rằng đất nước này
nên cam kết với chính mình...
thực hiện cho được mục tiêu...
trước khi thập kỷ này kết thúc,
đó là đưa con người lên mặt trăng và
trở về Trái Đất an toàn.
Quy trình phóng bắt đầu.
5, 4, 3, 2, 1.
Tất cả động cơ đều chạy.
Cất cánh.
Chúng ta cất cánh thành công.
32 phút trôi qua.
Apollo 11 đã cất cánh.
Neil Armstrong báo cáo
Apollo 11 đang bay đúng dự kiến.
Apollo 11 đang trên đường
di chuyển, theo đó...
là 1 vệt lửa dài...
của động cơ Saturn V ,
cách chúng ta hơn 400.000km...
là mặt trăng đang chờ đợi...
cuộc đổ bộ đầu tiên của loài người.
Houston, được phép hạ cánh.
Over.
12 mét, giảm tốc độ xuống 2,5.
Đã thấy bụi.
9 mét, giảm xuống 2,5.
Đã thấy bóng lờ mờ.
Capcom, bay.
Về phía trước 4.
Lướt sang phải một chút.
Xuống phân nửa.
Va chạm nhẹ.
Động cơ đã ngừng.
Houston,
trạm Tranquility đây.
Đại bàng đã hạ cánh.
Chúng tôi nghe rõ các anh, đại bàng.
Một đám dưới này
sắp xanh mét rồi đây.
Chúng tôi đang thở lại dần.
Có lẽ 400 triệu người đang xem
buổi phát sóng hôm nay...
về sự kiện vĩ đại nhất của thời đại chúng ta
và một trong những sự kiện vĩ đại...
từng được ghi lại trong lịch sử.
Tôi đã xuống đến chân thang.
Giờ tôi sẽ bước ra khỏi
mô-đun hạ cánh ngay.
Bước đi nhỏ của một người,
nhưng là bước tiến to lớn của nhân lại.
- Ổn chứ?
- Vẫn ổn.
Thời gian không chính thức
cho bước chân đầu tiên, 109....
Apollo 11?
Houston đây, over.
Đại bàng, chúng ta có một tín hiệu xen vào.
Các anh có nghe không?
Chúng tôi xác nhận...
việc mất tín hiệu...
từ phi thuyền Apollo 11.
Lúc này, phi thuyền Apollo 11
đang ở phía bên kia của mặt trăng .
Neil, anh đang ở bên phần tối đấy.
Cho phép tiến hành nhiệm vụ.
Chúng ta có 21 phút.
Chúa ơi.
Hình như đây là 1 gương mặt
khổng lồ bằng kim loại.
Chúa ơi.
Phòng điều khiển, chúng tôi đang
ở trong chiếc phi thuyền.
Hư hại ở mức độ lớn.
Chiếc phi thuyền quá lớn
để có thể kiểm tra toàn bộ.
Mọi thứ trong đây
dường như đã chết, Houston.
Không có dấu hiệu của sự sống.
Những thứ này lớn kinh khủng.
Nghe rõ. Oxy của các anh
còn duy trì được 7 phút nữa.
Chúng ta không đơn độc, phải không?
Chúng ta không đơn độc.
Mời ngài tổng thống.
Xin chào, Neil và Buzz.
Tôi đang nói chuyện với các anh qua điện thoại,
từ phòng Bầu Dục tại Nhà Trắng.
Và đây chắc chắn phải là cuộc gọi
mang tính lịch sử nhất từng được thực hiện.
Tôi không thể nói cho các anh biết rằng
chúng tôi tự hào vì các anh tới mức nào.
Đối với mỗi người Mỹ, đây là
ngày đáng tự hào nhất của chúng ta .
Vì tất cả những gì các anh đã làm....
Họ đã hạ cánh xuống nước.
.... thiên đường bây giờ đã là...
một phần của thế giới loài người.
Trong một khoảnh khắc vô giá
trong toàn lịch sử của nhân loại
tất cả mọi người ở Trái Đất
bây giờ là một.
Từng người họ tự hào
về những gì các anh đã làm.
Nó truyền cảm hứng
cho chúng tôi nỗ lực gấp đôi...
để mang lại hòa bình
và yên ổn cho Trái Đất.
Người hùng của em
cần phải thức dậy rồi.
Đó là gì thế?
Con thỏ may mắn mới của anh.
Một ý nghĩ hay đấy, Carly,
nhưng anh không nghĩ là
nguyên con thỏ sẽ mang lại may mắn.
Em thấy đấy, chỉ có phần này thôi.
Chỉ có chân thỏ mới mang lại may mắn.
Đó là 1 cái bùa may.
Để giúp anh suy nghĩ tích cực hơn?
Hôm nay là ngày quan trọng.
Thôi nào, dậy đi.
- Mang cái cà vạt đẹp vào.
- Yeah.
Anh cần tiền ăn trưa chứ?
Không, anh không cần.
Anh vẫn còn tiền ăn trưa của ngày hôm qua.
Em thích thế, đúng không?
Anh chỉ là phi công trẻ với em thôi.
Một phi công trẻ.
Em có biết anh nản thế nào không,
khi đã cứu trái đất 2 lần...
và giờ vẫn phải luồn cúi đi tìm việc?
Người dân không biết
anh cứu thế giới, Sam.
Ý em là em có biết.
Em tin anh.
Nhưng chính phủ biết mà, ý anh là
họ có thể cho anh 1 việc...
ngay tại thủ đô này.
Anh nên được làm việc cùng Autobot,
còn không thì thật bất công.
Coi nào, họ đã trả học phí đại học cho anh.
Tổng thống còn tặng anh huân chương nữa.
Cám ơn nhé anh bạn.
Làm tốt lắm.
Đây là chuyện tuyệt vời nhất
từng xảy ra với mình.
Được rồi các cậu.
- Chết tiệt thật!
- Wow.
Và theo em nhớ thì chuyện đó chưa phải là
chuyện hay nhất của anh trong ngày.
Ngài đại sứ, đây.
Đại sứ nước Anh,
ngài là người tiếp theo.
Con không nên đeo nó.
Ở đây có cái hộp mà.
Con không thể, dù muốn cũng không.
Con phải để nó trong hộp chứ?
Con nên để nó trong đây.
Hộp gì mà đẹp thế!
Huy chương của tôi.
Biết ai đưa nó cho tôi không?
- Ai?
- POUTS.
Tổng thống của hợp chủng quốc Hoa Lỳ.
Cưng à, bây giờ kiếm việc khó lắm.
Anh không có thời gian, cha mẹ anh
sắp tới đây trong tuần tới...
trong chuyến đi
Partybus World Tour của họ.
Nếu cha anh có ở đây
và biết anh thất nghiệp,
ông ấy sẽ đét đít anh.
Tới lúc anh phải có việc làm rồi.
Tối nay em sẽ giao việc cho anh.
Ăn một bữa tối lãng mạn với em
và có thể em sẽ boa cho anh.
- May nhỉ.
- Đưa hắn ta ra khỏi đây đi.
Khoan đã nào, không đừng mà.
- Ôi, gớm quá!
- Cô này ngon lành đấy.
Chúng đi lang thang khắp chỗ này.
Ai đó phải trông chừng chúng chứ.
Ngày hôm quá tên đó ở trong
tủ đồ lót của em.
Làm nghiên cứu ấy mà.
Trông ngon thật đấy.
Mắc gì phải đánh chứ.
- Anh không phải một bạn trai bình thường.
- Em yêu anh là vì thế.
- Chàng khóc nhè.
- Chúng ta vẫn chưa hẳn đã yêu nhau đâu.
Có lẽ là khi nào anh đóng được
phân nửa tiền nhà đi thì tính tiếp.
Tạm biệt.
Ở ngoài này làm tôi
đoản mạch hết đây này!
Thật là vô nhân đạo!
Bắt chúng tôi sống trong 1 cái hộp...
bên ngoài ban công, kế bên 1 con thú!
Cứ như chúng tôi là súc vật ấy.
Thôi đi, được chứ?
Ngươi và bạn đồng sự thấy gớm của ngươi
không được vào đây mà không có sự cho phép.
Ai đưa ra luật vậy?
Cô tóc vàng à?
Dzô đi chó!
- Yo, Brains, sao rồi?
- Vẫn khỏe.
Chết tiệt, xem qua tập này rồi.
Đây là tập mà Spock phát khùng.
Sam, tôi không biết liệu việc dọn về đây
với cô này có ổn không đây.
Lỡ cô ta đá chúng ta
như cô trước rồi sao?
Cô trước xấu tính lắm.
Chả thích cô ta.
Chúng ta phải đoàn kết với nhau.
Chúng ta là gia đình mờ.
Chúng ta không phải gia đình nhé.
Tụi bay là 2 kẻ tị nạn chính trị,
và ta đã tìm được một người
trân trọng con người thật của ta.
Vậy cậu đi mà nói với cô ta
tụi này không phải thú nuôi của cậu,
và cũng chả phải đồ chơi!
Hiểu chứ? Tụi này là chủng tộc ngoài hành tinh
tiên tiến, thông thái đang tìm một mái nhà.
- Có lẽ đó không phải là ý hay.
- Không cần phải dừng lại.
Coi nào. Họ tính làm gì thế,
cẩu nó đi à?
Thằng bé đâu rồi?
Sammy!
- Coi nào, thật hài hước!
- Sam.
Con nhớ 2 người quá.
Chắc chắn rồi. Con nghĩ sao nào?
- Nhìn xem.
- Dễ thương thật.
- Con nhìn già thật
- Thôi đi.
Cứ như là có thể thấy kết cục.
Mẹ thích cà vạt của con.
Hey, bạn gái con đâu?
- Carly xinh đẹp đâu?
- Cô ấy đi làm rồi mẹ.
Cô ấy có công việc mới. Hai người nói là
sẽ tới đây vào khoảng tuần sau mà.
Ngày 21, không phải ngày 11,
cha nhớ chứ?
Cha mẹ lái nhanh quá.
- Chúng ta chỉ dừng lại đổ xăng thôi.
- Cái thứ này nó biết bay.
Cha mẹ đang cản trở con làm gì à?
Chẳng hạn như đi làm chăng?
Tới lúc rồi.Con đã làm cha mẹ lo lắng.
Con có đi vài buổi phỏng vấn xin việc.
Thế thì tốt.
- Tệ thì có.
- Thôi đi.
Cha không cần phải tiêu cực thế.
Cha đang ở tại thủ đô mà.
Cha đang có mặt với con trai cha,
cả gia đình cha.
- Ý con là đây là thời gian tốt.
- Thật tệ vì con vẫn thất nghiệp.
Nhưng cũng có nhiều chuyện tốt
để làm ở đây, đúng chứ?
Đi tham quan bảo tàng hay
tượng đài gì đó, được chứ?
- Gặp lại hai người vào tối nay.
- Anh sẽ đi gói quà.
Sam, mẹ nghĩ con nên mặc
quần tây để đi phỏng vấn.
Con nên mặc 1 cái quần tây
đàng hoàng vào.
Chuyện gì với Bumblebee thế?
Cậu ấy đang đi làm nhiệm vụ.
Con xài chiếc này dự phòng.
- Xe của con cũng có việc làm à?
- Thôi đi.
Nó biến hình thành gì?
Nó không biến hình được thưa mẹ,
nó là đồ cổ điển.
Con mua nó với giá hời. Chỉ cần
sửa sang đôi chút thôi. Tin con đi.
Không, cha nghĩ nó dễ thương.
Nó làm cha nhớ tới Bumblebee,
nếu như Bumblebee là
1 đống phế liệu kiểu thế này.
Cha mẹ sẽ chở con đi!
Từ khi chúng tôi tới đây,
Trái đất, ngôi nhà mới của chúng tôi,
đã thấy được nhiều sự thay đổi.
Các máy phát hiện Energon
giờ đây canh gác các thành phố.
Hệ thống bảo vệ tầm xa
trông coi bầu trời.
CHúng tôi hỗ trợ đồng minh của mình
trong việc giải quyết xung đột của loài người,
để ngăn ngừa nhân loại
tự gây tổn thương cho chính họ.
Xe của bộ trưởng quốc phòng.
Nằm yên dưới đất, làm ơn !
Và chớ động đậy!
Chúng tôi thuộc 1 đội bí mật chuyên
thực hiện nhiệm vụ trên khắp thế giới.
Và trên hết...
chúng tôi truy tìm dấu hiệu nhận biết
sự trở lại của kẻ thù thật sự.
Tôi là Voshkod, Tổng cố vấn
của cục năng lượng Ukraina .
Chính phủ nước chúng tôi
sẽ chính thức phủ nhận
cuộc đối thoại này giữa 2 chúng ta.
Tại một trong những nhà máy ngừng hoạt động
của chúng tôi, đã phát hiện ra một chuyện,
mè tôi e là có liên quan tới
người ngoài hành tinh.
Nhà máy đó có tên là Chernobyl.
Ông Voshkod.
Không có cư dân sinh sống từ năm 86.
Tôi nghe nói là không ai có thể sống tại đây
cho tới tận 20.000 năm nữa?
Ít nhất là 20.000 năm.
Ukraina từng là mảnh đất màu mỡ nhất.
Đúng là 1 bi kịch.
Lối này.
Chuẩn bị đồ đạc đi!
Chúng ta có 60 phút trong đó.
Nhớ để ý mức phóng xạ của bản thân.
Ông Voshkod,
đồ bảo hộ của ông đâu?
Đồ bảo hộ của ông đâu?
Chuyện đó không quan trọng.
Với tôi giờ chỉ còn
vấn đề thời gian mà thôi.
Đi qua ngôi trường đó.
Yuri sẽ đưa các vị xuống dưới.
Và một chuyện này nữa, đại tá.
Nói riêng thôi, có vài thí nghiệm
về năng lượng từng được thực hiện.
Có thể để nói sau đi.
Tiếp tục di chuyển.
Bám sát nhau.
Ngay đây. Tôi nghĩ là
tôi tìm thấy nó rồi.
Optimus, chúng tôi đã có hình ảnh.
Có vẻ như vật này đang kẹp chặt
một thứ gì đó bằng kim loại.
Cái gì vậy?
Mọi người này!
Sao thứ này lại có dấu hiệu của
chương trình không gian Liên Xô?
Sputnik à?
Có năng lượng Enegon ở đây.
Và rất mạnh thưa sếp.
Ngay dưới chúng ta.
Nó đang tiến tới rất nhanh
Có đụng độ.
Lên phía trên ngay!
Nhanh lên!
- Đi thôi!
- Vũ khí hạng nặng sẵn sàng!
Nấp phía sau tôi!
Optimus!
Lùi lại!
Nó đang bao vây chúng ta!
Nó đang tấn công mạn sườn!
Lấy vũ khí hạng nặng ra đây!
Optimus!
Đó là thứ gì thế?
Đó...
là Shockwave.
Sao hắn lại muốn cái này?
Không thể nào.
Đó là một phần động cơ nằm trong
một chiếc phi thuyền Autobot mất tích từ lâu.
Rất vui được làm việc với ngươi.
Phỏng vấn, chuyện này thật thú vị.
Con có muốn ăn kẹo cao su không?
Mỗi khi lo lắng là
hơi thở của con lại hôi.
- Anh Witwicky?
- Coi như xong rồi đó.
Tôi là Whitley.
Ông...
-Con ai tham gia nữa không?
- Không.
Không? Ông muốn tôi
qua đó ngồi không?
- Tôi sẽ tới đó.
- Tôi cho là không.
Sẵn sàng chưa? Bắt đầu.
Vừa tốt nghiệp năm nay. Chuyên ngành địa chính trị.
Biết chút ít về khoa học công nghệ.
Rất có hứng thú với
chính quyền và công nghệ,
về 2 ngành đó giao nhau
và cùng nhau tồn tại.
Mở ra tương lai.
Tại sao ta lại tốn tiền cho nó
học đại học Ivy làm gì nhỉ?
Đã tốt nghiệp 3 tháng
mà vẫn còn thất nghiệp à?
Ông Masuhisu...
Matsumoto.
- Matsumoto.
- Moto.
- Martha, tôi có thể gọi bà là Martha không?
- Không.
Jack, có 2 loại người trên thế giới này.
Người suy nghĩ và người làm việc.
Có người hay thắng cuộc,
người mơ mộng và bạn bè.
Vậy còn vài điểm yếu?
Tôi không...
Ông có 1 gương mặt rất đáng tin tưởng.
Ông làm tôi nhớ tới
đại tá Sanders.
Một người tôi tin tưởng.
Nó thuộc thế hệ Millennial mà.
Một thế hệ bị mất.
Tại sao FBI lại truy tìm anh?
Gì cơ?
Phải, FBI, rất vui vì bà đã hỏi.
Đó là do việc phát điên
về người hành tinh khi bà 14 tuổi.
Ý tôi là họ rất tốt với tôi,
họ nhanh chóng tìm ra tôi.
Và mọi thứ đã bị xoá rồi mà.
Obama còn tặng tôi huân chương, thật đấy.
Thật tốt khi có 1 người
được tăng huân chương...
trong phòng làm việc của các vị.
- Từ Obama?
- Phải.
Trong văn phòng này, chúng tôi
đa phần theo đảng Cộng hòa nên...
Cha cảm thấy không ổn lắm.
- Không á?
- Không.
vậy sao cha không lấy cái khay
hứng chút nước và uống Pepto đi?
Đó là giải pháp đấy.
Con còn 1 buổi nữa.
Chúng ta phải đi.
- Đi nào.
- Thật chứ?
Ngồi.
Tôi đang nói chuyện với Sam Witwicky,
vừa mới tốt nghiệp đại học
Kinh nghiệm làm việc bằng không,
nhưng anh ta lại có thư tiến cử
từ phía ban giám đốc?
Thế là sao.
- Tôi biết ai trong ban giám đốc của ông không?
- Thỏa thuận thế này.
Cậu biết chúng tôi là ai.
Accuretta Systems,
công ty hàng đầu thế giới về viễn thông
và không gian, lời 17 tỷ trong năm ngoái.
Chúng tôi có hợp đồng với
DARPA, NASA, JPL.
Cậu làm việc tốt ở đây,
cánh cửa tương lai rộng mở.
Công việc đầu tiên sau khi ra trường
rất quan trọng nhóc à.
Hoặc là cậu chọn đúng
con đường nghề nghiệp...
hoặc là rơi vào cái địa ngục chán nản.
Thế nên tất cả dựa vào việc
cậu đáp lại thế nào với những từ tôi sắp nói.
Làm tôi ấn tượng đi.
- Ngay bây giờ à?
- Làm đi.
Ông làm tôi bất ngờ quá.
- Tôi không biết bắt đầu từ đâu.
- Làm tôi ấn tượng đi nào.
Tôi là 1 cuốn sách mở.
Hỏi tôi bất cứ việc gì đi.
- Vậy cậu là 1 người gan dạ, can trường...
- Thưa phải.
... dạng người thích chịu trách nhiệm?
Tôi là 1 sát thủ.
Một sát thủ máu lạnh.
Người thích chịu trách nhiệm?
Chịu trách nhiệm, người Viking,
người Barbarian, đó là tôi.
Pow! Tôi ở đây.
Chúng tôi không cần loại người như thế.
Không nịnh hót. Không bợ đỡ.
Không làm việc như 1 thứ công cụ. Tôi...
Vâng, thưa ông Brazos.
Tại sao Shontei lại dùng 1 thứ
trông như tách màu đỏ...
từ tầng màu đỏ...
- trong khi chúng ta đang ở tầng vàng?
- Tôi xử lý ngay.
Tôi nhìn thấy nó, và rõ ràng
đây là 1 sự phản bội kinh khủng.
Dừng nó lại ngay đi!
Đúng là đồ ngu.
Kinh tởm!
Cám ơn!
Nơi này thật đúng là vô tổ chức.
Thư điện tử tôi đọc nói là
công việc trợ lý hành chính?
Không. Trợ lý văn thư.
Tôi đi đây.
Cậu có biết bao nhiêu hội viên của
lvy League Phi Beta Kappas...
- có thể giết...
- Tôi đã cứu mạng ông 2 lần, được chứ?
Tôi không thể nói cho ông biết bằng cách nào,
như thế nào hay tại sao,
nhưng tôi đã làm thế...
và tôi thích công việc nào
mà tôi có thể hữu ích.
Vậy nên cám ơn nhưng
không cám ơn, được chứ?
Cậu biết gì không. Cậu muốn công việc
sau công việc này.
Nhưng con trai à, công việc này
là thứ duy nhất cản trở cậu.
Và đó là lý do tại sao
cậu sẽ rất giỏi làm việc này.
Vì khi nhìn thấy cậu,
tôi thấy bản thân tôi khi còn trẻ.
Tất cả Autobot, chia thành cặp,
huấn luyện và báo cáo trong 15 phút nữa.
Dino, báo cáo tại trạm 23.
Sideswipe, trạm 37
chuẩn bị huấn luyện vũ khí.
Ngài nghị sĩ, tôi nhắc ngài
nhớ một điều này,
khi NSA muốn có ngân sách, họ gọi tôi.
Khi CIA chuẩn bị xử lý mục tiêu,
họ hỏi ý tôi trước.
Và khi tổng thống muốn biết...
thành viên nào trong quốc hội
hiện đang gặp rắc rối về mặt chính trị...
nói cho rõ là những việc làm
phi pháp chưa được tiết lộ,
ông ấy gọi số của tôi.
Các cơ quan của chính phủ nói
họ đang giám sát 1 vụ nổ.
nhưng thực chất đây là một cuộc
tấn công quân sự được che giấu,
- không có quốc gia nào nhận trách nhiệm.
- CIA đang theo ngay sát tôi...
về cuộc oanh kích bí ẩn ở Trung Đông.
Tới lúc lật bài rồi. Đơn vị của anh
có dính vào vụ này không?
Tôi không chắc, thưa bà.
Được rồi. Đây là cách bắn một cú
chí tử vào lũ Decepticon.
Với tư cách là giám đốc
cơ quan tình báo quốc gia,
tôi thích những câu trả lời thông minh.
Tôi không thể nói rõ cho bà được.
Những Autobot này giống đám tuổi teen.
Họ thích thỉnh thoảng lẻn ra ngoài.
Đại tá, anh là người chỉ huy,
phải hay không phải?
Phải, thưa bà.
Thôi dùm chữ bà đi.
Dùng chữ bà đủ lắm rồi.
Bộ tôi giống bà lắm à?
Không thưa bà.
Có thưa bà. Có.
Khẩu súng này là sáng chế
hoàn hảo nhất của tôi, Ironhide.
Phải.
Tốt, các vị đều ở đây!
Tên tôi là Que.
Hy vọng là các vị có câu trả lời cho ông ấy.
Tôi chưa từng thấy ông ấy giận dữ tới thế.
Optimus, ông còn nhớ
Charlotte Mearing không?
Giám đốc cơ quan tình báo quốc gia?
Ông ấy đang bực. Ông ấy
không muốn nói chuyện đâu.
Thế này là sao,
chọn cách im lặng à?
- Chúng tôi từng thấy việc đó rồi, và lần này không phải.
- Chắc chắn là không.
Chuyện này còn tệ hơn thế.
Prime! Nói với họ đi!
Ổng bực lắm rồi.
Các người nói dối chúng tôi.
Tôi được bảo là những gì loài người biết về hành tinh
chúng tôi đều đã được chia sẻ lại với chúng tôi.
Vậy tại sao con người lại
sở hữu thứ này?
Chúng tôi cũng không biết việc này.
Cho đến nay chỉ có ban giám đốc
của Khu Vực 7 biết rõ.
Cái túi.
- Túi nào ạ?
- Túi Hermès. Birkin. Đà điểu xanh!
Chúa ơi.
Đây là 1 bí mật ít người biết
và số biết mà còn sống còn ít hơn.
Xin phép được giới thiệu với các ông...
hai trong số những giám đốc
thành lập ra NASA...
và phi hành gia, tiến sĩ Buzz Aldrin,
một trong số hai người đầu tiên
đặt chân lên mặt trăng.
Thưa ngài?
Đây là Optimus Prime.
Đây đúng là 1 vinh dự
với tư cách là 1 phi hành gia.
Tôi mới là người thấy vinh dự.
Cuộc chạy đua lên không gian trong
những năm 60, bắt nguồn từ 1 sự kiện.
Phi hành gia của chúng tôi đã thám hiểm
một chiếc tàu ngoài hành tinh bị rơi.
Không ai sống sót
trong phi thuyền đó..
Tổng tham mưu trưởng đã
yêu cầu chúng tôi giữ bí mật.
Đây là 1 nhiệm vụ mà các anh
sẽ không bao giờ được đề cập tới.
Tôi hiểu, thưa ngài.
Tổng cộng có 35 người ở NASA
biết được kế hoạch thật sự.
Liên Xô đã phóng được
vệ tinh không người lái lên đó.
Bằng cách nào đó họ đã lấy được
cái ống nhiên liệu đó.
Chúng tôi tin rằng
chính phủ Nga đã suy luận ra...
rằng ống nhiên liệu đó là
một bộ phận của lò hạt nhân,
họ cũng tin rằng đã làm chủ được nó,
và thử sử dụng nó tại Chernobyl.
Tổng cộng chúng tôi đã có 6 lần hạ cánh.
Chúng tôi chụp hàng trăm tấm hình
và lấy nhiều mẫu vật.
Chúng tôi đã phong tỏa
những thứ đó vĩnh viễn,
và dự án mặt trăng bị đóng.
Các vị đã tìm kiếm
khoang cứu hộ chưa?
Chiếc phi thuyền đó tên là The Ark.
Tôi đã trông thấy nó
thoát ra khỏi Cybertron.
Nó mang theo một công nghệ của Autobot
có thể giúp chúng tôi chiến thắng.
Và vị thuyền trưởng của nó...
Thuyền trưởng đó là ai?
Sentinel Prime vĩ đại,
người phát minh ra công nghệ đó.
Ông ấy là chỉ huy phe Autobot trước tôi.
Tôi buộc phải tìm ra nó...
trước khi lũ Decepticon
biết được vị trí của phi thuyền.
Phi thuyền Autobot của chúng tôi
có thể tới được mặt trăng.
Và các vị phải cầu nguyện rằng
chúng tôi tới kịp lúc.
Chào, tôi tới đây gặp Carly Spencer.
Carly!
- Anh có việc làm rồi à?
- Chuyện này điên thật.
- Anh có công việc thật rồi à?
- Phải.
Thấy không, em nói gì nào?
Là nhờ con thỏ đấy.
Không có chi.
- Giờ em thích anh hơn chút rồi chứ?
- Ừ thì 1 chút.
Em nói là phụ trách quản lý ở đây,
em không nói là ông ta sở hữu
công viên Space Mountain.
Em biết, nơi này rất đẹp, phải không?
Và ông ấy là người tuyệt vời nhất.
- Phải không?
- Phải.
Sam.
Dylan Gould.
Hey. Rất vui được gặp ông.
Rất hân hạnh.
Carly nói rất nhiều về cậu với tôi.
Ngược lại cũng vậy.
Ông có 1 tòa nhà thật đẹp.
Nó cứ như là tàu không gian
Enterprise vậy.
Cám ơn vì lời khen.
Trước khi Carly tới
giúp tôi quản lý nơi này,
chỗ này là 1 đống hổ lốn.
Nhưng giờ việc khôi phục
đã trở lại quỹ đạo.
Năm nay chúng tôi sẽ tới Pebble Beach,
và đoạt lấy 1 chiếc cúp
để đặt tại chỗ đó.
Cậu biết tại sao không?
Vì người phụ nữ này...
- là một vũ khí bí mật của tôi.
- Hiểu.
Ông Gould, ông nói quá rồi.
Tôi chỉ giúp ông tổ chức mọi thứ thôi.
Cô đã làm nhiều hơn thế,
nữ công tước của tôi.
Biệt danh à, hay nhỉ.
Phải, nữ công tước.
Cô ấy thật đáng yêu.
Khi tôi cướp cô ấy từ Tòa Đại Sứ Anh,
Tôi đã nói quản lý 1 đất nước thì dễ,
"Thử quản lý một bộ
sưu tập nghệ thuật vô giá đi."
Nhìn chiếc Delahaye 165 Cabriolet
sản xuất năm 1939 này đi.
Một người Pháp thiết kế nó đấy.
Nhìn những đường cong xem.
Thật quý phái, phải không? Tuyệt đẹp.
Gợi cảm đấy.
Được thiết kế để gợi nên hình ảnh
cơ thể lý tưởng của nữ giới.
Theo tôi.
Cha tôi lúc đầu chỉ có 10 dollar lận lưng và 1 ước mơ. Ông đã hóa nó thành 1 đế chế.
Wow.
Chúng tôi là hãng kế toán
lớn nhất Hoa Kỳ.
Tôi mạo hiểm đầu tư cho tương lai
sau khi ông mất.
Thử và đặt cược cho kẻ thắng.
Sưu tập xe giúp tôi cảm thấy khỏe ra.
Hai người nhìn ăn ảnh lắm.
Đúng là 1 ngày tuyệt vời, ông Gould.
- Tôi chưa từng thấy thứ đó.
- Tôi cũng vậy.
Quần Jean chật thật.
Thấy chưa, em thấy chưa?
Xét đoán một người
qua chiếc xe của họ?
Và em vẫy tay chào ông ta
trong khi ông ta xét đoán anh?
Anh bị sao vậy? Ông ấy là sếp của em.
Tiền lương trả cho thức ăn, thuê nhà cho ta đấy.
Không, anh hoàn toàn hiểu.
Anh hiểu mà, anh được cho ăn no đủ mà.
Và đoán xem?
Anh không còn phi công trẻ của em nữa.
Anh là chàng trai bự mặc quần Jean này.
Thấy không?
Lên xe đi.
Cám ơn thưa nữ công tước
Anh cảm thấy bị ông ấy đe dọa à?
Đe dọa? Ai dọa anh chứ? Tiền của ổng?
Quyền lực của ổng hay là mã ngoài của ổng chứ?
Không có gì hết, xong!
Tính khí thất thường của anh
thật hấp dẫn.
Làm ơn lên xe.
Sam, ông ấy không phải là người đàn ông
đầu tiên cười với em.
- Em nghĩ em có thể xử lý được.
- Chờ chút, chờ chút.
Chuyện em cười lại
mới làm anh bực, được chứ?
Không cười nữa. Không bao giờ nữa.
Em hứa.
Thế thì tốt.
Bình tĩnh nào! Cậu không sửa xe
theo kiểu đó được đâu.
Tôi chỉ mới bắt đầu thôi.
Tôi phục chế khoảng 32% rồi.
Mạ crome, đặt thêm đuôi cản
ở phía sau. Thế là xongl.
Carly đã nói với tôi
cậu gặp khó khăn khi đi kiếm việc.
Cho cậu biết thôi nhé,
tôi trong ban giám đốc Accuretta Systems,
và tôi đã cho cậu 1 công việc.
Giữ bí mật giữa 2 ta nhé?
Cô ấy luôn tự hào về cậu.
Cậu là người may mắn.
Xanthium tiếp cận căn cứ Tranquility.
Các vị được phép hạ cánh.
Ratchet, đi thôi.
Chúng tôi đang tiến vào The Ark.
Năng lượng của ông ấy quá thấp.
Ông ấy tự khóa mình để bảo vệ các cột trụ.
Sentinel.
Ông sẽ về nhà, cố nhân của tôi.
Xin chào Megatron.
Chủ nhân của tôi!
Phải, chủ nhân của tôi!
Đừng tham lam thế,
lũ nhóc của ta.
Chủ nhân tội nghiệp của tôi.
Tôi thật đau lòng khi thấy ngài
bị thương và yếu đuối thế này.
Thôi những lời nịnh bợ sáo rỗng ấy đi!
Người biết những gì ngươi được bảo rồi,
đừng làm gì cả.
Soundwave báo cáo, Ngài Megatron.
Tên sát thủ nhỏ bé của ngươi có tin gì?
Autobot đã dính mồi!
Chúng đã phát hiện ra The Ark
và đã mang những kiện hàng trở về.
Ngươi đã làm rất tốt khi dò dấu vết
chiếc phi thuyền đó tới mặt trăng.
Lũ cộng sự loài người của mi đã hoàn thành
mục đích của chúng, Soundwave.
Tới lúc xử lý rồi.
Laserbeak, giết hết chúng đi.
Rất sẵn lòng.
Cha của nhóc có nhà không?
- "Rồi Madeline nói..."
- Madeline!
Chào mẹ.
Ra khỏi nhà đi!
- Mày làm gì ở nhà tao?
- Ghé thăm thôi.
Cái trang phục kỳ dị này là gì?
Không, đây là bộ phận không gian !
Chúng tôi không cho phép!
Lính mới! Thấy chưa,
dòng lũ Latin đấy?
Cậu mà tới phòng làm việc của tôi với bộ đồ
thiếu vải kiểu đó thì coi như cậu bị đuổi.
Hiểu chưa?
Cậu sẽ làm việc cùng với chiếc xe đẩy này
trong 2 năm rưỡi tới, hiểu chưa?
TÔi muốn cậu sống với nó,
yêu nó và đặt tên cho nó.
Trong phòng tôi không thăng chức được
đâu nhé, tôi quản lý chặt lắm.
- Rõ thưa sếp.
- Đi đi!
Tôi tìm thấy giấy tờ mà
tôi vừa nói với anh rồi này.
- Chúng ta đang nhìn gì thế?
- Im đi!
Anh mà còn làm thế nữa
thì tôi sẽ cho anh 1 trận!
Chào.
Chào cưng.
- Anh thế nào?
- Tốt.
Em vừa có cuộc họp trong thành phố.
Em ghé đây có ổn không?
Anh không biết, cuốn sổ tay hướng dẫn
nhân viên dày 500 trang của anh...
không chính xác là 1 cuốn sổ tay.
Chuyện này tuyệt thật.
Phải, những Autobot đang đi cứu thế giới
còn anh ngồi đây xếp giấy tờ.
Anh đang sống trong mơ đấy.
Vi phạm luật khách ghé thăm.
- Anh không sao chứ?
- Không sao.
Tôi kế tiếp.
Thứ 7 này Dylan tổ chức tiệc
ở nhà ông ấy.
Chỉ là công việc,
nhưng ông ấy cũng mời anh.
Vậy sao?
Em muốn anh tới và cười với
những lời pha trò nhạt nhẽo của em.
Như thế sẽ rất có ý nghĩa
với em, được chứ?
Anh rất muốn đi.
Mà sao em tới được đây?
- Xe hơi.
- Em làm gì có xe.
- Có mà.
- Bộ em vừa trúng vòng xoay may mắn à?
Ông ấy cho em 1 chiếc.
Ông ta cho em 1 chiếc xe?
Em nghĩ đây là quà thưởng cho công việc.
Quà thưởng.
- Ông ta đưa em xe gì vậy?
- Chiếc Mercedes SLS AMG.
Máy nghe rất ồn.
Mercedes-Benz SLS
Em lái chiếc này tới đây?
Chiếc xe đó giá 200.000 đô.
Em biết.
Em biết anh làm bao lâu
mới đủ tiền mua 1 chiếc như thế không?
- Rất lâu hả?
- Cỡ 53 năm.
Ông ấy nói là chiếc xe của 2 chúng ta.
Vậy ta nên bán nó lấy tiền mua nhà.
Em biết là anh bực.
Em cũng từng thế.
Đó gọi là cố gắng thì sẽ được đền đáp.
Chuyện tốt rồi cũng sẽ tới.
Các quý vị,
Tôi cần 1 giờ ăn trưa no đủ.
Ai muốn ghi điểm
với Bruce Brazos tôi nào?
Bruce, tìm thấy anh chàng của ông rồi.
Witwicky!
Người làm cho công ty vận hành.
Giờ thì đây là ai?
Chị gái, bạn trên Facebook
hay bạn Twister?
- Carly, đây là Bruce. Bruce.
- Chào.
Tôi là bạn gái của anh ấy, rất vui
được gặp ông. Sam nói đúng.
Kiểu tóc của ông đẹp thật.
Cám ơn.
- Sam, em đi đây.
- Ừ!
Quà của anh.
Đúng màu anh thích.
- Rất vui được gặp ông Brazos.
- Và cô nữa.
Hẹn gặp lại mọi người.
Tôi vẫn còn bực vì vụ hồi nãy, Jerry.
Chờ tôi uống hết sữa Shuhua
được không, Donny?
Tôi không quan tâm thứ sữa kỳ quái của anh.
Tôi quan tâm tới sự tôn trọng!
Tôi biết cậu là ai!
Witwicky! Witwicky!
- Tôi đang nói với cậu đấy!
- Xin lỗi. Cám ơn.
Chậm lại nào hổ.
Cậu xuất hiện trên nền
của 6 tấm hình khác nhau,
trên 2 châu lục,
với người ngoài hành tinh.
Cậu đã ở Ai Cập đúng không?
Cậu biết người ngoài hành tinh.
Gặp lại sau!
Trả áo cho tôi!
Tôi là Wang. Deep Wang.
Deep Wang.
Cậu không hiểu rồi. Deep Throat.
Watergate?
Tôi đang dùng mật mã với cậu...
Chết tiệt.
Chúng quan sát và lắng nghe.
Tôi không thể tới chỗ chính phủ
nhưng cậu có thể!
Vì có chuyện sắp xảy ra, nhóc à!
Báo động Pink, như trong "Pink Floyd" ấy!
Phía tối! Cậu biết tại sao
không còn ai lên đó từ năm 1972 không?
Tôi biết ông đang nói tiếng Anh,
nhưng thứ tiếng Anh này kỳ quái quá.
Đó là lý do tôi không...
Đừng, tôi sẽ đánh ông đấy.
Và tôi sẽ đánh lại cậu.
Đây là bản báo cáo của tôi.
Chúng đang xử lý chúng tôi,
tất cả những người biết về phần tối...
Những người bạn phe thiện ngoài hành tinh của cậu
đang gặp nguy hiểm. Tất cả trông vào cậu.
Bình tĩnh.
Bình tĩnh, Sam!
Nhìn gì thế hả?
Thằng khốn.
Ông theo đuôi tôi à?
Ông làm cho ai?
Tôi và ông giải quyết nào.
Tôi thắng rồi.
Các vệ tinh mặt trăng.
Chương trình vũ trụ Nga.
Cái chết của các chuyên gia.
Chương trình không gian kết thúc.
Phía tối của mặt trăng.
Nhìn xem thứ tôi vừa tìm thấy ở
phòng vệ sinh này. Của cậu phải không?
- Xử lý đi.
- Rõ thưa sếp.
Tôi đã làm mọi thứ các người muốn!
TÔi nghĩ chúng ta cần
nói chuyện vì có vài thứ...
Gõ cửa trước chứ!
Không thấy tôi đang bận à?
Cậu là ai?
Ông lôi tôi vào nhà vệ sinh.
Chuyện này chỉ xảy ra một lần trong đời tôi.
Tôi không quên đâu.
Từ nhà vệ sinh.
Ông móc hàng của mình ra.
Chúng ta không phải bạn trai nhé?
Tôi gọi 1 cú là cậu bị đuổi ngay.
Tôi sẽ làm đấy chàng đồng tính!
Ông không sao chứ?
Bệnh trĩ!
Tôi quay lại sau nhé?
Chừng nào tôi quay lại được?
Khi nào cậu học được chút lễ phép
thì quay lại!
Tôi không biết cậu ta!
Tôi không nói gì cả!
Tôi đã phá hoại ngầm
bản đồ bay của vệ tinh,
như tôi đã hứa,
tôi có thể cho vài điểm lỗi
trong chương trình nữa.
Các người còn muốn gì ở tôi?
Jerry, ta thích ngươi nhất.
Tôi sẽ làm tất cả những gì ông muốn.
Ta biết, nhưng chỉ huy
tối cao của ta cần ta...
- Làm ơn đi, không cần phải...
- ... khiến ngươi tự tử.
Ngươi đã nói gì với Witwicky?
Chết tiệt!
Ai thích ăn gà vào bữa tối nào,
tên khốn?
Vì ai đó giỡn mặt nhầm Wang rồi!
Ngươi muốn gì nào?
Tôi không cần bài giảng đạo nào
từ Chuck nữa.
Chúa ơi!
Gọi bên tố tụng đi.
Đó là Jerry!
Coi nào mọi người.
Phải, một đồng nghiệp vừa chết,
nhưng cứ nhìn ra ngoài cửa sổ
cũng không thể làm ông ta sống lại.
Ông ấy chán nản.
Đừng chụp hình!
Các vị cứ tiếp tục nhìn, nhưng
ông ta không ngồi dậy đâu.
Mấy người đều đọc
"Humpty Dumpty" rồi mà?
Witwicky.
Tôi ra trấn an báo giới.
Cậu dọn dẹp nhé.
Wang ở khắp nơi, trong hộp đêm.
Trên cành tre.
Trên hàng rào.
Có thấy vỉa hè bên dưới không?
Trời ạ!
Dọn dẹp đồ cá nhân của ông ta.
Xóa tên ông ta ra khỏi nơi đậu xe.
Chúng ta có máy copy mới hồi nào vậy?
Tôi sẽ không nói về những gì tôi đã thấy.
Ai dùng chung nhà vệ sinh với ai
đó là chuyện của cậu.
Thứ này chắc của Nhật.
Họ không bao giờ làm chúng
dễ sử dụng cả.
- Ahh bị sao vậy?
- Chuyện này là thật, Carly, được chưa?
Anh cần em bình tĩnh.
Đây là chuyện thật. Anh sẽ giải thích sau.
Có tình huống khẩn cấp.
Mấy người gọi đại tá Lennox ra dùm.
Tôi trình báo về Decepticon.
Lũ Decepticon đã quay lại.
Các người phải mở cổng ra ngay.
Bình tĩnh thưa anh, đây là
Cục Sức khỏe và con người.
Bảo vệ cầm súng M4 à?
Mấy người bảo vệ cái gì,
túi hậu môn giả hả?
- Bô cho người bệnh? Thuốc con nhộng?
- Cưng à...
Anh lấy cái mũ đó
từ trường đào tạo y tá à?
Các người là y tá với lại bảo vệ
thuốc khử mùi chân à? Hay nhỉ.
- Anh à
- Gì?
Em không nghĩ chúng ta tới đúng chỗ.
Chúng ta tới đúng chỗ rồi.
Và anh sẽ nói chuyện
với Optimus ngay bây giờ.
- Các anh sẽ đưa Optimus ra gặp tôi.
- Anh này.
Anh tới nhầm nơi rồi.
Tôi không biết anh đang nói gì.
Phần nào của câu" Lũ Decepticons đã quay lại"
mà các người không hiểu hả?
Cậu đang giở trò à?
Đừng đánh xe của tôi!
Đó là đồ cổ đấy!
Tôi không làm thế đâu.
Anh điên rồi!
Có năng lượng Energon!
Chúng ta có người hành tinh
trong chiếc xe đó!
Cử động là chết! Đi ra.
Có người hành tinh trong xe!
- Đúng yên! Ra ngoài
- Đang đứng yên đây!
Mấy người...
Mấy người giỡn mặt tôi hả?
Sam, họ có súng!
- Bắt được cậu ta rồi!
- Bee! Cậu có ở đó không?
Được rồi!
Mấy người đối xử với Autobot thế hả?
Chúng ta cùng 1 đội mà.
Thưởng thức công việc mới của mấy người
ở một nơi xa tít mù nhé.
- Đúng.
- Mấy tên khốn.
Xe của cậu thế nào rồi?
Xe tôi đấy.
Lại đây.
Lại đây!
Coi nào. Sam.
Cậu bị sao vậy?
Tôi biết là mấy cái nhiệm vụ bí mật
quan trọng với cậu/
Tôi không cố làm cậu bị giải ngũ
hay có mặc cảm tội lỗi gì cả,
tôi chỉ không bao giờ gặp cậu nữa.
Bộ câu không thể ghé garage nhà tôi
và ở chơi 1 đêm à?
Sam. Chuyện này
làm tôi thấy tệ lắm.
Tôi hy vọng thế,
cậu nên cảm thấy thế.
Nhìn cái đống cà tàng tôi đang lái kìa,
tôi thấy tệ mỗi ngày.
Cả hai người.
Lennox muốn gặp 2 người.
Sao chứ, chúng tôi
không đủ tốt với anh à?
Anh xin lỗi, tất cả bọn họ
đều thô lỗ, phải không?
Và anh sẽ phải sửa xe cho tôi.
Anh không nghĩ vậy à?
Giơ tay nếu có người nào gặp phải 1 tên ninja
biết bay biến thành cái máy photocopy...
và cố giết mấy người!
Đó là vòng đồng của tôi đấy.
Đó là vòng kiềng chân của tôi.
Muốn tôi tháo nó ra luôn à?
Nhẫn chân của tôi nữa chứ hả?
Tất cả nhân viên của NEST
hãy ra khỏi sảnh.
Chúng ta có 10 phút
trước khi tiếp xúc.
Chúng tôi đã lấy được 5 thiết bị...
được giấu trong phi thuyền
cùng với Sentinel Prime.
Đó hình như là một dạng công nghệ
của phe Autobot.
Họ nói là Seltinel là Einstien của họ,
nên chúng ta sẽ phong tỏa
những thiết bị này...
cho tới khi biết rõ
chúng ta đang đối phó với cái gì.
Trong lúc này thì
không ai được phép vào đó.
Ông Wang này nhận ra tôi.
Ông ta bảo tôi tới cảnh báo với các vị.
Ông ấy nói tới phía tối của mặt trăng,
- rồi chúng giết ông ấy.
- Chờ 1 chút.
- Ông ta nhắc tới mặt trằng?
- Phần tối của mặt trăng.
Nhưng tại sao Decepticon
lại muốn giết con người?
Tôi tưởng họ chiến tranh với Autobot.
Và đó là khi ông ta làm bản
báo cáo khoa học sơ bộ đầu tiên.
Đó là những gì chúng tôi cần.
Cô này là ai?
Xin lỗi! Đại tá Lennox?
Giám đốc Mearing,
đây là Sam Witwicky...
Tôi biết tên cậu ta, đại tá.
Tôi muốn biết ai cho cậu ta vào đây?
Ai cho tôi vào à?
Vậy Optimus Prime thì sao,
ai cho ông ta quậy khu ngoại ô
để tìm nhà tôi?
Đây là giám đốc cơ quan tình báo quốc gia.
Phòng trường hợp...
- Chào.
-  Thiếu tôn trọng với công chức liên bang?
Có lẽ chuyện đó sẽ đưa cậu
tới một nơi nào đó. Cô này là ai?
Bạn gái tôi.
Cái gì thế này, đây là nơi hẹn hò à?
Cô ấy biết về những Autobot, được chứ?
Cô ấy biết Bumblebee.
Và cô ấy xuất thân từ gia đình quân đội.
Tôi có thể chứng minh.
Tôi có ý này. Hay là chúng ta
quay trở lại chủ đề quan trọng,
như là việc suýt nữa tôi bị
một tên Decepticon cưa nát mặt?
Và là một người đóng thuế,
tôi muốn đệ đơn khiếu nại.
Nghe này.
Một trong số những kỹ sư phần mềm
tại nơi Sam làm việc đã bị giết.
Ông ta có tham gia vào
chương trình mặt trăng của NASA.
Vấn đề là đây, đại tá Lennox.
Chúng ta không thể giao phó
an ninh quốc gia vào tay đám thiếu niên...
trừ phi tôi bỏ sót thủ tục chính trị.
Chúng ta có bỏ sót không? Không. Tốt.
Tôi không cần biết cậu là ai.
Hé nửa lời về những gì thấy ở đây cho
bất cứ ai, cậu sẽ vô nhà đá vì tội phản quốc.
Hiểu ý tôi chứ?
Tôi nhận lệnh từ nhóm Autobot.
Tôi biết họ, tôi không biết bà.
Cậu sẽ biết thôi.
Sentinel Prime.
Thứ đó chạy bằng Energon, và ông ấy
đã cạn năng lượng. Ông ấy đang...
trong chế độ ngủ.
Bắt đầu đi.
Đó là ma trận thủ lĩnh vĩ đại.
Optimus đang giữ thứ duy nhất trong vũ trụ
có thể hồi phục năng lượng cho một Transformer.
Thật không thể tin được.
Sentinel Prime,
chúng tôi đem ông trở lại.
Không được bắn!
Dừng lại đi! Sentinel!
Là tôi, Optimus Prime!
Ổn rồi. Ông đã an toàn.
Không có gì phải sợ hãi.
Chúng tôi ở đây.
Ông đang ở nhà, Sentinel.
Cuộc chiến... còn cuộc chiến!
Chúng ta đã thua.
Cybertron giờ chỉ là
1 hành tinh không sự sống.
Chúng tôi phải tị nạn tại trái đất này.
Loài người là đồng minh của chúng ta.
Phi thuyền của ta.
Chúng ta bị tấn công
Các trụ. Những trụ ấy đâu?
Ông đã cứu được 5 trụ,
bao gồm trụ điểu khiển.
Chỉ 5 thôi sao?
Chúng ta có hàng trăm cái!
Xin lỗi các vị.
Cho tôi hỏi, thứ công nghệ
các vị tìm kiếm này là gì?
Nó có khả năng
thay đổi hình dạng của vũ trụ.
Cùng với những trụ khác
tạo thành cầu không gian.
Ta thiết kế và chỉ ta
mới có thể điểu khiển chúng.
Nó loại bỏ những định luật vật lý
của các người...
về việc vận chuyển vật chất
qua không gian và thời gian.
Ông đang nói tới thiết bị
dịch chuyển vật chất, đúng không?
Phải, cho những nguồn tài nguyên,
cho những người tị nạn.
Người tị nạn, hoặc là binh lính,
vũ khí có thể là bom!
Nghĩa là những cuộc tấn công chớp nhoáng!
Đó là chức năng quân sự của nó, phải không?
Đó là công nghệ của chúng ta,
và nó phải được trả lại.
Nếu loài người cho phép.
Các ông không thể mang vũ khí
hủy diệt hàng loạt vào trái đất!
Các ông cần phải có sự cho phép!
Một hình thức được gọi là thủ tục giấy tờ
phân cách chúng ta khỏi loài vật.
Ta sẽ xem như không để ý tới
giọng điệu trịch thượng của bà...
nếu bà chú ý tới trọng lượng của ta.
Lũ Decepticon không được biết về
sự có mặt của cầu vũ trụ này.
Vì nếu rơi vào tay chúng,
thì thế giới này sẽ bị tận diệt.
Hồ sơ "Total Nightmare" .
Cuộc điều tra bắt đầu. Chúng tôi sẽ
cử đặc vụ tới văn phòng công ty cậu.
Và từ lúc này cậu sẽ được
nhóm Autobot bảo vệ tại nhà.
TÔi cần nói chuyện với ai...
để làm mấy người hiểu là tôi có thể giúp đỡ,
tôi có thể cống hiến, hả?
Chúng ta đềucó thể giúp mà.
Muốn biết những gì tôi biết không?
Tôi có thể kể về hệ mặt trời
và những hành tinh thú vị để đến chơi.
Làm ơn biến khỏi bàn tôi.
Chơi súng à?
Tôi bó tay rồi. Bà ta giận rồi.
Chúa ơi.
Có có ý gì cho tôi?
Giờ tôi về nhà à?
Quay lại làm việc?
Sao chép hồ sơ? Ý tôi là..
Đây là 1 đơn vị gồm
những nhân viên tình báo dày dặn...
và lực lượng đặc biệt,
không dành cho những cậu nhóc
từng sở hữu những chiếc xe đặc biệt.
Hơi quá rồi đấy thưa bà?
Đừng gọi tôi là bà.
Tôi đâu phải bà.
Nhưng bà là phụ nữ mà, phải không?
Những cái đó là của bà à?
Phải. Từ CIA.
Tôi hỏi thế thôi, vì tôi cũng có
huân chương của tổng thống tặng.
Phải. Tuyệt. Đâu còn gì phức tạp,
phải không?
Không ai được làm việc với Autobot
khi mà tôi chưa cho phép.
Cậu đang phá vỡ
thứ tự chỉ huy đấy.
Về thôi. Ahh đã làm
những gì anh cần rồi.
Với tất cả sự tôn trọng, chàng trai à,
tôi cảm kích những gì cậu đã làm.
Nhưng cậu không phải là 1 người lính.
Cậu là người đưa thư
và cậu sẽ luôn là vậy.
Anh ấy là một anh hùng.
Bee, cậu dùng thang máy dành cho hàng hóa.
Tớ sẽ gặp cậu ở trên đó.
Hỏng rồi. Bà cô đó
đá chúng ta ra khỏi đó.
Phải, chương trình
bảo vệ nhân chứng như hạch.
Phải, nhưng chúng ta an toàn hơn với chàng
bự con màu vàng với khẩu súng của hắn.
Con cẩu này chả làm được gì.
Bee?
Cậu nhớ lúc chúng ta
đi chơi cùng nhau à?
Tôi cũng vậy.
Bà ta gọi tôi là kẻ đưa thư.
Cậu tin nổi không? Sau tất cả những gì tôi làm
tôi chỉ là kẻ đưa thư.
Tôi tin cậu Sammy. Nói cho cậu biết.
Chúng tôi cũng cảm nhận như thế.
Sự thiếu tôn trọng này
đúng là một tội ác.
Chúng ta nên làm gì đó.
Bee, tôi cần được biết
tại sao chúng giết con người.
Chúng ta sẽ gọi cho chuyên gia.
Vị khách tiếp theo của tôi là
1 cựu đặc vụ tình báo Hoa Kỳ...
người đã dám nói ra những chuyện...
liên can tới những cáo buộc của chúng ta về
liên minh quân sự, mà theo nhiều lời mô tả...
thì đó chẳng khác nào
một nhóm lính đánh thuê ngoài trái đất.
Ông là tác giả nổi tiếng với tac phẩm
bán chạy nhất hiện nay, Mật Danh Anh Hùng.
Cựu đặc vụ,
Seymour Simmons.
Bill. Tôi là Fan của ông đấy.
Rất tuyệt khi ở đây.
Giờ thì đặc vụ Simmons,
ông muốn chúng tôi tin rằng...
đó là vì lợi ích tốt nhất của chúng tôi...
khi chính thức chọn phe trong cuộc
nội chiến của người hành tinh này à?
Phe bên kia muốn xử lý chúng ta
làm bữa sáng cho chúng,
nên tôi sẽ không chắc
đó là một sự chọn lựa.
Những tên Decepticon rất nguy hiểm.
Nhưng những cuộc thăm dò cũng cho thấy
phân nửa người trên thế giới...
sẽ thấy an toàn hơn nếu
Autobot ra đi.
Mang chúng ra khỏi đây đi,
chúng tôi không cần chúng!
Ngủ với lựu đạn
làm tôi thấy an toàn hơn.
Không có nghĩa là
lúc nào tôi cũng đúng.
Giờ thì, tại show The Factor này
chúng tôi đã có những tài liệu...
cho thấy rằng ông đã bị đuổi....
- Chaz, tôi đang phỏng vấn này.
- Xin lỗi ông Simmons.
Cắt giảm nhân lực, Bill.
- Giảm ngân sách. Chaz, đi ra.
- Bản báo cáo thần kinh của ông cho thấy
"Có những xu hướng ảo tưởng hóa."
Vụ phỏng vấn này là một cuộc
phục kích của đám nhà báo.
Các người muốn biết sự thật
về đám người hành tinh à?
Mua sách của tôi đi!
Trước khi quá trễ.
Muốn chơi tôi hả, Bill?
Muốn lột trần mọi thứ à?
Tôi sẵn sàng rồi đây!
- Phỏng vấn kết thúc! Ra khỏi nhà tôi ngay.
- Ông nói chuyện cứ như thiểu năng, đặc vụ à.
- Và tôi khuyên ông điều này.
- Hết rồi. Hiểu chưa?
- Kiểm soát thiệt hại đi.
- Dutch!
Các người hiển nhiên
đã chọc giận ông Simmons!
Các người có 23 giây
để rời khỏi nơi này.
Tôi đã gọi cảnh sát!
Các người đang lấy trứng chọi đá đấy!
Kế tiếp là gì?
Chúng ta có gì?
Ký sách vào trưa nay tại Midtown.
Rồi chúng ta sẽ tới chương trình thực tế
trên kênh Discovery Channel.
Và có gã Witwicky nào đó
cứ gọi ông suốt.
5 lần trong hôm nay rồi.
Nhóc đó muốn gì nhỉ?
Tôi gọi cho ông
vì lũ Decepticon đã quay lại.
Tôi muốn biết tại sao
và tôi cần ông giúp.
Chúng trở lại rồi à?
Tốt cho kinh doanh của tôi.
Nếu như tôi nói cho ông biết
1 bí mật của người hành tinh
mà suốt 50 năm qua
chưa ai tiết lộ cho ông thì sao.
Đừng có mà đánh thức ham muốn của tôi.
Tôi đã từ bỏ lâu rồi nhóc.
- Dutch, đường dây này an toàn chứ?
- Thưa không.
Đừng liều lĩnh. Mình giàu mà,
sao lại liều làm gì?
Đừng bị sa ngã.
Đừng để ác quỷ thắng.
Rồi đây.
Bí mật gì?
Apollo. Mặt trăng.
Người hành tinh. Trá hình.
Công nghệ tương lai.
Những cuộc ám sát.
Apollo.
Dutch!
Nói với Megatron, "Nhảy Tango nào."
Hành tinh này thật diễm lệ
và thanh bình.
Không như những ngày cuối cùng
của Cybertron.
Tôi tự hỏi chuyện gì sẽ xảy ra...
nếu ông chiến đấu trong cuộc chiến cuối cùng,
chứ không phải là tôi.
Đừng bao giờ nghĩ về quá khứ,
chiến binh trẻ à.
Nhờ cậu mà giống loài chúng ta
vẫn còn tồn tại.
Ông là lãnh đạo của chúng tôi, Sentinel.
Ông hãy tiếp tục lãnh đạo chúng tôi.
Trong 1 thế giới ta không biết rõ,
thì ta không còn là sư phụ của cậu nữa,
Optimus. Cậu sẽ là người dạy cho ta.
Ông phải điều tra cho ra vụ này.
Chúng ta đang có một vụ sát hại
hàng loạt những phi hành gia.
Mất tích khi làm nhiệm vụ. Qua đời.
Tai nạn xe hơi. Bị giết. DOA. Chết trong xe.
Cứ như là mấy ông này
không biết lái xe.
Biết lái phi thuyền mà không biết lái xe.
- Lấy được thông tin cho cậu rồi đây, Witwicky.
- Cám ơn ông, Bruce.
Giờ thì,
cho tôi xem cậu ta đi.
Một lần thôi.
- Nhanh nhé.
- Rất nhanh.
Tàu thăm dò mặt trăng.
NASA phóng nó lên từ năm 2009.
Bên pháp y nói Wang đã
phá hoại mật mã bay,
nhằm ngăn nó sang bên kia của mặt trăng,
đó cũng là phần tối.
Tuyệt vời.
Chúng trà trộn vào giữa chúng ta, uy hiếp rồi
bắt ta làm những chuyện bẩn thỉu cho chúng.
Mà một khi đã xong,
chúng xử lý chúng ta.
Vậy có người làm việc cho lũ Decepticon.
Tôi không nghĩ lũ Decepticon...
đang tìm kiếm thứ gì trên mặt trăng.
Mà là chúng đang giấu thứ gì đó.
Tới với cha nào.
Coi nào, đánh xem.
Bộ hồi nhỏ mày ăn nhiều
bánh màu lắm à?
Tên kỳ quái.
- Thích không?
- Lùi lại!
Tao sợ nhột lắm!
Thưa ông, chúng tôi đang tranh luận về những
tin tức tình báo cấp độ cao về người ngoài hành tinh...
mà tôi không nghĩ rằng
ông có thể hiểu.
Ông nói đúng.
- Người máy tuyệt quá.
- Tôi nghĩ tới lúc ông nên đi rồi, Bruce.
- Rất cám ơn về việc này...
- Đi đi, Bruce.
Tôi đang phát hỏa rồi. Vừa tỉa xong
những báo cáo bị mất của các phi hành gia Nga.
Hóa ra Liên Xô đã cho hủy nhiệm vụ bay
có người lái lên mặt trăng.
Mặt trăng, vào năm 1972.
Và 2 trong số những phi hành gia đó
đang ẩn cư tại Mỹ.
Và tôi vừa điều tra ra họ còn sống.
Cậu đúng là thiên tài, Brains.
Khéo léo đấy, Bumblebee.
Tôi không thấy nó.
Chào.
Ai đó làm ơn nói cho tôi biết
chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
- Cô là ai?
- Ông là ai?
Tôi là ai á? Cô ta là ai?
Dutch! Xử lý cô ta!
Chắc chắn rồi.
Không. Dutch.
Đừng đụng vào người tôi.
- Tôi sẽ không đụng vào cô ta.
- Sam?
Thiên thần ơi!
Anh đang làm việc, anh xin lỗi.
- Tuyệt, giờ chúng ta vô gia cư rồi.
- Cô ta sống ở đây? Wow.
Cậu đã có thể xử lý cô ta.
- Tôi có bạn gái.
- Vậy sao? Cô ta tên gì?
India.
Lẽ ra chúng ta phải tới
tiệc của Dylan, nhớ chứ?
Anh nhớ, nhưng họ là bạn anh.
Họ cần anh. Anh phải có
mặt ở đây ngay lúc này.
Vậy còn Autobot và bên quân đội,
họ không xử lý được à?
Anh biết em thích cái gì trong
những câu chuyện của anh không, Sam?
Vì đó là những câu chuyện của quá khứ.
Anh biết là em đang
nghĩ về anh trai em, được chứ?
Và em nghĩ về gia đình mình,
nhưng trường hợp này không giống thế.
- Không à?
- Không.
Tại sao lại không giống hả Sam?
Anh nghĩ là em muốn anh trai em còn sống
hay muốn cái huy chương của anh ấy?
Anh nghe, anh hiểu mà. Em lấy con thỏ
của anh đi đâu thế? Dừng lại!
Dừng lại 1 chút thôi.
Anh nghĩ đêm qua em ngủ được à?
Và rồi ý nghĩ đó tới với em rằng
Sam muốn bị nguy hiểm.
- Không nguy hiểm thì anh ấy không biết mình là ai.
- Anh chỉ muốn mình quan trọng thôi.
Anh là tất cả với em.
Anh biết là em lo lắng.
Nhưng anh hứa là anh xử lý được.
Anh có thể hứa không?
Anh hứa.
Sam, em không muốn mất anh,
và em biết chuyện này sẽ dẫn tới đâu.
Em chưa sẵn sàng cho việc này.
Anh có đi với em không?
Anh không thể.
Được thôi.
Hey.
Chân thỏ của anh đấy.
Con đường của chiến binh luôn cô độc.
Mà sao cô ta mua nổi chiếc xe đó vậy?
- Sếp tặng.
- Mấy thằng nhà giàu chết tiệt!
Tôi đã từng ghét chúng.
Giờ thì....
Đi truy lùng 2 phi hành gia người Nga.
Không gì bằng lái xe Maybach.
Người Đức rất biết cách chế tạo xe đấy.
Chàng Dutch của tôi,
một cựu nhân viên an ninh quốc gia...
đã truy ra họ tới tận đây.
Vậy tại sao những người đó
lại sống ẩn cư?
Tìm thấy rồi.
Cậu đúng là giống chó săn Đức, Dutch.
Mấy gã người Nga này
thường không chịu nói chuyện.
Nên sẽ phải dùng ít nhiều
thứ ngôn ngữ quốc tế đây.
Đó nghĩa là tạm biệt.
Cứ thoải mái đi.
Dutch, nói câu nào nghe dữ dằn 1 chút.
Baryshnikov.
Chúng tôi biết nói tiếng Anh.
Dutch, đồ ăn hại.
Đó là bảng chữ cái Cyrillic.
Giống như mấy cái nút trên máy tính
mà chả ai đụng vào!
Tôi không phải ăn hại.
Đặc vụ Seymour Simmons,
Khu vực 8, cựu Khu vực 7.
Chúng tôi biết mấy người là ai,
các phi hành gia ạ.
Thì sao?
Lẽ ra các người phải du hành tới
phần tối của mặt trăng,
và rồi chương trình bay bị hủy.
Câu hỏi là tại sao?
"Con của tôi có hút thuốc ở đây
có được không?"
Bình tĩnh nào.
Bắn tôi đi.
Tôi sẵn sàng chết cho quốc gia của tôi.
Còn các người?
Thật sao?
Cô đẹp lắm. Có ai từng
khen cô đẹp chưa?
Cô ấy thật đẹp.
Này!
Dutch! Quay lại vào chuồng nào.
Dutch! Bình tĩnh!
Làm ơn khống chế
anh chàng của ông đi.
Dutch, dừng lại!
Tôi xin lỗi.
Đó là tôi ngày trước.
Mọi người bình tĩnh!
Hạ hỏa và hạ súng xuống nào.
Bình tĩnh, Thế chiến thứ 2 kết thúc rồi.
Các người sắp nhìn thấy một trong
những bí mật lớn nhất của Liên Xô.
Hoa Kỳ cho người lên mặt trăng đầu tiên.
Nhưng Liên Xô đã phóng
máy quay lên trước.
Năm 1959, vệ tinh Luna 3...
chụp tấm hình của phía mặt tối.
Không thấy gì cả.
Nhưng năm 1963, Luna 4 lại thấy...
- Những tảng đá lạ.
- Phải.
Xung quanh chiếc phi thuyền.
Hàng trăm tảng đá.
Cho xem hình đi.
Với vài dấu vết kéo lê để lại.
Đó không phải là đá,
mà là những cái trụ.
Trụ để tạo cầu không gian.
Tôi biết vì Autobot có 5 trụ như thế.
Decepticon đã cho tàu lên đó
trước Apollo 11,
lấy những trụ đó và giấu chúng.
Thật vô lý.
Chúng có chiếc phi thuyền và các trụ.
Tại sao chúng lại bỏ lại Sentinel...
trong khi ông ta là
người duy nhất dùng được trụ?
Trừ phi...
Ông ta là thứ chúng cần.
Chúng ta phải gặp Sentinel,
hội quân với ông ấy và bảo vệ ông ấy.
Mearing, chúng tôi vừa gặp Sentinel.
Optimus cách phía sau 10 phút
Chúng tôi đang tới căn cứ NEST.
Cậu Witwicky,
tôi tưởng là tôi đã nói rõ cho cậu biết...
là tôi không muốn cậu gọi vào số này.
Tất cả mọi thứ là 1 cái bẫy ngay từ đầu.
Decepticon muốn Optimus
tìm ra Sentinel...
vì chỉ Optimus mới có thể hồi sinh ông ấy.
Nhưng chúng ta có cầu vũ trụ.
Mearing, bà có 5 trụ.
Tôi vừa biết là chúng có cả trăm trụ.
Bà đang làm đúng chính xác
những gì chúng muốn.
Bà còn cần tôi nói gì với bà nữa?
Bọn Decepticon đang tới chỗ
Sentinel Prime!
Chúng ta quay lại NEST.
Báo động Energon.
Phát hiện Energon
từ khu D. C. Parkway.
Hiện đang dò từ 3 chiếc xe Suburban đen.
Bee, cậu phải đưa Sentinel
ra khỏi đây, bảo vệ ông ấy!
Ôi trời ơi, tôi bị đuổi chắc rồi!
Coi chừng! Coi chừng!
Bắt được mày rồi!
Bắn nó đi Bee!
Bee, cậu phải chạy nhanh hơn!
Bee!
Trở về căn cứ NEST thôi!
Dino, tôi xử lý chúng cho!
Ironhide!
Có vấn đề gì à?
Phong cách đấu súng Mehico.
Hạ vũ khí xuống.
Và tụi tao sẽ để tui bay ra đi
với chút sĩ diện.
Bỏ xuống.
Tốt.
Ironhide, coi chừng!
Ironhide, chụp lấy!
Sau lưng ông!
Lũ Decepticon vô học!
Lớp học giải tán.
- Vào đi! Đi thôi!
- Đi! Tiếp tục di chuyển!
- Lennox!
- Đi đi!
Lũ Decepticon ở khắp mọi nơi.
Tôi đã cho toàn đội
phân tán ra tìm chúng. Ironhide!
Bảo vệ Sentinel!
Đưa ông ấy vào trong!
Coi như xong!
Ông phải bảo vệ ông ta,
vì ông ta là chìa khóa cho mọi thứ.
Đúng vậy. Thứ mà các người phải nhận thấy,
những Autobot anh em của ta,
là chúng ta sẽ không bao giờ
thắng cuộc chiến này.
Vì sự tồn vong của hành tinh chúng ta,
một thỏa thuận đã được lập...
giữa ta và Megatron.
- Lùi lại!
- Ông đã làm gì vậy?
Ta tuyên bố cách chức ngươi.
- Bee!
- Lùi lại!
Yêu cầu toàn bộ lực lượng NEST
quay lại căn cứ! Đi nào!
Không...
Đưa cứu thương xuống đây!
Chúng ta không đủ người!
Không được giao chiến với Sentinel!
Đi ra cổng sau đi.
Nấp đi!
Coi chừng bên trái!
Đi thôi, theo tôi!
- Giám đốc, đừng xuống đó!
- Lùi lại!
Hey, Sentinel!
- Giám đốc!
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Ông nghĩ ông đang làm gì chứ hả?
Ta là Prime!
Ta không nhận lệnh từ bà.
Giám đốc Mearing, đi nào.
Chúng ta không đấu lại ông ta,
chúng ta phải đi thôi.
Giờ trả lại những thứ thuộc về ta!
Chúa ơi!
- Mọi người không sao chứ?
- Mọi người ra ngoài hết chưa?
Bình tĩnh, mọi người sẽ không sao đâu.
Nhìn đi, Optimus!
Tất cả là do ông!
Sentinel tấn công căn cứ
và lấy đi các trụ rồi.
Đi thôi. Thông báo với
sư đoàn không vận 101!
Chúng ta cần phải săn cho được ông ta!
Carly!
Từ lửa trại nho nhỏ của chúng ta đấy.
Xông khói. Tuyệt không?
Chúng ta đang sống trên mây.
Cha mẹ, hai người có thấy
Carly về nhà không?
Con có thể gõ cửa không?
Đây là phòng ngủ của cha mẹ mà.
Tại sao con bé không ở nhà?
Chúng con cãi nhau và có thể
chúng con đã chia tay,
hoặc suýt nữa chia tay.
Con cũng không rõ lắm.
- Cái gì? Không.
- Con không thể nói về việc này ngay bây giờ.
Cnn không nói chi tiết được thưa mẹ,
con phải tìm cô ấy.
Ngồi xuống. Chúng ta phải họp gia đình!
Có thể con không biết,
nhưng mẹ và cha con không phải lúc nào
cũng hạnh phúc như thế này.
Có lúc cuộc hôn nhân của chúng ta...
em đã từng nghĩ rằng
nó sẽ không có kết quả.
- Chúng ta làm ơn dừng lại đi?
- Con bé làm nó tổn thương.
Con từng chia tay với
một cô gái xinh đẹp như thế...
Không dừng lại đi, làm ơn.
Cô ấy đá con,
Con đã có ai đó tốt hơn.
Thế đấy, con đã hạnh phúc hơn.
Giờ tới cô thứ hai và
con cũng đã mất cô ấy.
Sao cha không giúp con?
- Hai đứa nó vừa cãi nhau.
- Chỉ 1 lần thôi.
Con sẽ không bao giờ có cô thứ ba,
trừ phi của con bự cỡ...
Cái gì thế này... Mẹ à!
Có thể con không biết con đang làm gì.
- Con không muốn nói tới chuyện này nữa.
- Con cần tới sách.
- Nói với nó về cuốn sách đi.
- Con sẽ luôn sai. Quen dần đi.
Con phải đọc cái này.
"Phụ nữ ra trước".
- Cuốn này chỉ vài thứ rất hay đấy.
- Không không.
- Tôi đủ rồi, con đi đây.
- Không!
Ngồi xuống! Nói hộ em nào!
- Vợ vui thì đời vui.
- Đúng.
Vợ mà không vui thì mãn kiếp bất hạnh...
- Thôi đi.
- Đúng đấy.
Mẹ chỉ nói thế này:
con có yêu cô ấy không?
- Cô ấy là người duy nhất.
- Vậy con hãy tìm con bé đi.
Ý mẹ là, khi cha và mẹ có chuyện,
cha con đã đi khắp
cùng trời cuối đất để tìm mẹ.
Nói những gì em đã nói đi.
"Anh sẽ theo em tới
tận cùng của thời gian."
Nghe kinh không hả?
- Cứ như là phim viễn tưởng nhạt nhẽo.
- Không đâu. Nó thật tuyệt.
Con muốn hai người hãy rời khỏi
thành phố này và đi càng xa càng tốt.
Cha mẹ hiểu chứ?
Con yêu hai người.
Chủ nhân của tôi!
Thật là một mưu kế tuyệt vời!
Vậy là khi Sentinel rời khỏi Cybertron,
đó là để bỏ theo chúng ta à?
Hắn ta lẽ ra phải tới gặp ta tại Trái Đất...
trước khi định mệnh cản đường cả hai.
Cách duy nhất hồi sinh được hắn,
là Prime và Ma trận của hắn.
Chiến lược thật hoàn hảo.
Của ta!
Giờ hắn là cộng sự của ngài à, chủ nhân?
Hắn là thắng lợi lớn nhất của ta.
Thật ấn tượng.
Chuẩn bị dịch chuyển.
Dừng lại! Không, Sentinel!
Tha lỗi cho ta.
Chúng ta đang tới đây.
Đấu với chúng ta xem.
Có đụng độ!
Coi chừng! Chạy đi!
Autobot, rút lui!
Tại sao, Sentinel, tại sao?
Vì Cybertron!
Vì quê nhà của chúng ta!
Chúng ta có thể tái thiết những gì chiến tranh phá hủy!
Nhưng chỉ khi chúng ta hợp tác với Decepticon.
Đó không phải là cách duy nhất. Đây là nhà
của chúng ta! Chúng ta phải bảo vệ loài người!
Cậu lầm lạc rồi, Optimus.
Tại Cybertron, chúng ta là những vị thần.
Và ở đây chúng gọi chúng ta
là những cỗ máy.
Để lũ người quy phục chúng ta,
hoặc bị tiêu diệt.
Cậu may mắn ta đã không giết cậu.
Tới lúc thì cậu sẽ biết.
Chuyện này chưa xong đâu.
Nếu tôi mà là cậu ta thì
tôi sẽ không rời mắt khỏi cô đâu.
Thật là hài hước. Anh đã nghĩ là
trên đường tới đây,
anh có thể nghe theo vài lời khuyên
của Dylan, và giờ ông ta ở đây.
- Anh có thể nói chuyện với em không, Carly?
- Rất sẵn lòng, đây, mời ngồi.
Uống 1 chút đi.
Tôi không cần uống rượu
hay xe hay công việc.
Tôi chỉ cần nói chuyện với bạn gái tôi.
Thế có được không hả,
ngài Không Phù Hợp?
Xin lỗi.
- Chuyện gì vậy?
- Anh sẽ nói với em ở bên ngoài.
Tôi thật sự nghĩ mình có thể
giúp cậu đấy Sam.
Tôi nhớ tôi đã từng nói chuyện với cha mình
một lần về những lựa chọn khó khăn.
Phải, giờ không phải lúc.
Chúng ta sẽ xử lý chuyện này sao
Tất nhiên đó là chuyện xảy ra từ lâu, khi mà
công ty của cha tôi còn chịu trách nhiệm...
đánh giá và tính toán ngân sách cho NASA.
Thứ mà ông ấy dạy tôi,
đó là nếu cuộc chiến đó không phải của con,
thì hãy chọn phe thắng.
Đi thôi.
Tôi nói trực tiếp quá à?
Tất nhiên không phải do ngài.
Ngươi là của ta!
Không!
- Cứu với!
- Sam, em không ra  được!
Ai đó giúp với!
- Chúc ngủ ngon!
Chúc ngủ ngon, ông Dylan.
Cho tôi ra khỏi đây!
Giúp tôi với!
- Cậu ta còn trẻ, sẽ học được mà. Chúc ngủ ngon.
- Thả tôi ra!
Một đêm rất thú vị.
Cậu nghĩ cậu là người đầu tiên từng được yêu cầu
gia nhập hàng ngũ những người hành tinh cao quý à?
Ông là ai?
Cậu có biết tại sao chúng ta không cho người
lên mặt trăng từ năm 1972 không?
Là vì 2 gã này,
họ tới gặp cha tôi và
yêu cầu ông thay đổi sổ sách.
Làm cho kinh phí thật cao để không thể tiếp tục.
Nên ông ấy và những người khác...
đã đóng cửa chương trình vũ trụ
của Nga và Mỹ.
Và họ là khách hàng của chúng tôi kể từ đó.
- Ông giúp chúng giết người?
- Cậu nghĩ họ cho cậu chọn lựa à?
Ngoài ra, không phải chính tay tôi làm
TÔi chỉ phối hợp thôi.
Sự thù địch chỉ làm mất thời giờ thôi, Sam.
Sam!
- Sam!
- Thả cô ấy ra!
Sam!
Tôi đã quan sát cậu trong nhiều năm, Sam.
Cậu là gián điệp duy nhất mà tôi
không bao giờ có thể có được,
ai đó thân cận với những Autobot.
Sam! Đừng làm những gì hắn muốn!
Cậu ta sẽ làm.
Họ đều thế.
Họ sẽ giết cô ta, cậu hiểu chứ?
Họ giết cả cô ta và tôi
chỉ trong cái chớp mắt của cậu.
Vậy nên hãy tỏ thái độ lễ phép...
khi ai đó cho cậu 1 công việc!
Cổ tay.
Cậu sẽ đi tìm Optimus Prime,
vì cậu là con người duy nhất
mà hắn tin,
và cậu sẽ hỏi hắn 1 câu.
Hắn tính đối phó thế nào?
Chiến thuật, mưu kế, mọi thứ!
Cắn đau nhỉ?
Đó là đồ công nghệ cao đấy.
Nó cho phép chúng tôi nhìn những gì cậu thấy
và nghe những gì cậu nghe...
và nó đồng bộ với hệ thần kinh của cậu.
Nên nếu cậu muốn cố ra hiệu...
tôi cũng không biết
phải nói sao với cậu, Sam.
Các mối quan hệ đều có hậu quả.
Tôi như thế này là do cha tôi.
Còn cô ta ở đây là do cậu.
Dừng lại!
Soundwave, phiền ông?
Sam, làm công việc của cậu đi.
Cô ta sẽ an toàn, tôi hứa.
Tôi sẽ giết ông. Tôi hứa.
Bộ chỉ huy chiến đấu
hiện giờ đang ở mức DEFCON 1.
Khoảng 200 tên Decepticon đang ẩn nấp.
Máy phát hiện Energon đã báo động...
cả ở Nam Mỹ và Trung Quốc.
Liên Hiệp Quốc vừa nhận được
một tập tin âm thanh được mã hóa.
Họ nói đó là từ
lãnh đạo phe Autobot.
Hỡi Lực Lượng Bảo Vệ Trái Đất.
Chúng ta tới vì
nguồn tài nguyên của các người...
để tái thiết lại hành tinh của chúng ta.
Khi đã chuyển đi mọi thứ chúng ta cần,
chúng ta sẽ để yên cho thế giới các người.
Nếu muốn hòa bình,
các ngươi phải lập tức đuổi những Autobot
phản loạn mà các người đang chứa chấp.
Không đàm phán.
Đuổi lũ phản loạn đi.
Chúng ta đợi cậu trả lời của các người.
Chúng tôi sẽ tóm tắt cho cậu biết.
Tôi không cho là mình có thể giúp được gì.
Các người trông có vẻ bận rộn quá.
Chúng ta có thể hẹn khi khác, tôi nghĩ thế.
Tôi đã đánh giá thấp cậu.
Cái gì?
Cậu đã cảnh báo chúng tôi rằng
chúng đang sử dụng con người.
Và cậu biết Sentinel là chìa khóa then chốt.
Giám đốc!
Tôi là ai chứ? các vị là chuyên gia,
còn tôi chỉ là mối nguy hiểm biết đi.
Cậu không sao chứ?
Không sao.
- Cậu đang đổ mồ hôi kìa.
- Tôi ổn mà.
Tôi toát mồ hôi vì tôi lo.
Tôi lo vì bà gọi tôi tới đây với thông tin này.
Tôi là tên nghiện Twitter,
tôi viết mọi thứ lên đó.
- Tôi không thể giữ bí mật chỉ để giữ mạng.
- Cậu không dám làm đâu.
- Tôi nói thật mà.
- Giám đốc, Lầu Năm Góc gọi từ đường dây 15.
- Cậu đang làm gì vậy?
- Không làm gì cả, còn anh?
Tránh xa tôi ra.
Dây là một chuỗi sự kiện đáng nhớ
tại điện Capitol hôm nay.
Vài phút trước
một đạo luật đã được thông qua
về việc trục xuất những Autobot...
ra khỏi lãnh thổ nước Mỹ.
Liên minh quân sự giữa Hoa Kỳ với họ
chính thức kết thúc.
Theo như lời của lãnh đạo thượng viện,
người đảm bảo cho
nghị quyết hôm nay,
"Chúng ta không thể cứ băn khoăn..."
Cái gì? Họ không thể làm thế.
- Bà phải nói với họ. Họ không thể làm thế.
- Đó là lệnh chính thức. Đi thôi mọi người.
Họ là đồng minh của chúng ta. Phe Autobot
chiến đấu vì chúng ta. Họ chiến đấu cùng chúng ta.
Và giờ chúng ta đang ở tình thế nào?
Đối mặt với 1 cuộc xâm lược...
với kẻ thù có công cụ có thể mang tới
hàng ngàn cuộc xâm lược như thế.
Nếu cậu còn biết về bất kỳ việc gì,
bất cứ gì
về ý định của kẻ thù,
thì tới lúc nói ra hết rồi đấy.
Autobot không có cách nào
rời khỏi hành tinh này.
Và cậu sai lầm ở chỗ đó.
Tên của nó là Xanthium.
Nhóm Autobot thứ 2 dùng nó để tới đây,
NASA quản lý và nghiên cứu nó từ lúc đó.
Chúng tôi đã nó liên kết nó với
một tàu con thoi tự tách rời...
để bên quân đội có thể quản lý
cho tới khi họ ra đi.
Phải tốn tới 10.000 vòng moment quay
cho thứ đó chứ không phải  19!
Anh sẽ gây nguy hiểm cho tính mạng
của tụi này! Tôi sẽ xử lý anh.
Bọn họ là những thương binh.
Họ chăm sóc phi thuyền Xanthium.
Tôi không cho họ ra khỏi căn cứ
vì họ là lũ khốn.
Anh phải kéo nó chứ, tên bèo bọt
Tới lúc giết anh ta rồi đó!
Tôi chỉ cố giúp thôi.
Tôi chỉ đang làm việc của mình.
Bình tĩnh. Để cậu ta yên.
Đó là con người.
- Epps!
- Trông anh thật là ngu!
- Là anh đấy à?
- Sao rồi nhóc?
Anh làm gì ở đây?
Tôi rút khỏi không quân rồi.
Bỏ ta tôi ra được không?
Cậu làm quái gì thế?
Giờ tôi ở đây để ngăn bọn họ gây nhau.
Anh chả làm được quái gì cả!
Không đánh nhau hay bắn người hành tinh nữa.
Tôi đã có công việc trong mơ.
Tới lúc rời khỏi hành tinh này rồi.
Đuổi những Autobot đi.
Cậu tin nổi không?
- Anh nghĩ thứ này sẽ mang họ đi đâu?
- Bất cứ nơi đâu trừ nơi này.
Tôi muốn nói chuyện với
người chỉ huy chỗ này!
Chà chà. Charlotte Mearing.
Đặc vụ Simmons.
Cựu đặc vụ Simmons.
Vậy là anh đã sống sót
qua được vụ ở Washington.
Washington, Ai cập, hay chia tay.
Tôi sẽ sống sót tốt.
Họ đang đưa mọi người tới đây.
Đặt hết mọi thông tin lên bàn.
Và nếu cô nghĩ đuổi 9 Autobot
sẽ giải quyết rắc rối này...
Chuyện này ngoài tầm với của tôi rồi.
Tiến bộ cùng thế giới à?
Tướng cô nhìn đã thật.
Nếu anh mà nói với bất cứ ai...
về việc xảy ra đêm hôm đó tại Quantico,
tôi sẽ moi tim anh.
Cô làm thế sẵn rồi.
Sammy, nghe tôi.
Đừng để họ đuổi chúng tôi.
- Đừng để họ bắt chúng tôi, Sam.
- Đó là cái bẫy của Decepticon.
Kiểm tra mức độ nitro đi.
Chúng ta sẽ ra khỏi nơi này.
Optimus?
Lãnh đạo của cậu nói đúng.
Chúng tôi gây ra việc này.
Tôi đã nói họ nên tin ai.
Tôi đã sai lầm.
Ông không có lỗi. Chuyện này chỉ làm
ông có tính người hơn một chút thôi.
Hãy nhớ điều này.
Cậu có thể mất niềm tin vào chúng tôi,
nhưng đừng bao giờ
mất lòng tin vào chính cậu.
Tôi cần biết ông sẽ
chống trả chúng như thế nào.
Tôi biết đây là chiến thuật của ông.
Tôi biết ông sẽ quay lại...
với lực lượng hỗ trợ gì đó.
Tôi biết là có kế hoạch mà.
Ông có thể nói với tôi.
Không ai biết được đâu.
Không có kế hoạch gì cả.
Nếu cứ làm theo chúng muốn, thì làm sao
ta có thể sống với lương tâm mình?
Cậu là bạn của tôi, Sam.
Cậu sẽ luôn là bạn.
Nhưng những lãnh đạo của cậu đã nói rồi.
Từ lúc này,
cuộc chiến là của loài người.
Nói ngắn gọn lên.
Chúng tôi sẽ mang hàng lên.
Nhanh lên!
Chúng ta sẽ ra đi vào rạng đông.
Chúng tôi sẽ làm tất cả những gì có thể.
Giống như xưa.
Cậu sẽ luôn là bạn của tôi, Sam.
Tôi phải đi đây.
Nhiều năm về sau, họ sẽ hỏi chúng ta,
"Ông đã ở đâu
khi chúng chiếm lấy trái đất?"
Chúng ta sẽ nói rằng,
"Chúng tôi chỉ biết đứng và nhìn."
Cô nên xem chuyện này
như một mối quan hệ làm ăn.
Cô phải đứng bên lề của tiến trình
nếu cô muốn trở thành
một phần của lịch sử.
7, 6, 5,
4, 3, 2,
1, 0.
Tàu đã được phóng và hết tốc lực.
Ông muốn câu trả lời
thì ông đã có rồi đó.
Tôi luốn đạt được cái tôi muốn, Sam.
Chúng tôi chỉ cần chắc chắn 1 thứ.
Chắc chắn việc gì?
Rằng họ sẽ ra đi
mà không chiến đấu gì nữa.
- Nói lại xem.
- Phát hiện vật thể lạ đang tiến tới.
Giờ chúng ta làm việc cho Decepticon.
Tôi cần ông theo dấu một cuộc gọi.
Có một người đàn ông trong này.
Ông ta đứng đầu một tổ chức con người
hiện đang giữ Carly làm con tin.
Tôi muốn cô ngồi xuống.
Đừng cử động.
Theo tôi.
Tôi đang theo dõi ông ta tới đây.
Vừa có 1 cuộc gọi khác.
Tôi đang xâm nhập vào
máy quay của điện thoại này.
Đây.
Đây là hình ảnh từ máy quay.
Nơi này... chờ chút,
tôi có thể phân tách hình ảnh ra.
Nơi đó là Chicago.
Tôi chụp được rồi.
Toà tháp Trump, Chicago.
Căn penthouse bên dưới.
Chúng ta sẽ tới đó.
- Tôi cũng sẽ đi.
- Anh chắc chứ?
Cô ấy đã cố giúp tôi,
và tôi sẽ tới đó trong 15 tiếng.
Cậu sẽ không đi một mình.
Tôi vẫn còn những người bạn
thuộc nhóm NEST ở bên ngoài.
Tôi sẽ tập hợp họ lại,
chúng ta sẽ tìm bạn gái cậu,
chúng ta sẽ hạ tên này.
Tại sao anh giúp tôi?
Vì thằng khốn ấy cũng vừa giết bạn tôi.
Họ ở đây vì nguồn tài nguyên của chúng ta,
để tái thiết hành tinh của họ.
Nhưng chỉ cần 1 loại tài nguyên thôi.
Tài nguyên độc nhất của chúng ta.
Là con người ư?
Cô rất thông minh.
Họ không thể tái thiết mà
không có lực lượng nô lệ lao động.
Ngoài vũ trụ thì có bao nhiêu hành tinh
có 6 tỷ công nhân chứ?
Ông đang nói gì vậy?
Chúng ta không thể vận chuyển con người.
Họ sẽ dịch chuyển toàn bộ
hành tinh của họ tới đây.
Chúa ơi.
Sentinel đang làm gì thế?
Nhìn đi. Họ đang phát tán hàng trăm trụ đó
ra khắp thới giới.
Vài phút nữa họ sẽ
phóng chúng vào quỹ đạo trái đất
và mang Cybertron tới
bầu khí quyển của chúng ta.
Cái trụ đỏ điều khiển tất cả.
Ông ta khởi động nó
thì mọi thứ sẽ bắt đầu.
Biến đi lũ sâu bọ.
Công việc của ngươi đã xong rồi.
Vâng thưa ngài.
Hắn đúng là một thằng khốn.
- Ông muốn chuyện này xảy ra à?
- Tôi muốn sống thêm 40 năm nữa.
Cô nghĩ là tôi đòi hỏi chuyện này à?
Tôi thừa hưởng khách hàng của cha mình.
Phải, và khi Cybertron có ở đây,
chúng ta là nô lệ cho chúng,
tôi đoán chúng cũng cần
một lãnh đạo loài người.
Đừng nói móc tôi.
Muốn sống thì nghe theo tôi.
Tới lúc lũ nô lệ loài người nhận biết
ai là những ông chủ của chúng.
Phá hủy thành phố đi.
Mang lũ chó ra khỏi đây ngay!
Đưa ra phía sau!
Tôi đoán là chúng không nói cho ông biết
về việc này, phải không?
Cô nghĩ là tôi biết tất à?
Tôi được an toàn.
Họ nói là tôi an toàn.
Đi thôi!
Chúng tôi vừa có tín hiệu hồi nãy.
Giờ thì lại không có.
Đây là tần số phát thanh
khẩn cấp của quốc gia.
Chicago vừa hứng chịu
một trận tấn công khủng khiếp.
Nhầm đường rồi!
Ra khỏi đây đi! Quay lại!
Có một vòng vây phi thuyền
người hành tinh tại Chicago.
Đội máy bay đánh bom tầm xa của ta
vừa bị bắn hạ.
Họ không thể qua được lá chắn phòng không
của chúng trên bầu trời thành phố.
Vệ tinh của chúng ta bị nhiễu.
Chúng ta không cách nào biết được
động tĩnh của kẻ thù.
Biệt đội NEST đã chuẩn bị và hiện
đang ở tại căn cứ không quân Grissom.
Còn 10 phút nữa
sẽ vào vùng chiến sự.
Lực lượng đặc nhiệm
đang cố giành lại thành phố,
và bộ binh đang thiết lập vòng rào .
Xin lỗi nhưng chuyện này thật vô lý!
Chẳng lẽ chúng ta không có cách nào
quan sát kẻ thù à?
Chúng liên tục hạ máy bay
không người lái của tôi.
Chúng không muốn ta biết
chúng đang làm gì.
Nhưng chúng tôi có vài chiếc
không người lái dạng nhỏ, chúng tôi sẽ thử.
Cho dù ai đó đang điều khiển
mấy chiếc không người lái UAV,
thì người đó có thể điều khiển chúng
tới toà tháp Trump không?
Nhóc Witwickety đang tiến tới Chicago.
Nói rằng có hệ thống định vị bằng người
đang tới chỗ lũ Decepticon!
Nghe này, nếu tôi biết gì,
thì đó là việc...
thằng nhóc này là thỏi nam châm
hút tin xấu về người ngoài hành tinh.
Chúa ơi.
Chúng ta tới tìm cô ấy
trong đống đổ nát này à?
Có thật chúng ta vào đó không, Epps?
Tôi sẽ không vào đâu.
Không ai vào đó cả.
Mình tôi thôi.
Dù mọi người có đi hay không,
tôi sẽ đi tìm cô ấy.
Cậu muốn bị giết hả Sam,
cậu muốn thế à?
Cậu muốn như thế à?
Cậu đi tới tận đây
chỉ để cho chúng giết cậu à?
Nghe tôi nói này.
Cô ấy ở đây là vì tôi.
Anh hiểu không?
Nghe này, nếu cậu vào đó,
và cho dù nếu cô ấy còn sống,
thì cậu cũng không thể nào
tới được chỗ cô ấy!
Vậy theo anh tôi nên làm gì?
Kết thúc rồi.
TÔi xin lỗi, nhưng mọi chuyện kết thúc rồi.
Không.
Có địch tới!
Chúng ta sẽ giết hết bọn chúng.
Các Wrecker, xử chúng !
Sẽ đau đớn nhiều đấy!
Rất đau!
Các lãnh đạo loài người của cậu
giờ đây đã hiểu.
Decepticon sẽ không bao giờ
để yên cho hành tinh của cậu.
Và chúng tôi cần chúng tin rằng
chúng tôi đã ra đi.
Vì hôm nay, nhân danh tự do,
chúng ta sẽ chiến đấu với chúng!
- Tôi thấy phi thuyền của các bạn phát nổ!
- Phi thuyền đó à?
Chúng tôi đâu có ở trong đó.
Chúng tôi thiết kế nó mà, nhớ chứ?
Chúng tôi nấp trong lõi tàu
tách ra đầu tiên.
và rơi xuống Đại Tây Dương như dự tính.
Chúng tôi chả đi đâu cả.
Phải, không ai đuổi được chúng tôi.
Autobot đã có mặt ở đây, và
chúng tôi sẽ giúp con người thắng cuộc chiến.
Chúng đang bao vây thành phố
nhằm thiết lập một pháo đài...
để cho mọi người không biết
chúng đang dự tính gì bên trong.
Cơ hội duy nhất của chúng ta
là yếu tố bất ngờ.
Tôi biết ta nên quan sát từ đâu rồi!
Máy bay không người lái
đang tiến tới gần tháp Trump.
Ông đang nói với tôi là Sam đang
tiến tới chỗ đó à?
Thằng nhóc tội nghiệp.
Chắc là không bao giờ
tiến tới gần được đâu.
Vậy cậu có lái thứ này được không?
Làm thế là sao?
Biết sơ sơ hả?
Vậy cậu biết sơ sơ về lái mấy thứ này.
Thật kinh khủng.
Chúng tôi ở ngay sau cậu.
Chúng ta tiến vào nào!
Thành phố đã được chiếm đóng.
Con người không thể cản chúng ta.
Khi chiều tà buông xuống,
toàn bộ những trụ khác
sẽ vào vị trí phóng.
Đây là chiến thắng mà ta đã
hứa với ông nhiều năm về trước,
rằng chúng ta sẽ cùng nhau
tái thiết Cybertron!
Ta đã quyết định hợp tác với ngươi,
để hành tinh của ta có thể sống sót!
Ta sẽ không bao giờ làm việc cho ngươi!
Ngươi nên nhớ sự khác biệt đó
nếu ngươi khôn ngoan.
Chán quá rồi.
Mình chán chờ đợi quá rồi.
Cô ấy đâu?
Cậu gan đấy.
Không, Sam!
Không!
Carly!
Nhảy đi!
Bee, bắn đi!
Bee!
Lũ Autobot! Chúng còn sống!
Decepticon, bảo vệ các trụ!
Kéo cầu lên!
Tìm chúng đi!
Sam.
Anh tìm thấy em rồi.
Anh sẽ theo em tới bất cứ đâu.
Lập hàng rào bảo vệ đi!
Nhanh lên!
Cậu điên rồi.
Đó là gì thế?
Của phe ta à?
Đó là máy bay do thám không người lái của quân đội.
Stone, kiểm tra xem thứ này còn xài được không.
Nó vẫn còn điện.
Phòng Chỉ huy bay, có ở đó không?
Các anh xoay được không?
Có làm gì được không?
Tôi nghĩ chúng ta có gì đó.
Epps! Chúng tôi thấy Epps!
Coi nào, làm việc đi! Làm việc đi!
Chỉnh âm thanh lớn lên!
Nhóc!
Mọi người có xoay thứ này được không?
Được rồi!
Họ thấy chúng ta rồi.
Chicago đang là vùng số 0,
mọi người hiểu không?
- Có nghe hay hiểu gì không?
- Witwicky.
Làm ơn nghe đây.
Sentinel Prime đang ở đây...
và ông ta có các trụ
để tạo cầu không gian .
Họ đang ở tầng cao nhất
của tòa nhà bên sông Chicago.
Tập đoàn đầu tư
Hotchkiss Gould sở hữu nó.
Giờ trụ điều khiển đang ở
vòm nhà Đông Nam.
Các vị phải hủy diệt các trụ đó.
Phải bắn hạ chúng...
không thì chúng sẽ dịch chuyển toàn bộ
hành tinh Cybertron tới đây, các vị hiểu chưa?
- Các vị hiểu chưa?
- Cái gì?
Cho tôi tọa độ của tòa nhà và
chiếc máy bay do thám đó!
Xác định toạ độ của họ.
Xác định và tìm đường tới mục tiêu.
Mọi người tập trung tại đường băng
trong 5 phút nữa.
Vòm mái Đông nam.
Được rồi!
Chúng ta cần phải di chuyển
trước khi kẻ địch xác định được chúng ta.
Chờ ở đây để chúng tôi thám thính.
- Đi thôi.
- Ratchet, bọc phía trên cao .
Hey, ta có thể dùng hoả tiễn
bắn hạ mấy trụ đó được không?
Chúng ta cách đó 8 dãy nhà.
Chúng ta cần 1 vị trí gần hơn mới bắn được.
Không cần gần hơn mà là cao hơn.
Chúng ta cần tầm nhắm quang đãng hơn.
Và nó ở phía bên kia sông.
Phải tốn nhiều thời gian để lẻn qua đó.
Chúng ta chỉ có 1 phát.
Thế là đủ rồi.
Chúng ta phải nhìn thấy mọi thứ
xung quanh tòa nhà đó từ mặt đất.
Cho An ninh nội địa thâm nhập
những máy quay xung quanh đó.
Có lẽ còn vài cái xài được.
Máy quay đèn giao thông, buồn ATM.
Thứ gì cũng được.
Nghe đây. Các anh muốn
đánh trả bọn chúng à?
Chúng ta sẽ mặc đồ bay.
Đó là cách tiếp cận duy nhất.
Tôi không thể hứa rằng mọi người sẽ được
về nhà, nhưng nếu các anh đi với tôi,
thế giới cần các anh ngay bây giờ.
Tôi sẽ tự tìm được đường về nhà,
thưa sếp.
Còn ai nữa không?
Tư lệnh Morshower,
yêu cầu đánh lạc hướng
ở phía Nam thành phố.
Chúng tôi sẽ tới phía Bắc và đi thật êm.
Ông dụ chúng tiến về phía Đông
Autobot tất thắng!
Có 1 tên Decepticon
nhìn khá ghê ở ngoài đó!
Chúng tước lấy thùng xe của tôi rồi.
Tôi cần thiết bị bay.
Shockwave không thể đuổi theo
tất cả chúng ta cùng lúc. Các Wrecker,
chúng tôi cần đánh lạc hướng.
- Hạ vài thằng nào!
- Chuẩn không cần chỉnh.
Chúng ta sẽ đi vòng qua
để đến tòa nhà kính đó.
Và chúng ta sẽ lên đủ cao để bắn hỏa tiễn...
trong khi mọi người
thu hút hoả lực của hắn.
- Đi thôi!
- Khoan đã!
Tôi không thể để cho mọi người đi mà không
trang bị dụng cụ chiến đấu mới nhất của tôi.
- Chúng ta phải đi thôi, Que!
- Coi nào.
Những phát minh này dùng để hạ chúng đấy!
Thứ này là gì?
Bom dính.
Phát nổ sau 30 giây.
Tay chụp, dùng để leo tường.
Đi đi! Nhanh lên!
Đi đi!
Đi mau nào
Chạy đi!
- Này, này, mấy người đi đâu vậy?
- Không, không!
- Đi đâu vậy?
- Dừng lại! Đừng đi!
Không bao giờ bỏ lại 1 Autobot chứ!
Shockwave đang tiến tới kìa!
Dùng cầu thang đi!
Epps, lối này!
Qua bên phải.
Bead. Xông vào đi.
Còn một chiếc khác đang tới.
Cả bên trái lẫn bên phải.
Chúng ta sẽ dùng tòa tháp Willis
để che chắn!
Khi tới đúng độ cao, chúng ta nhảy!
- Rất nhiều máy bay đang tới!
- Chúng tấn công phía trước.
Nguy cấp!
Tôi không nghĩ anh ấy qua được.
- Cấp cứu! 6-1 đang mất độ cao.
- Coi chừng phía trên!
- Tally ở bên trái.
- Thấy rồi .
Tới nơi rồi!
Bám sát nhau!
Chuẩn bị nhảy.
Tập trung, tập trung vào.
Kẻ địch đang ở phía trên tháp,
hướng 6 giờ!
Bọn châu chấu!
Coi chừng!
Cánh bên phải bị tấn công.
- Coi chừng!
- Chết tiệt!
Coi chừng!
Đưa họ ra khỏi đây ngay!
- Mọi người ra mau!
- Nhảy đi!
Ra khỏi đây!
Tôi kẹt rồi!
Đưa họ ra khỏi đây ngay!
Cứu!
Tách ra.
Có kẻ địch bám theo!
Lượn mạnh qua bên trái!
Còn 600 feet.
Kiểm tra hướng 6 giờ của anh!
Hắn đang truy sát chúng ta! Cẩn thận!
Lượn qua bên phải!
Tòa nhà chắn đường!
Đội hình xuyên kim!
Kéo dù đi!
- Đủ cao rồi!
- Lên được đây đúng là kỳ tích!
- Lết cái mông mập lại đây!
- Tôi đang tới đây.
Lắp hỏa tiễn đi!
- Họ đang tới.
- Đạn dược sao rồi?
29 viên đạn chống xe tăng,
20 viên phá giáp.
Tòa nhà với mái vòm.
Vì anh em chúng ta, hãy làm cho
chuyến đi này xứng đáng.
Chúa ơi.
Tòa nhà!
Chúng đang bắn tòa nhà!
Không phải là ý hay rồi.
- Cái gì?
- Đây không phải là ý hay.
- Tòa nhà không vững.
- Dừng lại 1 chút nào.
Nếu không làm những thứ mà ta tới đây vì nó,
cũng chẳng sao vì chúng ta sẽ chết.
Phải không? Mục tiêu của anh đấy!
Coi nào
Tôi chả quan tâm
cái tòa nhà này có sập hay không.
Tôi cũng đang lên cơn đau tim này.
Tòa nhà sắp đổ!
- Bám vào!
- Nấp đi!
Cẩn thận đấy!
Nó dừng lại rồi!
Mọi người, nhìn kìa!
- Có địch tới!
- Mọi người nấp đi!
Đừng cử động.
Đi, đi.
Chạy đi!
Bắn yểm hộ!
Bắn vào tấm kính!
Nhảy ra cửa sổ.
Nhảy đi!
Chúng ta sẽ chết!
Sam, em không dừng lại được!
Bắn vào kính!
Sam!
Mọi người ổn chứ?
Anh ổn chứ?
Đó là thứ gì vậy?
Robot khoan đang khát máu.
- Thứ quỷ quái đó đang nhìn tôi
- Cái gì?
Thứ đó còn có 1 Decepticon xấu xí hơn
ở ngay phía dưới!
Chúng ta phải di tản thôi!
- Trung sĩ Epps, cầu thang bị chặn rồi!
- Chúng ta bị kẹt rồi!
Chúng ta làm sao thoát khỏi đây?
Chúa ơi, hãy để con sống sót ra khỏi đây.
Chúng ta phải đi!
Sao lũ Decepticon lúc nào
cũng có hàng ngon vậy?
- Chạy mau.
- Chúng ta sắp bị ăn sống!
Chúng ta sẽ chết!
- Bám vào!
- Đưa tay đây.
- Tôi sẽ đẩy cô ấy qua!
- Chụp được rồi!
Chúa ơi!
Tôi sẽ thả cô tại cầu thang thoát hiểm!
Sam!
Chúng ta phải đi!
Tôi tới cứu cậu đây!
Optimus!
- Các Wrecker!
- Chúng tôi đang tới đây!
Decepticon ở khắp nơi trên thế giới,
hãy phóng các trụ đi.
Chúng ta lạc chắc rồi!
Lúc nào cũng bị bỏ lại.
Tới lúc bỏ qua luật lệ.
Và mang lại đau đớn nào.
Nó đang bắt đầu.
Các người thấy không?
Coi chừng!
Sam và Carly đâu?
Chúng ta sẽ đi lối này.
Tôi giao anh có một việc,
chỉ 1 việc và anh cũng làm không xong?
Tôi đâu có gia nhập
để làm mấy thứ này!
Lũ người hành tinh cứ chạy lung tung,
dí tôi, bắn tôi!
Tôi đã phải lén lút đi qua mấy cái nhà thờ,
những tòa cao ốc và những thứ đổ nát khác.
Thật là nhảm nhí! Tôi không tới đây
để làm chuyện này, Epps.
Tôi đang cố bình tĩnh.
- Tuyệt thật! Ta và ngươi, một mình
- Carly!
Chạy đi!
Không sao đâu. Hắn muốn anh
chứ không phải em.
Chạy đi!
Ngươi không trốn được đâu nhóc!
Ta thích cái khoảnh khắc
lũ sâu bọ cố chạy trốn!
- Sam!
- Chạy đi!
Ta nghĩ là ngươi làm việc
cho bọn ta mà nhóc?
Không! Sam!
Mắt của ta!
Nhắm vào tên Decepticon!
Sam!
Các anh làm ơn cứu  Sam!
- Các anh phải cứu anh ấy!
- Cậu ta đang làm quái gì thế?
Thứ này tốt hơn nên hoạt động đi.
Đạn phá giáp đâu!
Ta không thấy gì cả!
Sam!
Nó dính vào tay tôi!
Lấy con dao đi!
- Tôi đang cố đây!
- Con dao, con dao!
Quả bom sắp nổ...
Lũ khốn loài người!
- 20 giây nữa bom nổ!
- Bom nào?
Thấy quả bom đó không?
- Cắt đi, cắt dây đi!
- Tôi đang làm!
Chúng ta còn bao lâu?
Ta sẽ đá các người!
Cắt đi!
Ta sẽ giết...
Hắn chết rồi.
Này, Bee sẽ tập hợp
cùng với nhóm Autobot...
- và gặp chúng ta tại bờ sông.
- Được rồi.
Thứ này hút tôi!
Tôi không thể làm gì được cả!
Thứ này to quá...
Chúng ta phải băng qua sông.
Anh thấy không?
Cô ấy nói là trụ điểu khiển...
- đang nằm tại mái vòm đó.
- Được rồi.
Đi thôi! Nhanh lên!
Tên lửa Tomahawk đang tới.
Tôi đang quan sát thông qua
máy quay giao thông.
4 Autobot đã bị bắt.
Chúa ơi, chúng ta
không giúp gì được cho họ.
Dù đó là gì,
thì với những tia lửa dồn dập đó,
sớm muộn gì chuyện đó cũng xảy ra.
Không có dấu hiệu của Optimus.
Làm sao chúng ta hạ cầu bây giờ?
Tản ra. Kiểm tra.
Epps!
Epps, tôi tìm anh suốt.
Thế nào rồi?
Nghỉ hưu chán phèo.
Tệ hơn nữa,
chúng ta không thể qua sông
để tiếp cận tòa nhà đó,
và nhóm Autobot đang bị bao vây.
Xoay cái máy quay đi?
Xoay qua phải... là anh đấy.
Thử vào phòng điều khiển cầu xem.
Họ làm gì thế?
Sao cứ đứng đó?
Dutch, thử xem anh có đột nhập vào
hệ thống điện tử của mấy cây cầu không.
Đội SEAL đã có mặt.
Mộ ngày tốt lành!
Các anh có gì nào?
Đơn vị gồm 10 lính SEAL thưa sếp, nhiệm vụ
là xác định đường bắn cho tên lửa Tomahawk.
- Còn bao lâu?
- 15 phút.
- Các ngươi là tù binh của ta!
- Bình tĩnh, chúng tôi đầu hàng.
Bỏ tay khỏi người ta.
Bỏ ta ra!
Các anh sẽ cần súng phóng lựu đấy.
ắn toàn lực.
Chấn động làm hư hại mạch điện của chúng.
Xạ thủ, nhắm vào mắt chúng.
Mục tiêu của các anh là
cái mái vòm trên nóc toà nhà kia.
Các ngươi tàn đời rồi, Autobot.
Các ngươi đơn giản là không hiểu...
rằng nhu cầu của đa số
luôn hơn nhu cầu của thiểu số.
Khởi động cầu không gian.
Chúng đang vui mừng vì việc gì đó.
Chúng ta đang ngay trong tàu của chúng.
Cho chúng đi dạo một lát.
Chúng ta sẽ phá banh phi thuyền này.
Đó là mã nhị phân
được mã hoá theo dạng 128K .
Rất khó.
Nhưng với tôi thì không.
Xong rồi. Cầu đang hạ xuống.
Cầu đang hạ xuống!
Ai đó đang quan sát chúng ta!
Đi thôi!
"Rất vui khi được làm việc với anh, Seymour."
Tôi cho là cô sắp nói thế.
Tốt lắm, Dutch.
Bỏ tay ra!
Chúng đang khởi động các trụ!
Các người giữ tù binh à?
Phải.
Các ngươi nên dạy chúng biết lễ phép.
Tất cả chỉ là công việc, nhưng giờ đây
là tư thù, ngươi hiểu ta chứ?
Ta hiểu. Không tù nhân,
chỉ có chiến tích.
Bee, tôi nghĩ là chúng sắp giết ta.
- Mày, tới giờ chết rồi!
- Khoan, khoan.
Chúng tôi đầu hàng,
chúng tôi là tù nhân.
- Đi!
- Chúng ta không thể nói chuyện à?
Chúng ta đều là người tốt.
Ý tôi là...
Tại sao ngươi...
Vĩnh biệt, bạn già của tôi.
Giờ ngươi là của ta.
Bỏ ta ra!
- Anh phải giúp cậu ấy.
- Cái gì?
Anh đang làm gì thế?
- Anh phải cứu cậu ấy.
- Sam, không thể đâu.
Quay lại.
Chúng ta.. chúng ta
đã cho chúng biết tay.
Chúng ta làm được rồi Brain!
Phá nát phi thuyền này!
- Chúng ta làm được lắm, Brains, cậu và tôi.
- Chúng ta sẽ chết.
Whoa, whoa, whoa!
Tất cả đi với chúng tôi!
Đi nào! Các anh,
theo đội ở phía mặt đất đi!
- Đi mau nào!
- Epps, tầng 3! Chúng tôi sẽ lên tầng 45!
2 xạ thủ, đứng ở đây!
Chuẩn bị đi!
Chúng ta sẽ nhảy xuống trong 3 phút nữa!
Dựng ổ phục kích ở đây.
Làm đi.
Tôi đang nhìn xuống.
Có 5 mục tiêu và Shockwave
đang ngay dưới chúng ta.
Chuẩn bị nhảy!
Đi thôi! Sẵn sàng!
Nhảy!
Xạ thủ, bắn vào mắt chúng.
Đội bộc phá, làm đi.
Sắp nổ!
Đừng bắn cho tới khi tôi ra lệnh!
Đi!
Tốt lắm nhóc!
Bắn!
- Hạ được hắn rồi!
- Tuyệt!
Hắn sắp chạy!
Autobot, tấn công!
Nã cối vào cây cầu!
Giờ đây thế giới này
là của chúng ta!
Bắt đầu dịch chuyển!
Chúa ơi.
Optimus!
Ngươi phải chết!
Không.
Xuống đây, Sentinel!
Optimus,
ngươi quên mất vị trí của mình rồi!
Ta mang tới đây Cybertron,
quê hương của ngươi,
và ngươi vẫn chọn con người.
Ông là người đã dạy tôi
tự do là quyền của mọi người.
Tôi sẽ tắt trụ đó!
Vậy người phải đấu với ta!
Anh phải tới giúp.
- Anh phải đi. Em ở lại đây đi.
- Đừng đi.
Em sẽ không sao đâu? Anh hứa.
Anh phải tới chỗ trụ đó.
Tấn công các trụ đi!
Autobot ở phía sau!
Viện binh đã tới!
Phi thuyền Decepticon,
bắn Optimus!
Chúng tôi đang bị bắn!
Tôi cần tên lửa Tomahawk ngay!
Lượt đầu tiên đang tới.
Chúng ta phải yểm trợ Optimus!
Decepticon, khởi động trụ đó!
Khởi động lại trụ đó!
Khởi động các trụ đi.
Tôi không giúp họ được
Mấy chiếc phi thuyền bắn rát quá.
Không!
10 giây nữa tên lửa tới!
Mark-Lima-Echo-Echo, 14250!
Rất có khả năng tiếp xúc mặt đất.
- Xác định mục tiêu.
- Đã được xác định.
- Dylan! Khoan!
- Không!
Dylan!
Dừng lại!
Không!
Ông không thể làm thế.
Đây là tương lai duy nhất cho tôi.
Cybertron, cuối cùng
cũng đã được cứu.
Ngươi tới để đầu hàng à?
- Những điều này có đáng không?
- Hiển nhiên là có.
Ngươi làm mọi thứ để mang Seltinel lại
và rõ ràng là hiện giờ ông ta nắm toàn quyền.
Bi kịch thì đúng hơn.
Dám dạy khôn ta à, nô lệ?
Decepticon của ông cuối cùng
cũng thống trị nơi này,
nhưng thủ lĩnh của họ không phải là ông!
Đó sẽ là ta!
Đó luôn là ta.
Từ lúc này về sau,
ông sẽ chỉ là con chó của Sentinel.
Hỏa tiễn!
Chết đi!
Ngươi đã chọn phe à?
Ngươi chọn sai rồi.
Luôn là người dũng cảm nhất!
Nhưng ngươi lại không thể đưa ra
những quyết định khó khăn!
Hành tinh của chúng ta sẽ sống sót!
Không!
Tất cả chúng ta từng là thần linh.
- Nhưng ở đây...
- Làm ơn!
...sẽ chỉ có mình ta!
Đây là hành tinh của ta!
Ta vừa cứu cả thế giới.
Mày nghĩ mày là anh hùng à?
Mày nghĩ thế sao?
Không. Tôi chỉ là người đưa thư.
Trụ chính vẫn còn kết nối!
Tiếp tục đi!
- Bee! Làm đi!
- Đi nào! Nhanh lên!
Trụ chính vẫn còn kết nối!
Bắn nát trụ đó ra!
Giờ chúng ta cần 1 hòa ước.
Tất cả những gì ta muốn
là trở lại làm chỉ huy.
Ngoài ra,
ngươi sẽ là ai nếu không có ta, Prime?
Tới lúc tìm hiểu rồi.
Optimus, tất cả những gì ta muốn...
là nòi giống của chúng ta sống sót.
Ngươi phải hiểu tại sao
ta phản bội các ngươi.
Ông không phản bội tôi.
Ông phản bội chính mình.
Không, Optimus!
Sam.
Anh yêu em.
Em là người duy nhất
anh cần trên thế giới này,
và anh sẽ làm mọi thứ
để bù đắp cho em, anh hứa.
Em sẽ bắt anh giữ lời.
Đừng bao giờ xa em nữa.
Anh hứa.
Nhẫn..
Em thích chiếc xe này.
Bee, từ từ thôi, được chứ?
Cậu phải làm từ từ thôi.
Tôi chỉ cố giúp thôi mà.
Trong bất kỳ cuộc chiến nào,
luôn có 1 khoảng bình yên
giữa những cơn bão.
Chiến đấu can đảm lắm.
Rồi sẽ có một ngày
chúng tôi không còn được tin tưởng.
Ngày mà những đồng minh của chúng tôi
sẽ chống lại chúng tôi.
Nhưng chúng tôi sẽ không bao giờ
ruồng bỏ hành tinh này...
và con người ở đây.
Tôi gọi chuyện này là sự bắt đầu
của một tương lai tươi sáng.
Bắt ông ta.
Rất đáng để làm!
- Đưa ông ta ra khỏi đây!
- Vì tình yêu tôi sẽ vào tù! Tôi chả quan tâm
Bắt tôi đi! Tôi muốn vào tù!.
Coi nào, Charlotte, bắt anh đi!