Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Ai đó?
Ngươi muốn gì?
Có người nói thế giới sẽ
kết thúc trong lửa.
Có người lại nói là băng
Từ những ham muốn đã nếm trải,
tôi về phe những ai ủng hộ ngọn lửa.
Nhưng nếu tôi phải chết hai lần ...
tôi nghĩ tôi biết đủ về sự căm ghét
để nói rằng, sự huỷ diệt,
nếu với băng, cũng rất tuyệt.
Và thế là đủ.
Em có kỳ thi tiếng Anh đấy.
Em phải tập trung.
Lấy anh nhé!
Không
Lấy anh đi!
Hãy thay đổi em đi.
Anh sẽ làm thế nếu em lấy anh.
Đó gọi là sự thoả hiệp.
Là ép buộc đấy chứ.
Thế là không công bằng.
Hôn nhân chỉ là ...
một tờ giấy mà thôi.
Ở chỗ anh, đó là cách để nói
"Anh yêu em"
Còn ở chỗ em, với tuổi của em ...
sẽ bị nói là
"Em vừa có mang."
Vậy ra là em lo lắng về
những gì người khác nghĩ.
Anh biết là có 2/3 số cuộc hôn nhân
kết thúc bằng ly dị mà.
Anh nghĩ là em sẽ thấy rằng ...
tỷ lệ ly hôn giữa người và
ma cà rồng sẽ thấp hơn 1 chút.
Lấy anh nhé
Em không thể
Em phải về nhà lúc 4h.
Đúng 4 giờ.
Thằng nhóc đó đang cố
muốn lấy lòng bố sao?
Anh ấy có tên mà.
Giờ thì anh ấy lại quá đúng giờ à?
Con hiểu lý do mà con
đang bị phạt, đúng không?
- Vì con đã bắt bố phải chịu đựng.
- Đúng vậy.
Nhưng bố có lý do khác
để phạt con.
Bố chỉ muốn con chia tay cậu ta.
Bố, bố không thể nói gì được đâu.
Edward là cuộc đời con.
Ừ, bố cũng hiểu là thế.
Thế này thì sao nhé,
bố sẽ cho con một thoả thuận.
Con sẽ không bị phạt nữa, nếu như ...
con sử dụng sự tự do của mình ...
để gặp cả những người bạn khác
của con nữa.
Như Jacob chẳng hạn.
Lúc này thằng bé đang ở vào
1 thời kỳ khó khăn,
Bố nó rất lo lắng cho nó.
Bố cũng còn nhớ lúc
con giống như nó vậy.
Khi đó con cần 1 người bạn,
và lúc đó có Jake bên con.
Jake đây, vui lòng để lại lời nhắn.
Jacob đã mấy tuần nay
không nói chuyện với mình
Mình muốn sửa chữa, nhưng mà ...
cậu ấy không cho mình cơ hội.
Anh làm em sợ đấy
Em định đến khu vực bảo tồn.
- Làm sao anh ...
- Là Alice.
Anh làm thế này với xe của em à?
Bella, em phải hiểu chứ.
An toàn của em là tất cả với anh.
Jacob sẽ không làm hại em.
Dù không cố ý,
nhưng bọn sói không tự kiểm soát được ...
Edward, em phải ...
gặp cậu ấy cho đến khi tốt nghiệp.
Sau đó em trở thành người của các anh,
cậu ấy sẽ căm ghét em mãi mãi.
Anh xin lỗi
- Chào.
- Rất đúng lúc. Lại đây xem này.
- Để xem cậu có gì nào.
- Các sinh viên của tôi.
- Hay đấy.
- Đúng không?
- Ổn đúng không?
- Dễ thương đấy.
Chúng ta là tương lai mà.
Mọi thứ đều có thể ...
- nếu các cậu tin.
- Hay đấy.
- Tuyệt hảo.
- Tự làm bài diễn văn cho mình đi.
Không, đây sẽ là bài của tớ ...
khi tớ muốn tất cả mọi người
ném bằng vào đầu tớ.
Vì thế ... cám ơn nhé.
Cậu sẽ được in tên đấy, Jess.
Người ta có bánh mì và bơ cho tất cả
những sinh viên lên đọc diễn văn đấy.
Và đó là lý do mà cậu không làm
người đọc diễn văn.
Và Jess cũng không cần được khắc ghi gì cả.
Bài diễn văn sẽ thành 1 sử thi đấy.
Sử thi cơ à? Nó sẽ
thay đổi nhiều cuộc đời.
Tớ quyết định tổ chức tiệc.
Chúng ta có thể tốt nghiệp cấp 3
bao nhiêu lần trong đời chứ?
Tiệc à? Ở nhà các cậu sao?
- Tớ chưa từng được thấy nhà các cậu.
- Chưa từng có ai thấy nhà họ.
1 bữa tiệc khác hả, Alice?
- Sẽ vui mà.
- Ừ!
Lần trước cậu cũng nói thế.
- Này, Angela.
- Ừ.
Cậu có cần giúp gì không?
Anh biết Alice đã nhìn thấy gì.
Nói em nghe đi.
Chẳng có gì cả.
Trông anh rất lo lắng.
Chỉ vì mọi người nhận ra
Alice lạ như thế nào.
Em nghĩ con tàu đó đã
ra khơi lâu rồi.
Không biết có chuyện gì nhỉ?
Có người nào đó mất tích ở Seatle,
cách đây 1 năm.
Charlie đang làm những gì
ông ấy có thể, nhưng ...
Anh có biết gì về chuyện này không?
Bọn anh đã theo dõi vụ ở Seatle lâu rồi.
Những vụ biến mất không giải thích được,
những vụ giết chóc ...
Nếu tình hình lộ liễu hơn nữa,
nhà Volturi sẽ vào cuộc.
Nếu họ đến Seatle,
họ cũng có thể đến đây.
- Họ sẽ thấy em vẫn là con người.
- Bọn anh nghĩ không đến mức anh đâu.
Nhưng chúng ta sẽ đến Seatle
nếu phải đến.
Tôi sẽ fax ngay khi có tin gì khác.
Cám ơn ông.
- Bố sẵn sàng đi ăn tối chưa?
- Rồi.
Vẫn chỉ là ... con và bố thôi chứ hả?
Không, cháu chỉ đưa cô ấy về thôi.
- Gặp lại em sau.
- Tạm biệt.
Bella.
Bố mẹ anh muốn nhắc em nhớ về ...
tấm vé máy bay em nhận được
cho ngày sinh nhật.
Vé máy bay nào?
Một chuyến đi đến Florida để gặp mẹ.
Hào phóng quá!
Nó sắp hết hạn, nên họ nói có thể em sẽ
muốn sử dụng vào cuối tuần này.
Chà, em không thể bỏ lại mọi thứ
và cứ thế đi được.
Có thể đó là cơ hội cuối cùng của em để
gặp lại mẹ trước khi tốt nghiệp.
Đó không phải là 1 ý tồi đâu!
Ra khỏi thị trấn vài ngày,
xa nhau một chút.
Em sẽ không ngại chuyện gặp mẹ ...
miễn là anh dùng vé đôi.
Chờ đã, chỉ 2 vé thôi à?
Điều đó làm bố thực sự vui đấy.
Tôi muốn gặp mẹ.
Tôi muốn biết chắc là cuộc sống
của bà ấy được vừa ý.
Con sẽ không nhớ điều này sao?
Con không cảm thấy vitamin D
thấm đầy từng lỗ chân lông sao?
Con sẽ nhớ chứ.
Con biết đấy, các trường ở Florida
nắng hơn nhiều.
Nếu con học đại học ở Alaska ...
mẹ sẽ không bao giờ được gặp con mất.
Họ có chương trình khoa học rất tuyệt.
Ý con là chương trình Edward.
Cái cách cậu ấy nhìn con ...
giống như cậu ấy sẵn sàng
nhảy ngay đến trước mặt con,
và nhận lấy 1 viên đạn.
Thế có phải là xấu không?
Đó là một điều rất mãnh liệt.
Con khác cậu ấy.
Nếu cậu ấy cử động, con cử động.
Cứ như nam châm vậy.
Con không biết, bọn con chỉ ...
- đang yêu nhau.
- Mẹ hiểu.
Mẹ chỉ muốn chắc chắn là,
con đang lựa chọn đúng cho bản thân.
Vì con là người sẽ chung sống
với cậu ấy.
Đủ chuyện nặng nề rồi.
- Mẹ.
- Chúc mừng con tốt nghiệp.
Con đâu có muốn mẹ tiêu tiền.
Mẹ đâu có tiêu.
- Đây không phải là áo T-shirt du lịch cũ sao?
- Ừ, lấy ra đi.
Mẹ giữ lại hết đấy.
Mẹ nghĩ là làm chăn sẽ rất tốt.
Để giúp con ấm áp ở Alaska.
Còn nhớ cái này không?
Ensanada.
- Hố rắn.
- Ừ!
Nhưng cái này là cái mẹ thích nhất.
Đây này ...
Tôm hùm 3 đầu ở Maine.
- Tuyệt quá.
- Không đâu cưng, mẹ mừng là con thích nó.
Mẹ hình dung là, khi con lớn hơn,
có con cháu,
chúng ta có thể thêm vào.
Có thể ta sẽ đi thăm ...
chai tương cà chua lớn nhất thế giới
hoặc là cái gì đó khác.
- Cám ơn mẹ.
- Ôi ...
mẹ mừng là con thích nó.
Mẹ chỉ nghĩ là, con nên có
cái gì đó của mẹ, ở Alaska xa xôi.
- Mẹ ơi.
- Sao?
- Con nhớ mẹ.
- Cưng ơi, mẹ cũng nhớ con.
Con chắc đây là nơi
con thấy cô ta chứ?
Cô ta gần như ở đây.
Bên trái bố.
Chờ đã, cô ta đang ở trong
lãnh thổ của họ.
Cô ta sẽ chạy thoát mất.
Không được đâu.
Emmett, không!
Em có hối hận vì đã đi không?
Không.
Thật tuyệt khi được gặp mẹ.
Chỉ là nói tạm biệt thật khó khăn thôi.
- Đâu có cần phải nói tạm biệt.
- Đó là lý do anh yêu cầu em đi à?
Anh nghĩ em sẽ thay đổi suy nghĩ.
Anh luôn hy vọng như thế.
Sao cơ?
Nếu anh yêu cầu em ở trong xe,
em sẽ làm chứ?
Dĩ nhiên là không.
Này.
- Charlie nói chị đã rời thị trấn.
- Ừ, để đi thăm mẹ chị. Sao thế?
Chỉ để kiểm tra xem em có còn là
con người không.
Tôi đến đây để cảnh cáo anh.
Nếu loài của anh
bước vào lãnh thổ chúng tôi nữa ...
Chờ đã, cái gì?
- Anh không nói với chị ấy à?
- Kệ việc đó đi, Jacob.
Nói với em cái gì?
Emmett và Paul có sự hiểu lầm,
chẳng có gì phải lo đâu.
Nghe anh nói kìa!
Anh cũng nói dối để
đưa chị ấy đi khỏi thị trấn hả?
Cậu nên đi ngay đi.
Chị ấy có quyền được biết.
Chị ấy là người mà ả tóc đỏ thèm muốn.
Victoria à?
- Chính là điều Alice nhìn thấy.
- Anh chỉ cố bảo vệ em thôi.
Bằng cách nói dối em.
Chúng ta sẽ nói về chuyện này, nhưng ...
Em!
Sao em không gọi điện lại cho chị?
Em chẳng có gì để nói.
Chị thì có cả đống. Chờ đã!
Bella
- Edward, anh phải tin em.
- Anh tin em mà.
Nhưng anh không tin cậu ta.
Đừng có cười nhăn răng nữa, Jacob.
Chúng ta đi thôi.
Bám chặt vào nhé.
Em có chắc đây là 1 ý hay không?
Chị là cô gái của ma cà rồng đấy,
em nhớ không?
- Xem ai quay lại kìa.
- Khoẻ không, Bella?
- Quil, cả em nữa à?
- Phải, cuối cùng cũng thành bầy.
Mừng vì chị ở đây, Bella.
Có lẽ chúng ta có thể tạm thoát khỏi
màn độc thoại ám ảnh của Jake.
"Mình ước gì Bella gọi điện."
- "Mình ước gì Bella không gọi điện."
- "Có lẽ mình sẽ gọi cho Bella."
"Có lẽ mình sẽ gọi cho Bella và cúp máy."
Được rồi, các cậu có thể im được rồi.
Bella, đây là Leah Clearwater.
Chị gái của Harry.
Mình rất tiếc về chuyện bố cậu.
Nếu cô đến đây để tra tấn Jacob thêm nữa
thì làm ơn đi cho.
Chị ấy hài hước đấy chứ?
- Bella, chào em.
- Chào chị.
Chị đang thắc mắc không biết khi nào
có thể thấy mặt em quanh đây.
Em cũng vậy.
Sam, chúng ta ổn chứ?
Ổn. Cô ta sẽ không dám
băng qua chỗ của chúng ta đâu.
Leah nhập bầy khi nào thế?
Sau khi bố cô ấy chết.
Em cô ấy Seth, cũng đã bắt đầu thời kỳ.
Cậu ấy mới 15 tuổi.
1 trong những người trẻ nhất.
Sam giữ cậu ấy ở nhà để học,
nhưng cậu ấy cứ chạy nhai khắp nơi.
Ước gì là Leah ở nhà.
Coi nào, đừng có như thế.
Không ... không phải chuyện phân biệt nam nữ.
Đó là ... chị biết đó, chuyện tình 3 người.
Bọn em đều phải sống với
nỗi đau của Leah, Sam, Emily.
Đồng cảm của loài sói, nhớ không?
Vậy là Dump đá Leah vì Emily?
Không phải như thế.
Sam ghét chính mình vì làm Leah đau khổ.
Nhưng, Emily là người được chọn.
Cũng như kiểu chọn em hả?
Còn hơn là phải lòng, Bella ạ!
Sam bị ảnh hưởng bởi Emily.
Liệu chị có muốn biết
đó là gì không nhỉ?
Bị ai đó ảnh hưởng,
giống như là ...
khi mình nhìn cô ấy, mọi thứ đều thay đổi.
Đột nhiên, không còn là
trọng lực giữ mình đứng trên hành tinh nữa.
Mà là cô ấy.
Chẳng còn gì khác quan trọng.
Mình có thể làm bất cứ gì ...
trở thành bất cứ gì vì cô ấy.
Nghe như em biết rõ cảm giác đó vậy.
Em có ... bị ai ảnh hưởng chưa?
Chị sẽ biết nếu em có.
Em có một mối dây trực tiếp
nối đến suy nghĩ của Sam.
Cho đến bây giờ, em vẫn ... là em.
- Còn chị vẫn là chị.
- Ừ!
Cho tới lúc tốt nghiệp.
Lúc tốt nghiệp ư?
Em biết chuyện này sẽ xảy ra mà.
Nhưng không phải trong 1 tháng!
Ý em là, không phải trước đó chị ...
chị vẫn sống mà.
Hoặc là trước đó em có thể ...
Chỉ trong 1 giây thôi, em nghĩ là ...
Nhưng anh ta đã móc lưỡi câu
vào chị sâu quá rồi.
- Là chị quyết định, không phải anh ấy.
- Bella, họ còn không phải là sinh vật sống.
Điều này làm em phát bệnh.
Chị còn đáng chết hơn cả bọn họ.
Không thể tin được là em nói thế.
Edward đã đúng,
chị không nên đến đây.
Bella, thôi nào. Làm ơn đi.
Em xin lỗi.
Con biết mà ...
ít ra thì Edward cũng phải
tôn trọng giờ giấc ăn uống chứ.
Con đi với Jake mà.
À ... tốt thôi.
Bố sẽ cho các con chút riêng tư vậy.
Em có hiểu là anh lo thế nào không?
Em hoàn toàn an toàn mà.
Anh gần như đã phá vỡ hiệp ước
để đảm bảo điều đó đấy.
- Em biết mình có mùi như chó. Em xin lỗi.
- Không, có gì đó không ổn.
- Edward, cái gì không ổn?
- Có ai đó đã ở đây.
Là ai?
Có là người chúng ta biết không?
Là 1 người lạ.
Con không thể nhận ra mùi của người này.
Một kẻ lang thang ngang qua à?
Một kẻ qua đường sẽ không để cho
bố của Bella còn sống đâu.
Mùi của hắn biến mất cách nhà Bella
5 dặm về phía nam.
- Ai đó đang dàn dựng chuyện này.
- Victoria?
- Nếu có thì mình đã thấy.
- Có lẽ là nhà Volturi.
Em cũng không nghĩ là nhà Volturi.
Em cũng đã thấy
quyết định của Aro mà.
Chúng ta sẽ tiếp tục theo dõi.
Chúng ta sẽ thay ca, canh gác
cho Bella ở nhà cô bé.
- Một kế hoạch bảo vệ khác à?
- Rosalie.
Không, cô ấy nói đúng.
Mọi người không thể bảo vệ cháu,
không thể canh chừng bố cháu ...
và tìm kiếm kẻ xâm nhập.
- Và tìm Victoria.
- Và tìm thức ăn cho mọi người nữa.
Anh sẽ không bỏ mặc em
không được bảo vệ.
Không, em sẽ không để mọi người phải đói.
Và cũng không phải là
không được bảo vệ, em có ...
Cái gì?
Dù hắn có là ai thì cũng để lại
mùi hôi thối phía sau.
Khi chúng ta gặp lại hắn,
sẽ rất khó bỏ qua.
- Chúng tôi sẽ lo từ lúc này.
- Tôi không cần cậu lo gì cả.
- Hoặc lo cho bất kỳ ai.
- Tôi có thể quan tâm ít hơn mức anh cần.
Được rồi, chúng ta kết thúc ở đây.
- Không, anh xong việc ở đây thì có.
- Dừng lại.
Em mệt mỏi chuyện này lắm rồi,
từ bây giờ em là Thuỵ Sĩ trung lập, được chứ?
Edward ghét ý kiến này, nhưng đây
không còn là chuyện thù địch nữa.
Mà là về sự an toàn của tôi,
của bố Charlie.
Trong những ngày tiếp theo, tôi bắt họ
ít nhất phải làm việc cùng nhau.
Người sói thay ca
để nhà Cullen có thể đi săn.
Đó thực sự không phải là
1 liên minh dễ dàng.
Cậu ta không có cái áo nào sao?
Từ đây là em ổn rồi,
anh nên đi đi.
- Anh sẽ không đi lâu đâu.
- Đừng có vội, anh còn phải đi săn mà.
Có lẽ anh nên nhanh lên 1 chút.
Chào người đẹp!
Hôm nay chị muốn làm gì nào?
Đạp xe, leo núi, đi tản bộ?
Hoặc là tối nay sẽ đi tiệc.
Em chắc là không sao chứ?
Chị ghét làm người phá ngang tiệc lắm.
Nói cho đúng, chị là người phá ngang
cuộc họp hội đồng.
Đây, những người lãnh đạo hội đồng,
bố, ông nội của Quil, và Sue Clearwater.
Bác ấy thay cho Harry đã chết.
Chị không nên ở đây.
Chị không sao đâu.
Em nghĩ là ...
Họ nghĩ sẽ tốt cho chị
khi nghe kể về lịch sử.
Lịch sử? Lịch sử của bộ lạc à?
Không phải là cần giữ bí mật sao?
Chúng ta mỗi người đều có vai trò.
Và chị là một phần của việc này.
Đây cũng là lần đầu tiên
Seth, Leah và Quil được nghe.
Nhưng chị là người ngoài đầu tiên.
Nếu chị không biết trước thì
có lẽ chị sẽ không tin em đâu.
- Và sẽ ăn mặc chỉnh tề hơn.
- Jake.
- Chào.
- Đến lúc rồi, anh lại đây.
Paul đã ăn sạch đồ ăn rồi.
Nhưng em có để cho anh mấy cái bánh kẹp.
Tốt lắm, em trai.
Bella, đây là Seth Clearwater,
em trai của Leah.
- Thành viên mới nhất của bầy.
- Mới nhất, giỏi nhất, thông minh nhất.
Và chậm chạp nhất.
- Nào, bố anh sắp bắt đầu rồi.
- Được rồi.
Người Quileutes ngay từ ban đầu
đã chỉ là một bộ lạc nhỏ.
Nhưng chúng ta luôn luôn có
ma thuật trong huyết quản của mình.
Chúng ta từng là
những linh hồn chiến binh vĩ đại ...
những người có thể biến hình
thành loài sói mạnh mẽ.
Điều này cho phép chúng ta
làm kẻ thù hoảng sợ,
và bảo vệ bộ lạc của mình.
Một ngày nọ, các chiến binh của chúng ta
gặp 1 sinh vật ...
Nó trong giống như con người,
nhưng lại cứng như đá,
và lạnh như băng ...
Những cái răng sắc bén của chúng ta
cuối cùng đã xé nó thành nhiều mảnh ...
nhưng chỉ có lửa mới
hoàn toàn tiêu diệt được nó.
Họ đã sống trong sợ hãi,
gã Người Băng không chỉ có 1 mình.
Và họ đã đúng.
Cô ta đã trút sự thù hận lên cả làng.
Tù trưởng của chúng ta, Taha Aki,
là chiến binh duy nhất còn lại
để bảo vệ bộ lạc,
sau khi con trai ông đã bị giết.
Người vợ thứ 3 của Taha Aki có thể
thấy trước rằng ông sẽ thua ...
Người vợ thứ 3 không có phép thuật,
không có sức mạnh đặc biệt nào,
nhưng ...
là người dũng cảm.
Sự hy sinh của Người vợ thứ 3
đã làm ả Người Băng sao nhãng,
đủ lâu cho Taha Aki tiêu diệt ả ta.
Bà ấy đã cứu cả bộ lạc.
Qua thời gian, kẻ thù của chúng ta
đã biến mất.
Nhưng vẫn còn lại một ...
Những kẻ lạnh lùng.
Ma thuật trong chúng ta
thức tỉnh khi chúng ở gần.
Và giờ đây, chúng ta cảm thấy
sự đe doạ từ trong máu của mình.
Thứ gì đó tồi tệ đang đến.
Và chúng ta phải sẵn sàng.
Tất cả chúng ta.
Ông đã làm gì tôi vậy?
- Tôi ...
- Phải, ta biết.
Ta sẽ tìm cho ngươi thứ gì đó để uống.
Chỉ cần cố đừng để bị giết nhé?
Ta sẽ cần thật nhiều.
Seatle đang trong tình trạng kinh hoàng ...
Cảnh sát bối rối bởi những vụ
mất tích và án mạng đang tăng lên.
Các giả thuyết có từ một băng nhóm mới
đồi bại cho đến 1 tên giết người hàng loạt man rợ ...
- Tường thuật trực tiếp, Dawn Chubai, CNN.
- Càng lúc càng tệ hơn rồi.
Chúng ta phải làm gì đó.
Phải có hơn 1 kẻ thuộc loài chúng ta
mới gây ra những thiệt hại như họ đang nói.
Phải có vài tên. Những kẻ
vô kỷ luật, làm người ta chú ý ...
Đó là những kẻ mới sinh.
Là cái gì, ma cà rồng mới à?
Chúng ở trong giai đoạn vài tháng
sau sự biến đổi.
Đó là lúc chúng tôi
thiếu kiểm soát nhất,
tàn nhẫn, phát điên vì khát.
Trông chờ 1 điều gì đó.
Không ai huấn luyện bọn mới sinh đó,
nhưng đây không phải là ngẫu nhiên.
Có kẻ nào đó đang xây dựng quân đội.
Nhất định giờ chúng ta sẽ đi Seatle.
Một đội quân ma cà rồng à?
Và chúng được tạo ra để
đánh nhau với ai đó.
Chúng ta là nhóm duy nhất
ở gần Seatle.
Bất chấp chúng có thể là ai,
nếu chúng ta không cản chúng,
thì nhà Volturi cũng sẽ ra tay.
Bố ngạc nhiên là họ để chuyện này
xảy ra lâu như vậy.
Có thể họ đứng sau chuyện này.
Ở Ý con đã đọc suy nghĩ của Aro ...
Ông ta muốn con và Alice tham gia ...
Ông ta biết bọn con sẽ không bao giờ chọn ông ta
khi gia đình ta còn tồn tại.
1 đội quân có thể
giải quyết điều đó giúp ông ta.
Bố đã ăn tối chưa?
Ừm ... bố chưa ăn.
Cậu bé này là Riley Biers,
đã biến mất 1 năm trước đây.
Và bố mẹ tội nghiệp của cậu ấy
đã rải cái này khắp Seatle.
Bố có nghĩ họ nên bỏ cuộc không?
Bố không nghĩ thế.
Nếu đó là con ...
bố sẽ không bao giờ bỏ cuộc.
Em phải nghĩ ra cách nói với mọi người ...
vì sao em sẽ không về nhà
vào các dịp Giáng sinh.
Vì sao em sẽ không ghé thăm.
Vì sao họ sẽ không bao giờ
thấy em nữa.
Sau vài thập niên, mọi người
mà em biết đều sẽ chết.
Vấn đề được giải quyết.
Sao anh lại chống lại
việc em trở thành như anh?
Anh đã nói với em rồi.
Hãy thành thật với em.
Vẫn còn những điều anh chưa nói.
Anh biết hậu quả của điều
mà em đang định lựa chọn.
Anh đã sống cùng với nó,
và để cho em phải chịu đựng điều đó.
Em tin anh có linh hồn ...
còn anh thì không tin.
Nhưng mạo hiểm linh hồn của em,
chỉ vì muốn không bao giờ mất em,
đó sẽ là điều ích kỷ nhất
mà anh từng làm.
Em nghĩ có lẽ anh sợ rằng
em sẽ trở nên khác.
Em sẽ không vậy đâu, anh biết mà ...
Hơi ấm ...
và mùi thì không như cũ nữa.
Em sẽ mãi là Bella của anh.
Bella của anh, chỉ bớt mỏng manh hơn thôi.
Ở đây thật là đẹp.
Vậy là, Alice đang định tổ chức
một buổi tiệc tốt nghiệp lớn.
Em cũng được mời.
Chị hình dung ra được.
Cái gì thế?
Em chỉ muốn làm việc này thật khác.
Êm ái hơn.
Nhưng em hết thời gian rồi.
Làm gì?
Chị cần được nghe sự thật, Bella.
Hiểu về tất cả các lựa chọn của chị.
Chị cần được biết ...
rằng em yêu chị.
Và em muốn chị chọn em,
thay vì chọn anh ta.
Chị nghĩ là em đã hiểu chứ.
- Chị không có cảm giác như vậy với em.
- Em không chấp nhận.
Sao em lại không chấp nhận?
Chị cảm thấy như thế.
Chị cảm thấy khác về em,
chỉ là chị không thừa nhận thôi.
Thế nên em sẽ không bỏ cuộc.
Em sẽ chiến đấu vì chị.
Cho đến khi trái tim chị ngừng đập.
Vậy thì em sẽ không cần phải
chiến đấu quá lâu đâu.
Chị đâm đầu vào việc đó vì chị sợ rằng
mình sẽ thay đổi quyết định.
Không có.
Chị biết mình muốn gì.
Chị không cần phải thay đổi vì em, Bella.
Cũng không phải tạm biệt ai cả.
Em có thể trao cho chị
nhiều hơn anh ta.
Anh ta còn không thể hôn chị
mà không làm chị bị đau.
Có cảm nhận được không?
Máu thịt và hơi ấm.
Edward.
Nếu cậu dám đụng vào người cô ấy
ngược với ý muốn của cô ấy nữa,
- Đừng làm vậy.
- Chị ấy không chắc là mình muốn gì.
- Đừng làm vậy mà.
- Để tôi cho cậu xem bằng chứng.
- Chờ cô ấy nói ra đi.
- Được thôi, chị ấy sẽ nói.
- Jacob, đi đi.
- Này, này ...
Các chàng trai, bình tĩnh.
Hạ hoả một chút, được không?
Có chuyện gì thế?
Cháu đã hôn Bella.
Và chị ấy bị gãy tay ...
vì đấm vào mặt cháu.
Hoàn toàn là hiểu lầm thôi.
Chỉ là bong gân thôi,
sẽ mau lành lặn.
Thử vừa đi bộ vừa nhai kẹo cao su xem,
Bella?
- Mình đã đấm vào mặt 1 người sói.
- Tệ quá ...
Cậu sẽ trở thành một kẻ mới sinh
cứng cựa đấy.
Đủ cứng để hạ cậu.
Đừng lo về chuyện đó.
Có dấu vết gì không?
Không có dấu hiệu xâm nhập.
Nhưng Victoria tiếp tục xuất hiện.
Cứ đi ba hoa với người khác về niềm vui
được trở thành kẻ mới sinh.
Rosalie ...
Mình không hiểu đã làm gì
khiến cậu ghét mình nhiều như vậy.
Tôi không ghét cậu.
Tôi chỉ đặc biệt không thích cậu thôi,
nhưng ...
- Bella, tôi ghen tỵ với cậu.
- Sao?
- Thật kỳ cục.
- Không kỳ cục đâu.
Cậu có lựa chọn.
Tôi thì không.
Chúng tôi không có lựa chọn. Nhưng cậu thì có,
và cậu đang chọn sai đấy.
Tôi không quan tâm cuộc đời
của con người khốn khổ thế nào.
Cuộc đời mình đâu có khốn khổ.
Nó không hoàn hảo, nhưng chẳng có
cuộc đời của ai hoàn hảo cả.
Cuộc đời tôi thì từng có.
Rất hoàn hảo.
Mọi thứ y như tôi mong muốn.
Kết hôn, 1 ngôi nhà đẹp
và 1 người chồng ...
hôn tôi khi anh ấy về nhà.
Một gia đình của riêng tôi.
Royce King là người thích hợp nhất
trong thị trấn.
Tôi gần như không biết anh ấy.
Nhưng tôi còn trẻ,
tôi yêu với tất cả lý tưởng.
Đêm cuối cùng của cuộc đời tôi,
tôi rời nhà 1 người bạn khá trễ.
- Tôi không cách nhà quá xa.
- Cô ấy kìa.
Rose, lại đây nào.
Này, cầm lấy.
Lại đây nào.
Bọn anh đang chờ em.
Cô ấy đây.
Royce
Anh say rồi.
Cô ấy dễ thương chứ, John?
Tôi đã nói là cô ấy là 1 người đẹp mà.
Thật khó để nói với
từng ấy quần áo trên người.
Em nói gì nào Rose?
Sao chúng ta không bỏ ra vài lớp?
Thôi đi.
Mai em sẽ gặp anh.
Lúc không say rượu.
Em nghĩ em đang đi đâu vậy hả?
- Thôi đi. Dừng lại đi!
- Quay lại. Em sẽ làm như anh nói!
Bọn chúng bỏ tôi lại trên đường,
nghĩ rằng tôi đã chết.
Tin tôi đi, tôi đã muốn được chết.
Carlisle tìm thấy tôi,
ông ấy ngửi thấy mùi máu ...
- Tôi nghĩ ông ấy định giúp tôi.
- Mình rất tiếc.
Tôi đã báo thù bọn chúng.
Từng tên một.
Tôi để Royce lại sau cùng,
thế nên hắn biết tôi đang đến.
Lúc đó tôi hơi điệu bộ 1 chút.
Mọi thứ tốt hơn sau khi tôi tìm thấy Emmett.
Nhưng chúng tôi sẽ mãi mãi thế này.
Lạnh băng,
không bao giờ tiến lên trước được.
Đó là điều tôi nhớ nhất,
những khả năng.
Ngồi trước hiên nhà nào đó,
mái tóc xám của Emmett bên cạnh tôi,
vây quanh là con cháu,
và tiếng cười của chúng.
Mình hiểu đó là điều cậu muốn.
Nhưng không có điều gì
mà mình mong muốn có hơn,
ngoài Edward.
Cậu lại sai rồi.
Sau khi cậu biến đổi,
sẽ có một thứ cậu cần hơn ...
Thứ mà cậu sẽ giết ...
để lấy máu.
Ta đã nói gì
về việc giấu tung tích hả?
Có thứ gì đó đang đến ...
Thứ gì đó ... to lớn hơn
từng người riêng lẻ chúng ta.
Và nếu các ngươi không thể ...
tự kiểm soát bản thân ...
tất cả chúng ta đều sẽ chết.
Cái gì làm thì đã làm rồi, hãy ...
dọn dẹp cho sạch đi.
Chúng đã gây chú ý quá nhiều.
Việc chúng ta không hành động
cũng vậy.
Những kẻ khác sẽ bắt đầu đặt câu hỏi
về sức ảnh hưởng của nhà Volturi.
Cứ để kệ chúng.
Có lẽ chúng ta nên hỏi ý Aro.
Những quyết định của Aro
đang bị theo dõi.
Chúng ta phải quyết định.
Vậy thì hãy quyết định đi em gái.
Đến lúc rồi.
Đúng thế.
Chúng ta sẽ để chúng làm cái điều
mà vì đó chúng được tạo ra ...
hoặc là kết liễu chúng.
Quyết định, quyết định ...
Khi chúng ta mới 5 tuổi,
người ta hỏi chúng ta muốn
trở thành gì khi lớn lên ...
Câu trả lời của chúng ta là những thứ
như phi hành gia, tổng thống ...
hoặc trong trường hợp của tôi,
là thành công chúa.
Khi chúng ta lên 10,
người ta lại hỏi nữa,
và chúng ta trả lời là
ngôi sao nhạc rock, cao bồi,
hoặc như tôi, là
người được tặng huy chương vàng.
Nhưng giờ khi chúng ta đã lớn,
người ta lại muốn 1 câu trả lời nghiêm túc.
Thế này thì sao nhé ...
"Ai mà biết được chứ?"
Đây không phải là lúc đưa ra
những quyết định nhanh chóng và khó khăn,
đây là lúc để phạm sai lầm.
Chọn 1 chuyến tàu sai
và mắc kẹt lại ở đâu đó.
Hãy yêu thật nhiều.
Trở thành chuyên gia triết học, vì không cách nào
kiếm được việc làm bằng thứ đó.
Thay đổi suy nghĩ của bạn, và lại thay đổi tiếp,
vì không có gì là vĩnh cửu cả.
Thế nên, hãy phạm càng nhiều sai lầm càng tốt.
Khi đó, đến 1 ngày khi người ta hỏi
chúng ta muốn trở thành gì ...
chúng ta sẽ không phải đoán nữa.
Chúng ta sẽ biết.
Cậu đã làm được.
Cậu nghĩ gì về bài diễn văn của tớ?
Có vui vẻ quá, hay là tự cao quá không?
Cậu có thể nói mà.
- Không, rất hay đấy.
- Thế à?
- Như thể tớ sinh ra để lãnh đạo, phải không?
- Tớ thích bài hát này, đi thôi.
- Em làm gì ở đây?
- Chị đã mời em mà, nhớ không?
Cú móc phải của chị
quá nhẹ với em à?
Đó là chị không mời em nữa.
Bella, em xin lỗi ... về chuyện ...
Nụ hôn và tay chị ...
em có thể đổ lỗi cho
phần thú hoang trong người ...
nhưng khi đó thực sự là em.
Em thật sự rất tiếc.
Em đem cho chị một thứ.
Quà chúc mừng tốt nghiệp.
Tự tay em làm đấy.
Em làm cái này à?
Đẹp lắm, cám ơn em.
Chị sẽ quay lại ngay.
- Alice, cậu thấy gì vậy?
- Quyết định đã được đưa ra.
- Có chuyện gì?
- Em sẽ không đi Seatle chứ?
Không ...
chúng đang đến đây.
- Chúng sẽ đến đây trong 4 ngày nữa.
- Chuyện này có thể trở thành 1 cuộc tắm máu.
- Ai đứng sau chuyện này?
- Em không nhận ra kẻ nào cả.
Có thể là có 1 ...
Anh biết mặt cậu ta.
Là người địa phương, Riley Biers.
Cậu ta không bắt đầu chuyện này.
Ai là kẻ bắt đầu
thì cũng không ra mặt.
Chúng đang lợi dụng điểm mù
trong tâm nhãn của con.
Đội quân đó đang đến ...
và chúng ta không đủ người
để bảo vệ thị trấn.
Chờ đã. Đội quân nào?
- Những kẻ mới sinh. Đồng loại của bọn ta.
- Chúng đang theo đuổi điều gì?
Chúng chuyền nhau thứ có mùi của Bella.
1 cái áo màu đỏ.
Chúng săn đuổi Bella sao?
- Chuyện này nghĩa là thế quái nào?
- Là 1 trận chiến tàn khốc.
Sẽ phải hy sinh nhiều.
Thôi được ...
- Chúng tôi tham gia.
- Không.
Các em sẽ bị giết mất,
không được đâu.
- Em đâu có cần xin phép chị.
- Edward.
Điều đó có nghĩa là
thêm sự bảo vệ cho em.
Jacob, cậu có nghĩ là Sam sẽ
đồng ý với ... một thoả thuận chứ?
Miễn là chúng tôi giết ma cà rồng.
- Jasper?
- Chúng ta sẽ có thêm nhân lực.
Và bọn mới sinh còn không biết là
có người sói tồn tại.
- Chúng ta sẽ có chút lợi thế.
- Chúng ta cần phải phối hợp.
- Chú Carlisle, họ sẽ bị thương mất.
- Tất cả chúng ta đều cần tập luyện.
Chiến đấu với bọn mới sinh cần phải
có những kiến thức mà Jasper biết.
Các cậu được chào đón tham gia.
Được, hãy nói thời gian và địa điểm.
Jake ...
em không biết mình đang
dính vào chuyện gì đâu.
Bella ...
Đây là điều chúng ta làm.
Chị nên vui lên mới phải.
Nhìn xem, chúng ta làm việc cùng nhau.
Chính chị là người muốn chúng ta
hoà thuận, nhớ không?
Một lần nữa!
Đó là một món quà tốt nghiệp.
Bọn họ không tin chúng ta đủ mức
để ở trong hình dạng con người.
Họ đã đến.
Đó mới là quan trọng.
Con sẽ phiên dịch chứ?
Chào Jake.
Xin chào.
Jasper có kinh nghiệm
với những kẻ mới sinh.
Nó sẽ dạy chúng ta
cách đánh bại chúng.
Họ muốn biết những kẻ mới sinh
có gì khác so với chúng ta.
Chúng mạnh hơn chúng tôi rất nhiều,
vì dòng máu người của chúng
vẫn còn tồn tại.
Loài chúng tôi không bao giờ
mạnh hơn về mặt thể chất ...
nếu so với những tháng đầu tiên
sau khi biến đổi.
Carlisle nói đúng.
Đó là lý do chúng được tạo ra.
1 đội quân mới sinh, không cần đến
hàng ngàn người như quân đội con người.
Và không đội quân con người nào
có thể chống lại chúng.
Hai điều quan trọng nhất cần nhớ là,
đầu tiên ...
không bao giờ được để chúng
vòng tay qua người.
Chúng sẽ nghiền nát các bạn ngay.
Điều thứ hai ...
Đừng bao giờ đi để bị giết.
Chúng mong chờ điều đó.
Và các bạn sẽ thua.
Emmett?
- Đừng nương tay.
- Đó không phải là tính của tôi.
Đừng bao giờ mất tập trung.
Thêm 1 điều nữa ...
không bao giờ được quay lưng lại
với kẻ địch.
Sẽ có vài người bên em bị thương.
Có thể vài người bị giết, chỉ vì chị.
Sẽ còn tệ hơn thế này cả trăm lần,
phải không?
Chúng ta đã xong cho ngày hôm nay.
Jasper ...
Cậu có chắc là không có gì
cho mình giúp chứ?
Chỉ cần sự có mặt của cậu, mùi của cậu
sẽ thu hút bọn mới sinh.
Bản năng săn mồi của chúng
sẽ khiến chúng phát điên.
Tốt, mình mừng đấy.
Này.
Cậu biết về điều này
nhiều đến mức nào?
Tôi không có được sự giáo dục
như người anh em nuôi của tôi đâu.
Những vết cắn đó giống như của mình.
Những vết sẹo do chiến đấu.
Tất cả những bài huấn luyện
và quân đội liên bang dành cho tôi ...
đều vô ích trước bọn mới sinh.
Cho tới giờ, tôi vẫn chưa thua
trận đánh nào.
Chuyện này đã xảy ra
trong thời nội chiến sao?
Tôi từng là thiếu tá trẻ nhất
trong đội kỵ binh Texas.
Chưa từng biết chiến tranh thực sự
là như thế nào.
Cho đến khi ...
Cho đến khi tôi không phải là
1 người bất tử.
Maria
Tôi đang cưỡi ngựa trở về Galveston ...
sau khi sơ tán một đoàn
trẻ em và phụ nữ.
Khi tôi thấy cô ấy ...
ngay lập tức tôi đề nghị giúp đỡ.
Dễ thương quá.
Và là 1 sĩ quan.
Em nên làm đi, Maria. Chị có thể
sẽ không ngừng lại một khi đã bắt đầu đâu.
- Tên anh là gì, anh lính.
- Thiếu tá Jasper Whitlock, thưa cô.
Tôi hy vọng anh sẽ sống.
Anh có thể trở thành
công cụ tuyệt vời cho tôi.
Maria đang tạo 1 đội quân à?
Họ có rất nhiều ở miền Nam.
Và phải trải qua những trận chiến
tàn khốc để giành lãnh thổ.
Maria đã thắng tất cả.
Cô ta thông minh, thận trọng.
Và cô ta có tôi.
Tôi là chỉ huy phó.
Khả năng khống chế cảm xúc của tôi
đã phục vụ tốt cho cô ta.
Tôi huấn luyện những kẻ mới sinh cho cô ta.
Một công việc không có hồi kết vì cô ta
không bao giờ để họ sống quá 1 năm.
Công việc của tôi là loại bỏ họ.
Tôi có thể cảm thấy
tất cả mọi thứ mà họ cảm thấy.
Tôi đã nghĩ rằng thứ mà
Maria và tôi có là tình yêu.
Nhưng tôi chỉ là con rối của cô ta.
Cô ta giật dây điều khiển tôi.
Tôi không biết là
còn có 1 con đường khác ...
cho đến khi tôi tìm thấy Alice.
Giờ thì tất nhiên là
cô ấy thấy tôi đang đến.
Để em chờ đủ lâu rồi đấy.
Xin lỗi, thưa công nương.
Tôi không biết mình sẽ trở thành thứ gì
nếu không có cô ấy.
Anh sẽ không bao giờ như thế nữa.
Cái gì thế?
Những kẻ xâm nhập ...
đội quân mới sinh.
Chúng đều là con rối của cô ta.
Victoria.
Alice sẽ thấy nếu
cô ta muốn tạo ra một đội quân.
Trừ khi cô ta đang ẩn núp
phía sau chúng,
và cô ta để cho kẻ khác quyết định thay.
Chào mừng đến với đội quân.
Em sẽ không chịu trốn
trong khi mọ người đang
gánh hết nguy hiểm cho em.
Nếu đúng là Victoria có dính vào ...
anh sẽ phải để em tránh xa
trận chiến nhất có thể.
Jasper nói là em có thể giúp được.
Bọn anh không cần em giúp.
Với người sói tham gia,
sẽ là 1 chiến thắng dễ dàng.
Những người còn lại sẽ
không còn đủ việc để làm.
Được rồi, là quá nguy hiểm
nên em phải trốn ...
hay là quá dễ dàng, nên anh
sẽ đứng ngoài, là cái nào hả?
Nguy hiểm cho em,
nhưng dễ dàng cho bọn anh.
Em nghĩ là chúng ta chia nhau ra
thì sẽ nguy hiểm.
Chúng ta phải chứng minh điều đó
bao nhiêu lần nữa?
Em sẽ lo lắng.
Anh cũng sẽ lo lắng.
Và cả hai ta đều cảm thấy tồi tệ.
Thôi được, em nói đúng.
Vậy em sẽ đi cùng anh.
Không, chúng ta sẽ cùng nhau
tránh xa trận chiến.
Em không thể bắt anh chọn
giữa em và gia đình anh, điều đó ...
Cách duy nhất anh có thể bảo vệ được em
là ở cùng em.
Anh sẽ không chiến đấu sao?
Anh bị căng cơ hay sao hả?
- Anh ấy làm thế là vì chị mà.
- Sao cũng được.
Nói cho tôi nghe kế hoạch.
Cánh đồng này sẽ cho chúng ta
lợi thế trong trận chiến.
Chúng ta cần phải dụ bọn mới sinh
bằng mùi của Bella.
Cần phải kết thúc ở đây.
Edward và chị sẽ đến bãi cắm trại.
Dù anh ấy có đưa chị đi
thì chúng vẫn nhận được mùi.
Tuy nhiên, mùi của các cậu rất ghê.
Anh thực sự không muốn
so sánh về mùi hôi đâu.
Ý của anh ấy là, mùi của em sẽ
che giấu được mùi của chị, nếu em chở chị đi.
Xong.
Đây không phải là 1 ý hay.
Edward
Chúng sẽ không muốn lại gần nơi nào có
mùi hương của cậu ấy đâu.
Hãy thử xem nào.
- Sói đến đây.
- Chạy đi.
Chị cũng sẽ yêu cầu em
đứng ngoài cuộc chiến chứ?
Hay là chị không quan tâm
về sự an toàn của em?
Tất nhiên là chị có quan tâm,
nhưng em sẽ nói không.
Vậy là em không có lựa chọn.
Vì em đã chấp nhận Sam
làm con đực đầu đàn,
em phải làm theo những gì
anh ấy kêu gọi.
Vì em để Sam làm đầu đàn ư?
Em đã không muốn nhập bầy
chứ đừng nói là làm thủ lĩnh của họ.
- Tù trưởng Jacob.
- Đã chọn lựa.
Nhưng mỗi lựa chọn
đều có kết quả của nó.
- Có cái tốt hơn những cái khác.
- Đừng khơi chuyện.
Mọi người đều lựa chọn, em phải
chấp nhận lựa chọn cuả chị chứ.
Chị có thể cùng lúc
yêu nhiều hơn 1 người.
Em đã thấy điều đó,
với Sam, Emily và Leah.
- Chị không phải là sói, không thể bị ảnh hưởng.
- Không phải là chuyện ảnh hưởng.
Mà là ... cảm thấy gì đó
ở một người khác.
Và em biết chĩ cảm thấy gì đó ở em.
Em có thể cảm được
em làm chị cảm thấy thế nào ...
Về thân thể.
Em làm chị căng thẳng.
Jake.
Đừng lo.
Em hứa sẽ không hôn chị nữa
cho đến khi chị yêu cầu.
Em sẽ phải giữ lời hứa đó lâu đấy,
tù trưởng ạ!
Tôi chỉ ngửi thấy mùi sói.
Không thấy Bella.
- Cách này sẽ hiệu quả.
- Tuyệt lắm.
- Alice, đừng làm người lạ nữa nhé.
- Vâng.
Việc vắng mặt của cậu cho trận chiến
đã được sắp xếp xong.
Thật à?
Mình đã nói với bố cậu là cả nhà mình
sẽ đi cắm trại cuối tuần này.
Vì thế mình và cậu sẽ ngủ với nhau
ở nhà mình.
- Dù sao thì Charlie cũng đi câu cá.
- Charlie à?
Hai người có cùng 1 nền tảng rồi à?
Bố cậu quý tớ mà.
Thực ra, đêm nay cậu và Edward
sẽ có căn nhà cho riêng mình.
Một mình à?
Tất cả bọn mình đều đi săn,
tăng sức cho trận chiến.
Cậu được chào đón.
- Con muốn ăn sandwich không?
- Không, con không đói.
Cô em gái ...
Bố thấy quý đấy!
Alice, vâng, bạn ấy rất tuyệt.
Bố ơi, con thắc mắc là ...
sao bố không tái hôn,
sau khi ly dị với mẹ?
Bố không biết ...
Chắc là bố chưa gặp đúng người.
- Tại sao con hỏi thế?
- Con không biết.
Con nghĩ là bố ...
Có lẽ bố đã từ bỏ.
Việc hôn nhân ấy mà.
Nhưng bố có nghĩ là trong việc đó
có giá trị gì không?
Có.
Hôn nhân có giá trị chứ.
Khi con về già.
Thật già!
Như mẹ con vậy ...
Hình như lần thứ 2 với mẹ con thì tốt hơn.
- Hơi muộn một chút.
- Vâng, con cho là thế.
Ý bố là ...
con chắc chắn sẽ không muốn kết hôn
chỉ vì con ... không cẩn thận.
Cái gì?
Con biết bố đang nói gì mà.
Có những thứ ...
mà con cần phải suy nghĩ, nếu như con ...
nếu như con thân mật
về mặt thân thể.
Thôi, đừng ...
cho đến khi chúng ta nói chuyện đủ.
Con đừng có trốn chứ.
Bố cũng thấy ngại,
- như con vậy thôi.
- Con nghi ngờ điều đó.
Và đừng phiền vì mẹ đã
đá bố hơn 10 năm về trước.
10 năm trước con làm gì có bạn trai.
Con chắc là mọi việc cũng như vậy thôi.
Thôi được ...
Các con ... phải có sự phòng ngừa,
và ...
Được rồi bố. Bố đừng có lo
về chuyện đó.
Edward ... khá cổ hủ mà.
Cổ hủ, tuyệt.
Cái gì thế?
1 kiểu mật mã à?
Chúa ơi, bố ơi ...
COn là trinh nữ mà.
Thôi đi đi.
Mừng là chúng ta đã nói chuyện đó.
Con cũng thế.
Trinh nữ ...
Mình thích thằng nhóc Edward
thêm một chút rồi đây.
Em làm gì ngoài này vậy?
Có chuyện gì à?
Chẳng có gì cả.
Cho có vẻ công bằng
khi có sự hiện diện của anh.
Rất đẹp.
Cám ơn anh.
Là 1 cái giường.
Anh nghĩ có lẽ em sẽ cần
một cái giường để ngủ.
Em nghĩ chỉ cần 1 cái nệm hơi là đủ.
- Thế là quá nhiều à?
- Không.
Không, rất tuyệt vời.
Em muốn hỏi anh một điều.
Gì cũng được.
Được rồi, đối với anh
hôn nhân là một điều kiện,
để anh biến đổi em, phải không?
Phải.
Được, em muốn thương lượng
về điều kiện của riêng em.
Bất kỳ thứ gì em muốn,
nó là của em.
Anh có hứa không?
Có.
Bella ... không.
Anh đã nói là anh muốn em
có mọi nếm trải của 1 con người.
Không phải là những thứ ủng hộ
cho mối nguy đang giết dần em.
Em không được làm thế.
Mọi người đều nói,
khi em biến đổi ...
tất cả những gì em muốn
là tàn sát cả thị trấn.
Phần đó không tồn tại mãi mãi.
Em muốn có anh.
Khi em vẫn còn là em.
Khi em vẫn còn muốn anh theo cách này.
Quá nguy hiểm.
Cứ thử đi.
Em sẽ vào 1 trường thật đắt đỏ nào đó ...
và để anh mua cho em 1 chiếc xe hơi.
Em sẽ lấy anh, chỉ cần thử thôi.
Em đừng có cởi đồ ra nữa.
- Anh có muốn làm phần đó không?
- Không phải đêm nay.
Ý em là, em không ...
nhưng không sao.
Tin anh đi, anh cũng muốn.
Nhưng anh muốn kết hôn với em trước.
Anh làm em cảm thấy như mình là
một kẻ bất lương đang cố ...
đánh cắp sự trong trắng của anh.
Anh không lo về sự trong trắng của mình.
Anh đùa à?
Chỉ có 1 điều luật mà
anh muốn để cho nó không bị phá vỡ.
Có thể là đã quá muộn cho linh hồn của anh,
nhưng anh sẽ bảo vệ linh hồn của em.
- Anh biết đó không phải là quan điểm hiện đại.
- Chẳng hiện đại gì cả.
Cổ xưa thì có.
Anh từ một thời đại khác mà.
Mọi thứ ... ít phức tạp hơn nhiều.
Và nếu anh gặp được em khi đó,
anh sẽ tìm cách tán tỉnh em.
Chúng ta sẽ đem theo người hầu
đi tản bộ,
hoặc uống trà lạnh
dưới hành lang nhà.
Anh có thể trộm 1 hay 2 nụ hôn.
Nhưng, chỉ sau khi ...
hỏi xin bố em cho phép.
Anh sẽ quỳ xuống trên 1 gối.
Và anh sẽ đưa cho em 1 chiếc nhẫn.
Đó là nhẫn của mẹ anh.
Isabella Swan, anh hứa sẽ yêu em
từng giây phút cho đến mãi về sau.
Và em có cho anh mội vinh dự to lớn
là kết hôn với anh?
Có.
Em không đi với bọn anh sao?
Đó sẽ là quyết định ở phút cuối cùng.
Em đã nói hết rồi mà.
Nhà Cullen có nhiều năng lực.
Đừng đánh giá thấp chúng, Riley.
Anh có thể có số lượng,
nhưng chúng có thể ...
đoán trước từng hành động của anh.
- Theo bạn của em nói.
- Đúng.
Người bạn đã chết của em.
Laurent phát hiện ra
những thứ mà chúng có thể làm,
và chúng đã giết anh ấy.
Nhưng anh ấy đã kịp nói cho em.
Có thể anh ta sai.
Ý anh là ...
Nơi này đúng ra là ...
lãnh thổ nhà Cullen.
Nhưng chúng ta đã quậy tung lên
và anh chưa từng thấy chúng đến đây.
Anh không tin em.
Bằng cả mạng sống của anh.
Anh chỉ nói thế thôi ...
Em làm việc này vì chúng ta.
Để chúng ta có thể được ăn no,
mà không bị chúng trả thù.
Em không thể sống trong sợ hãi,
chờ chúng đến tấn công nữa.
Anh sẽ không để chúng làm thế.
Anh sẽ tiêu diệt nhà Cullen.
Anh thề.
Em yêu anh rất nhiều.
Em đang đi xuống phía biển.
Nếu đây là những gì em có thể đóng góp,
em muốn nó thật hoàn hảo.
Bọn mới sinh sẽ phát cuồng lên.
Không sao đâu, anh đừng làm mình
thấy không thoải mái.
Điều đó không còn làm phiền anh nữa.
Từ khi nào?
Từ khi anh trải qua 24 giờ
nghĩ rằng em đã chết.
Em không đeo nhẫn.
Em không muốn bị mất.
Hay là không muốn Jacob thấy nó?
Em nghĩ chúng ta nên chờ để nói cho
cậu ấy biết. Ít ra là sau trận chiến.
- Nếu em có định nghĩ lại ...
- Không có.
Em chỉ muốn cậu ấy hiểu rõ ràng.
Ai hiểu rõ ràng?
Chị hy vọng là không ai cả.
Alice nói là có một cơn bão đang đến.
Tôi có thể cảm thấy được.
Chúng ta nên đi thôi.
Anh sẽ gặp em trong vài giờ nữa.
Có gì đó à?
Một đám ma cà rồng đang cố giết chị.
Cũng y như cũ thôi.
Cám ơn cậu.
Em nên trở về
trước khi cơn bão kéo đến.
Không, em sẽ ở lại.
Chị sẽ cần sự kết nối của em
với cả bầy sói,
để biết được những gì đang diễn ra.
- Em không chiến đấu sao?
- Seth sẽ thay em trong buổi sáng.
Nó không vui với việc
không được tham gia,
nhưng điều đó sẽ giúp nó
tránh xa rắc rối.
Đưa em vào bên trong thôi.
Đáng lẽ anh nên chọn một chỗ
thấp hơn ở phía dưới.
Không sao, em ổn mà.
Anh có thể làm gì không?
Tôi không thể ngủ được với
tiếng răng đánh lập cập vào nhau như vậy.
Quên đi.
Có thể ngày nào đó chị ấy sẽ cần
những ngón chân của mình. Và đối mặt đi ...
tôi ấm hơn anh.
Bỏ tay anh ra khỏi người tôi.
Bỏ tay cậu ra khỏi người cô ấy.
Đừng có đánh nhau mà.
Chị ấy sẽ bị bệnh, là do anh.
- Tại sao?
- Chị đang lạnh cóng, Bella.
Thư giãn đi, em sẽ sưởi ấm cho chị.
Sẽ nhanh hơn nếu bỏ quần áo ra.
- Jake.
- Sống sót là quan trọng.
Ít ra cậu có thể cố gắng
khống chế suy nghĩ của cậu được không?
Tôi đang ở dưới làn da lạnh như băng
của anh sao hả?
Sao?
Anh nghi ngờ tình cảm của chị ấy
dành cho anh à?
Hay lắm ...
Đọc suy nghĩ trong đầu tôi thì được,
nhưng tôi làm ngược lại với anh,
thì không cho.
Nghe này ...
- Tôi biết chị ấy yêu anh.
- Tốt.
Nhưng chị ấy cũng yêu tôi.
Chị ấy chỉ không thừa nhận điều đó
với bản thân mình thôi.
Tôi không thể nói là
cậu đúng hay không.
Vậy để tôi hỏi anh 1 điều.
- Nếu chị ấy chọn tôi ...
- Không đâu.
Nếu có.
Anh sẽ giết tôi chứ?
Đó là 1 ý tưởng hay.
Nhưng không.
Tôi không thể làm cô ấy tổn thương như thế.
Anh sẽ chỉ biến chị ấy thành 1 con quỷ
hút máu như anh mà thôi.
Tôi không muốn thế.
Tôi không bao giờ muốn thế.
- Vậy hãy cản chị ấy.
- Tôi đã cố.
- Tôi bỏ cuộc.
- Nhưng anh bỏ cuộc quá nhanh.
Nếu anh có thể đi xa 6 tháng,
tôi sẽ làm chị ấy hạnh phúc.
Tin tôi đi.
Anh phải cân nhắc ...
rằng tôi tốt cho chị ấy hơn là anh.
Tôi đã cân nhắc điều đó.
Tôi biết cậu có thể bảo vệ cô ấy.
Cậu có thể cho cô ấy 1 cuộc sống,
cuộc sống của con người.
Đó là tất cả những gì tôi muốn cho cô ấy.
Nhưng, tôi không ...
tôi không ép buộc cô ấy làm gì cả.
Lần cuối cùng tôi thử làm thế,
nó đã suýt giết chết cả 2 chúng tôi.
Tôi nhớ chuyện đó.
Khi anh nghĩ chị ấy đã chết ...
rằng anh đã mất chị ấy ...
anh đương đầu như thế nào?
Không có lời nào.
Nhưng tôi đã không khóc với ai, Jacob.
Nghe có vẻ kỳ lạ,
nhưng tôi mừng vì có cậu ở đây.
Rất rõ ràng.
Tôi mừng vì chị ấy được ấm
cũng nhiều như muốn được giết anh vậy.
Nếu chúng ta không phải là
những kẻ thù bẩm sinh ...
và cậu không cố cướp mất
lý do sống của tôi ...
thì tôi sẽ quý mến cậu đấy.
Nếu anh không có ý định hút sự sống
khỏi người con gái tôi yêu,
tôi có thể ...
Không ...
Như thế cũng không được.
Nhưng chị ấy vẫn có thể
thay đổi quyết định, anh biết mà.
Khi đó tôi sẽ để cô ấy đi.
Chào Seth.
Jacob đâu?
Cậu ấy đã ...
Vẫn chưa.
Cậu ấy đang kiểm tra xem khu rừng
có an toàn không trước khi cậu ấy đi.
Em rất tiếc về đêm qua.
Em không làm anh thoải mái.
Chắc chắn nó sẽ không lọt vào
top 10 đêm yêu thích nhất của anh.
Anh có cái top đó sao?
Tất cả 10 đêm đều là
anh ở cùng em.
Đứng thứ nhất là lúc em nói sẽ lấy anh.
Bà Cullen.
Đây là thế kỷ 21 rồi,
em luôn luôn muốn nối tên em vào.
Chị sẽ lấy anh ta sao?
Jake ...
Anh biết là cậu ấy đang nghe à?
Cậu ấy xứng đáng được biết.
- Jake, dừng lại.
- Bella, để cậu ấy ..
Đừng!
Jake, dừng lại.
- Jake, làm ơn đi mà.
- Em xong việc rồi.
- Chị có thể làm gì đây?
- Chị không thể làm gì cả.
Còn em có thể. Bằng cách ra ngoài đó
và giết thứ gì đó.
Không, em chưa nghĩ thông,
đừng làm thế.
Có lẽ em sẽ để mình bị giết
và làm mọi việc đơn giản hơn cho chị.
Không, Jake ...
Hãy ở lại!
Tại sao?
Cho em một lý do tốt đi.
Vì chị không muốn mất em.
Thế là chưa đủ.
Vì em quá quan trọng.
Vẫn chưa đủ.
Jacob
Hôn chị đi.
Chị yêu cầu em hôn chị.
Đó sẽ là nụ hôn đầu tiên của chúng ta.
Em phải đi đây.
Em sẽ quay lại.
Anh đã nhìn thấy.
Không, nhưng suy nghĩ của Jacob
thì vang rất lớn.
Em không biết chuyện gì đã xảy ra.
Em yêu cậu ấy.
Em yêu anh nhiều hơn.
Anh biết.
Bắt đầu rồi.
Jacob vừa đến đó.
Cậu ấy giỏi lắm.
Có ai bị thương không?
Cô ta đang ở gần.
Anh có thể nghe thấy suy nghĩ của cô ta.
Seth, đi đi.
Cô ta biết chúng ta không ở đó,
nhưng cô ta bắt được mùi anh.
Cô ta biết em sẽ ở cùng anh.
Cô ta đã tìm thấy chúng ta.
Cô ta không đơn độc.
Riley ... nghe tôi này.
Victoria chỉ lợi dụng cậu,
để đánh lạc hướng tôi.
Nhưng cô ta biết tôi sẽ giết được cậu.
Thực sự thì cô ta mừng vì không phải
dính líu đến cậu nữa.
Đừng nghe hắn, Riley.
Em đã nói với anh về trò của chúng.
Tôi có thể đọc được suy nghĩ của cô ta,
nên tôi biết cô ta nghĩ gì về cậu.
Hắn nói dối.
Cô ta chỉ tạo ra cậu và đội quân đó
để báo thù cho tình nhân thực sự, James.
Đó là thứ duy nhất cô ta quan tâm ở cậu.
Chứ không phải quan tâm cậu.
Chỉ có anh mà thôi.
Anh biết mà.
Hãy nghĩ đi.
Cậu là người ở Fork,
cậu biết khu vực này.
Đó là lý do duy nhất cô ta chọn cậu.
Cô ta không yêu cậu.
Riley ...
đừng để hắn làm vậy với chúng ta.
Anh biết là em yêu anh mà.
Ngươi chết chắc rồi.
Ngươi sẽ không có cơ hội nào
như thế này nữa đâu.
Ngươi muốn cô ấy mà!
Ngươi muốn ta cảm nhận nỗi đau
của ngươi khi ta giết James.
Khi ta xé hắn thành từng mảnh.
Khi ta biến hắn thành tro bụi.
Khi ta biến hắn thành hư vô.
Victoria.
Victoria!
- Có gì đó không ổn.
- Alice cần chúng ta đến.
Ngay bây giờ.
- Mất bao lâu?
- Vài phút, có thể là 10.
Bầy sói phải rời đi.
Nhà Volturi sẽ không vui gì
về sự đình chiến với người sói.
Leah, đừng.
Jacob.
Jacob, chờ đã, Carlisle
sẽ lo cho cậu.
Xương ở nửa người bên phải
của cậu ấy đã bị bóp gãy.
- Bella.
- Jake, chị đây.
- Jacob, đồ ngốc. Tôi lo được mà.
- Leah.
Tôi cần phải đặt lại xương
trước khi khả năng tự chữa trị bắt đầu.
- Nó đã bắt đầu rồi.
- Chúng ta phải đưa cậu ấy ra khỏi đây.
Chúng ta sẽ không thể thắng
nếu đấu với nhà Volturi.
- Chúng tôi sẽ đưa cậu ấy về nhà Billy.
- Tôi sẽ đến đó sớm nhất có thể.
Cố lên Jake.
Chúng tôi đỡ được cậu rồi.
Họ đang đến.
Ấn tượng đấy.
Ta chưa từng thấy nhóm nào thoát được
một cuộc tấn công lớn thế này mà không bị gì.
Chúng tôi đã may mắn.
Ta nghi ngờ điều đó.
Có vẻ chúng ta đã lỡ
1 trận đánh vui vẻ.
Phải, chúng ta không thường xuyên
diễn kịch không cần thiết.
Nếu các vị đến sớm hơn nửa giờ thì
có thể hoàn thành được mục đích rồi.
Đáng tiếc.
Các người còn để sót 1 tên.
Chúng tôi đề nghị nó đầu hàng
để được ở lại với chúng tôi.
Ông không có quyền đề nghị.
Vì sao ngươi đến đây?
Ai đã tạo ra ngươi?
Cô không cần phải làm như thế.
Nó sẽ nói với cô tất cả
những gì cô muốn biết mà.
Tôi biết.
Tôi không biết.
Riley không nói với chúng tôi.
Anh ta nói suy nghĩ của chúng tôi
không an toàn.
Tên cô ta là Victoria.
Có lẽ cô biết cô ta.
Edward, nếu nhà Volturi biết về Victoria,
họ sẽ ngăn chặn cô ta.
Đúng thế không, Jane?
Tất nhiên.
Felix.
Con bé không biết nó đang làm gì mà.
Chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm về nó.
Cho nó 1 cơ hội đi.
Nhà Volturi không cho ai cơ hội thứ hai.
Hãy nhớ lấy điều đó.
Caius sẽ thích thú khi biết
cô ấy vẫn còn là người.
Ngày giờ đã được ấn định.
Lo việc đó đi, Felix.
Ta muốn về nhà.
- Đã được 1 lúc rồi.
- Bác sĩ đang nắn lại xương.
Sao cậu ấy phải lao vào?
Tôi có thể lo được mà ...
Thôi đi Leah.
Lúc tệ nhất đã qua rồi.
Cậu ấy sẽ ổn thôi.
Tôi đã cho cậu ấy dùng ít morphine.
Nhưng thân nhiệt của cậu ấy
sẽ đốt cháy số thuốc nhanh thôi.
Tôi sẽ quay lại sau.
Cám ơn ông.
Cậu ấy hỏi cháu.
Chào Jake.
Chào.
Em đã rất lo về chị.
Em lo cho chị sao?
Phải.
Em nghĩ Edward sẽ đọc được
suy nghĩ của em.
Anh ta có làm khó dễ chị không?
Anh ấy chưa từng giận chị mà.
Cũng không giận em.
Chết tiệt.
Anh ta khá hơn em nghĩ.
Không phải anh ta đang đùa cợt chị.
Đúng.
Bella ...
Anh ta không hoàn hảo
như chị nghĩ đâu.
Chị biết anh ấy là ai.
Chị sẽ không nói về chuyện đó.
Em phải đặt lại toàn bộ xương
cùng một lúc.
Ít ra thì em biết
mình đã làm mọi thứ có thể.
Không dễ khi bắt chị thừa nhận
tình cảm với em.
Chị chiến đấu với những cảm xúc đó, vì
chị biết chúng sẽ không thay đổi được gì.
Em hoàn toàn đúng về chị, Bella.
Điều đó cũng dễ dàng như em hít thở.
Em biết là chị yêu em.
Chị cũng biết em ước tình yêu đó
được đầy đủ như thế nào.
Chị có thể quay lại không?
Em cần thời gian.
Nhưng em sẽ luôn luôn chờ.
Cho đến khi trái tim chị ngừng đập.
Có thể ngay cả sau đó.
- 13 tháng 8 à?
- Phải.
1 tháng trước ngày sinh nhật em.
Em không cần phải già hơn anh 1 tuổi.
Alice nói là có thể sắp xếp
đám cưới ngay sau đó.
Anh chắc là nó có thể.
Không cần phải vội.
Em đã lựa chọn cuộc đời mình.
Em muốn bắt đầu sống theo cách đó.
Và em để Alice lên kế hoạch mọi thứ sao?
Váy áo, tiếp khách,
danh sách khách mời ...
Ý anh là, ai mà biết được
nó sẽ mời những ai?
Có quan trọng không?
Anh chỉ không biết vì sao
em làm chuyện này.
Chuyện gì? Đám cưới à?
Em đang cố làm cho mọi người vui lòng.
Nhưng em đã từ bỏ quá nhiều.
Anh sai rồi.
Đây không phải là lựa chọn
giữa anh và Jacob.
Mà là giữa việc em nên là gì
và em là ai.
Em luôn cảm thấy lỗi bước.
Theo đúng nghĩa đen,
là vấp váp trong suốt cuộc đời.
Em chưa từng cảm thấy bình thường.
Vì em không bình thường.
Em không muốn bình thường.
Em đã phải đối mặt với cái chết ...
mất mát và đau đớn,
trong thế giới của anh.
Nhưng em cũng chưa từng
cảm thấy mình mạnh mẽ hơn ...
thực hơn, và là chính em hơn lúc này.
Vì đây cũng là thế giới của em.
Là nơi em thuộc về.
Vậy là không chỉ vì anh.
Không, rất tiếc.
Em đã rối như tơ vò như
cố suy nghĩ ra mọi chuyện, nhưng ...
em muốn làm đúng.
Và em muốn trói chặt mình với anh,
theo mọi cách có thể của con người.
Bắt đầu bằng 1 đám cưới.
Thực sự ...
trước tiên sẽ là thứ khó hơn một chút.
Và có thể là nguy hiểm hơn.
Chúng ta phải nói với bố Charlie.
Cực kỳ nguy hiểm đấy.
Thật may là anh chống được đạn.
Em sẽ cần cái nhẫn đó.