Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Bố tôi là nhà văn chuyên viết
về lĩnh vực phiêu lưu.
Tôi là Benjamin Mee.
Tôi đang bị bao vây bởi hàng trăm,
có lẽ là hàng ngàn con ong sát thủ.
Nếu không mặc bộ đồ này
thì tôi đã chết ngay tức khắc!
Xin vui lòng chú ý!
Ông ấy đang phỏng vấn
vài nhân vật nguy hiểm.
Chuyển thông điệp này
đến tay cao bồi người Mỹ đó.
Chúng tôi đã cho Trung Quốc
10 tỷ đô la tiền dầu.
Nhai hết đi, ngài Nguy hiểm.
Ông thích phim nào nhất?
Câu truyện đồ chơi.
Phần một hay hai?
Phần 2.
Bố tôi thậm chí còn bay vào
tâm Cơn cuồng phong Charley.
Đó là một cơn bão cấp 4.
Còn cách mắt bão bao xa?
Khoảng hai phút!
Cơn cuồng phong Charley này,
làm chúng ta quay như chong chóng.
Khi nào nó cuồng loạn
thì báo cho tôi biết!
Bố tôi biết cách xử trí
với các chuyến phiêu lưu kỳ lạ,
khi nào tiến, lúc nào lùi.
Nhưng lần này thì ông ấy
không kịp chuẩn bị gì.
Nhanh nào, muộn rồi các con.
Nhanh lên nào.
Nhanh lên, chúng ta rất muộn rồi.
- Bố buộc tóc dùm cho nhé?
- Được.
Con sẽ ăn bánh kếp.
Không, bố muốn con ăn trứng.
- Chúng ta có thời gian, bố cần chất đạm.
- Không còn thời gian.
- Mẹ luôn cho con uống sữa quả hạnh.
- Bố không xem nhãn rồi.
Bố không chịu xem nhãn.
- Chúng không có gluten tự do.
- Con ăn được không?
- Con không thể ăn!
- Không ai thèm nói chào buổi sáng sao?
- Benjamin Mee.
- Lấy đồ đi.
- Bố coi chừng con chó!
- Đừng bước lên...
- Chào anh bạn.
- Chào Sharon.
Tôi không thể đi bộ.
Giờ không phải lúc thích hợp.
Tôi sẽ gọi lại vào ngày mai.
- Cám ơn.
- Tuyệt!
Bữa trưa của bọn con đâu ạ?
Con mang gì vậy?
Dép tuần lộc ạ.
Bố đã nhận được
những thư điện tử
về việc con không chịu nỗ lực.
Có thật là con không biết
sách ở đâu sao hả?
Sao cũng được mà bố.
Khi nào đến trường thì con sẽ biết.
Con biết gì không?
"Sao cũng được" là từ lười biếng nhất
của thế kỷ 20, được chứ?
Bố nghe quá đủ từ "sao cũng được."
Bố không muốn nghe
từ đó ở thế kỷ này nữa.
"Sao cũng được" chấm dứt.
Anh ấy luôn nói từ đó nên
sẽ chẳng còn gì để nói trong thế kỷ này.
Bố sẽ không để con ra khỏi xe
cho đến khi con nói từ mới.
Con cần phải tập trung.
Nếu con tập trung nhiều
vào bài tập về nhà của mình
như khi làm tác phẩm nghệ thuật
của con thì con sẽ có mọi thứ.
- Nhưng chỉ khi...
- Bố, con đã hoàn thành Tòa tháp thứ 7.
...con sẽ nhận một điểm F.
Pernicious.
Cám ơn con.
Làm tốt lắm.
Bố, không ai sẽ cho một thằng nhóc
vừa mất mẹ lúc 6 tháng trước điểm F đâu.
Từ đó ...
'pernicious' nghĩa là gì?
Là nguyên nhân phá hoại ngầm hay hủy hoại ngầm.
Nguyên nhân thiệt hại.
Ra ngoài.
Nhanh lên các con.
Bố!
Ổn mà.
Bố sẽ mua cho con một cái ba lô mới.
Đi nào con yêu.
Mẹ mua ba lô ở đâu?
- Anh Mee?
- Đừng lo chuyện đó.
- Chào cô.
- Benjamin, em nghĩ có thể...
Túi của bé cưng đây.
Một, hai, xong rồi.
Chào hai con.
- Chào bé cưng.
- Chào bố!
Chào con!
Em nghĩ, có thể...
Đây là món lasagna.
Bữa tối cho ba người.
Cám ơn.
Hay bốn.
Thật ra thì anh trai tôi sẽ
đến nhà ăn tối vào tối nay.
Thật hoàn hảo.
Tôi sẽ trả lại dĩa cho cô
trong vòng một tuần nữa.
Nhớ đúng giờ đấy.
Đúng giờ.
Cám ơn.
- Chào bố.
- Chào con yêu.
Benjamin, anh đến đây
với một suy nghĩ.
Nói đi, Dunc.
Anh tin là em nên cưới cô gái
chúng ta gặp ở quán Jamba Juice.
Cô ta kỳ lạ.
Cô ta cứ gọi điện rủ em đi bộ.
Benjamin, tiến tới đi.
Để xem sao.
Cerrado.
Có vẻ như Bernie
đóng cửa để sửa chữa.
Nghĩa là Bernie đang xuống dốc.
Cô ta là người kỳ lạ hả?
Đó là cách người ta gọi cô ta sao?
Em chẳng rõ nữa.
Em chỉ làm điều có thật.
Quanh đây còn gì ăn được nhỉ?
Little Dom.
Không.
- Này.
- Không.
Em giai, thế giới sẽ rất nhỏ
nếu em không chịu vào những chỗ
em và Katherine từng đến.
Em đã gặp vợ mình ở đó.
- Đúng rồi, anh xin lỗi.
- Không sao, anh giai.
Đằng nào thì em cũng đi.
Tuần tới gặp nhau nhé?
Nghe này.
Em cần phải tươi tỉnh lên, được chứ?
Tương tác con người là một điều tốt.
Hãy đón nhận điều đó từ một người
vừa trải qua 6 tháng trên thuyền câu ở Bali
để cố tìm lại chính mình.
Nhớ chứ?
Phải. Biết anh tìm thấy gì không?
Anh nhớ mọi người.
Nên hãy cho anh một ân huệ.
Cố gắng làm lại từ đầu.
Em sẽ cố bắt đầu lại.
- Xinh giai!
- Anh cũng vậy!
Nào.
- Anh thương em.
- Em cũng vậy.
Em là người tốt.
Tươi tỉnh.
- Tương tác con người.
- Hiểu!
Hãy vui vẻ.
McGinty, đây là chuyện xảy ra.
Tôi đi đến chỗ núi lửa phun trào.
Rồi tôi đón bọn trẻ.
Tôi viết về kết thúc của thế giới
từ cái nhìn
của thế hệ sẽ cứu lấy thế giới.
Rồi chúng ta làm toàn bộ
về điều cơ bản của cuộc đời,
tất cả phần mềm, máy tính xách tay,
và các ứng dụng trên thế giới
sẽ không thay đổi điều đó.
Và chúng ta gọi đó là ...
Sẵn sàng chưa?
iPocalypse.
Oa. Hay đấy.
Hay mà, phải không?
Tôi nghĩ nó có thể thành nhiều tập,
giống như ong sát thủ.
Đó là việc táo bạo.
Ông sẽ nói đồng ý chứ?
Không, nghe này.
Tôi nghĩ chúng tôi nên cho anh
một chuyên mục trên báo mạng.
Làm vậy thì anh sẽ được bảo vệ.
Đây là cách chúng ta sống vào lúc này.
Nếu tờ báo sụp đổ hay bị bán
thì anh sẽ vẫn an toàn.
Anh sẽ còn sống.
Đừng giữ tôi khỏi ...
Không phải!
Thông cảm. Tôi ghét thông cảm.
Tôi phát mệt vì thông cảm.
Tôi biết.
- Ông biết gì?
- Những việc xấu xảy đến, anh tiếp tục sống.
Tôi nghỉ việc.
Benjamin. Anh vừa mất vợ.
Trong nhiều hoàn cảnh thì thông cảm
sẽ được xem là phản ứng thích hợp.
Không, tôi sẽ không ở đây
lái xe đi lòng vòng
và sống trong lòng thương hại.
Hãy để tôi giao cho anh việc đó
để anh có thể kiếm nhiều tiền!
Thế lại càng nhiều thông cảm!
Không!
Tôi nghỉ.
Tôi quý ông.
Và mấy cái khủy tay khác màu đó nữa.
- Anh đang giết tôi đấy.
- Tôi sẽ nhớ ông.
Nhớ nhắn tin cho tôi.
Benjamin Mee.
Cừ đấy.
Họ để hộp tiền ở ngay quầy tính tiền.
Như thể đó là lỗi của họ
nếu bố nghĩ đến việc đó.
Ba lần đình chỉ trong một học kỳ.
Chắc sẽ là kỷ lục.
Có lẽ con sẽ nhận được giải.
Con còn có thể pha trò
vào lúc này sao hả?
Nghe nhức đầu quá!
- Dừng lại đi bố.
- Không, bố có thể sửa.
Bố, ông ấy đến...
Khung cửa hơi lỏng, tôi...
Chờ tôi một giây.
Tôi thấy ổn với cái cửa sổ
kêu cót két của mình, anh Mee.
Nói thật là tôi thích nó.
Ngoài hành vi trộm cắp hôm nay,
thì vẫn còn góc tối
mà chúng ta cần bàn bạc.
Ông Devereaux,
giáo viên nghệ thuật của Dylan,
muốn anh nhìn thấy
bức tranh tường của con anh.
Chúng tôi khuyến khích
sáng tạo khi học ở đây.
Đó là cách thể hiện tốt
của từ "yêu thương".
Một bức hình kỳ lạ
về sự tái chế.
Một cách thể hiện mạnh mẽ
về hòa bình thế giới.
Tấm này của Bob Marley vĩ đại.
Dù chúng ta chẳng rõ
ông ta vẽ về cái gì.
Hoa hướng dương.
Đoán xem hình nào của con anh.
Trường chỉ chấp nhận vi phạm ba lần, anh Mee,
hôm nay là lần thứ tư con anh vi phạm.
Rất tiếc khi buộc phải đuổi học Dylan.
Nhưng vì chỉ còn một phụ huynh nên tôi...
Tôi sẽ tìm hiểu
cuộc sống nội tâm của nó.
Đi nào.
Có vẻ ông ấy đuổi học con
vì bức vẽ của mình.
Bố có thể chấp nhận việc vẽ vời.
Nếu Charles Manson cần
một họa sĩ riêng thì con chính là người đó.
Nhưng không, ông ấy không đuổi con
vì bức vẽ của con.
Mà vì con đã ăn trộm.
Con là tên trộm!
Điều đó làm bố đau khổ.
Luôn là món Lasagna.
Bố, có ngày bố sẽ là người
phải ăn món Lasagna đó.
Con yêu...
Hay vứt nó đi.
Sao con không đến nhà Sadie
chơi trò hẹn hò nhỉ, con yêu?
Con không thích.
Ở đây có nhiều việc để làm.
Rosie à?
Bố đang làm đúng chứ?
Bố đẹp trai hơn nhiều
so với những ông bố khác.
Nhiều người còn không có tóc.
Nên bố ổn.
Tuyệt. Bố sẽ loại phần đầu trọc ra khỏi
danh sách những điều lo lắng.
Tốt.
Bố, con không thể ngủ.
Lại bên hàng xóm.
Đi nào.
Họ vui quá lớn.
Chào!
Hôm nay là một ngày mới với anh.
Chúng ta có cả ngày
để lên kế hoạch đi tìm nhà
và tôi nghĩ anh sẽ rất
hứng thú với việc sắp đến.
Chúng tôi muốn mọi thứ mới mẻ.
Các cơ hội mới, trường học mới,
mọi thứ mới hết.
Với tình hình kinh tế hiện tại,
anh hiểu rằng ngay lúc này
người mua chính là Vua.
Tôi mong có
một sân lớn ở sau nhà.
Kiểu có những ngọn đồi.
Trong thành phố thì
không dễ để tìm ra đồi.
- Chúng không có sẵn!
- Phải, à...
Ý tôi là đồi tĩnh. Chúng tôi...
Đồi đâu cần phải lăn, con nhỉ?
Chỉ cần mới thôi.
Luôn là chuyện mới mẻ.
Mọi người thích mới mẻ.
Tôi thích mới mẻ. Tôi là người mới!
Thứ lỗi cho cách nói nhưng tôi là người mới.
Tôi mừng khi thấy anh hứng thú.
- Tôi hứng thú với đồ mới.
- Tốt.
- Mới trong cũ mới.
- Mới.
- Mới, mới, mới.
- Cháu thích chú.
- Chú cũng thích cháu, Rosie.
Con ước Dylan đi cùng chúng ta.
Chuyện này vui đấy.
Chú cũng ước Dylan đi cùng.
Càng đông càng vui.
Chú luôn nói thế.
Mẹ chúng cháu vừa chết.
Ô.
Tôi xin chân thành chia buồn
cùng anh và gia đình mình.
Ô.
Con yêu, chú Stevens là người lạ.
- Chú không biết mẹ.
- Con biết, nhưng chú ấy nên biết.
Ô...
Chú nói cho cháu biết, Rosie,
chú quý mẹ cháu.
Cháu biết làm thế nào
chú hình dung mẹ cháu không?
Chú hình dung gương mặt cháu
khi trưởng thành phụ nữ.
Anh làm việc này bao lâu rồi?
Hôm nay là ngày đầu tiên của tôi.
- Thật hả?
- Thật quái đi chứ, ngày đầu tiên.
Chuyến phiêu lưu của chúng ta...bắt đầu.
Không.
Không bao giờ.
Tạm.
Không ổn.
Đã hết các lựa chọn rồi.
Bố.
Chúng ta sẽ làm gì với
18 mẫu vuông chứ?
Tôi sẽ nói thật với anh.
Tài sản của Nhà Rosemoor
có vài thử thách.
Là gì?
Nói thật thì trong tình hình này
từ thích hợp là "độc đáo".
Khoan đã. Nó phải không?
- Phải.
- Rosie.
- Và...
- Nhìn kìa.
Con không cần chụp hình, Rosie.
Sao không ạ?
Vì chúng ta sẽ sống ở đây.
Anh Mee, chúng ta phải thảo luận.
Đừng vội mua nơi này. Đừng...
Oa, anh Mee, lúc này thì
tôi nghĩ chúng ta
sẽ vướng vào rắc rối.
Đây chính là điều chúng tôi muốn.
Khoan quyết định đã.
Anh hãy nghe mọi chuyện trước đã.
Đừng nhận món quà mà
anh chưa muốn có.
Nơi này hoàn hảo.
Sao anh không nhắc đến ngay từ đầu?
Có chút phức tạp.
Phức tạp cũng không sao.
Phức tạp cũng có thể hay mà.
Chúng ta thích phức tạp, phải không con?
- Vâng.
- Nơi này có gì phức tạp?
Anh thấy đấy, nó là...
Nó là một...
Gì thế?
Nó có nhiều phức tạp, anh Mee.
Và...
Đây là một sở thú.
Một sở thú?
Là một sở thú.
Tuyệt!
Tuyệt.
Nó có đầy đủ chức năng...
Ô!
- Được thôi.
- Ôi trời.
Sợ điếng hồn.
Đây là một sở thú có đủ chức năng
cho đến hai năm trước.
Đó là khi nó đóng cửa.
Quỹ nhà đất vẫn bảo dưỡng nó đến giờ,
để duy trì tình trạng của nó.
- Duy trì nơi này.
- Tôi có thể
mua nơi này rồi
chuyển mấy con thú đi không?
Quỹ nhà đất sẽ bán nơi này
với điều kiện là
người mua nơi này
sẽ phải tham gia quản lý,
chăm sóc và bảo vệ
những con thú nguy hiểm này.
Coi nào.
Nơi này vẫn còn các nhân viên.
Nếu không ai mua nơi này sớm thì
những con thú này có lẽ sẽ phải...
- À..
Cám ơn, tôi không biết gì
về thú vật hay sở thú cả.
- Ý tôi thì nó là một...
- Phải.
- Là chính nó.
Đôi khi, ta không biết nó là gì
cho đến khi nhìn thấy nó là gì.
Khi nhìn thấy nó là gì thì
có thể biết nó là gì?
Anh hiểu chứ?
- Không, nhưng ta nên đi tiếp.
- Ừ.
Chỉ là quá tệ.
Phải.
- Chúng ta nên đi xem tiếp. Phải không, Rosie?
- Phải.
Trời ơi.
Hay thật, tôi vừa giữ con mình ở nhà
có một ngày thì nó đã bị ăn mất!
Bọn mày muốn ăn chứ?
Tao nghĩ là bọn mày đói bụng.
Thật là tiếc khi chúng tôi...
chúng tôi chỉ không thể...
Mày sẽ thích nó.
Tao thích lông bọn mày.
Tao thích đầu bọn mày.
Và tao thích...
Không sao?
Tao sẽ sống ở đây và
sẽ giữ bọn mày.
Trông mày giống anh Dylan của tao.
Chúng sẽ ăn hết bánh của con.
Anh nói là "tương tác con người".
Đây là việc xảy ra khi người ta gặp phải
một điều xảy ra trong đời mình.
Một này, họ tỉnh dậy rồi nói,
"Tôi sẽ bỏ việc mình đang làm và thử làm
điều gì đó khác hoàn toàn với mình."
Nhưng ngày khác họ tỉnh dậy.
Và tự nói với mình, "Cám ơn trời
"vì anh trai già của con đã không
để con tiêu sạch gia tài của bố
"khi mua một sở thú
đã đóng cửa ở miền quê,
"cách cửa hàng Target gần nhất
đến 9 dặm."
Nhưng có thể là vì anh trai già
của em chưa nhìn thấy nơi đó.
- Cám ơn, Lupe.
- Nghe này.
Đây là vận mệnh đơn giản.
75% thu nhập của sở thú
đến từ mùa hè.
Nếu em có thể qua được
kỳ kiểm tra vào cuối Tháng 6.
Em sẽ mở cửa vào Tháng 7.
Giờ đã là Tháng 2.
Có nhiều việc phải làm nhưng
em nghĩ mình có thể làm được.
Duncan, anh nên nhìn thấy Rosie.
Anh xin em là điều
người ta hay làm, đi đến Vegas.
Thua một ít tiền.
Hay làm điều anh đã làm
khi Sheila bỏ anh.
Bắt đầu cá ngựa?
Đó là một sai lầm nhỏ thôi.
Hãy lên một thuyền câu tôm
rồi tự xem mình là Thuyền trưởng Dunk.
Bắt đầu leo lên Acapulco
ở tuổi 38.
Anh nhớ Sheila.
Anh giai à, em biết.
Quên chuyện đó đi.
Quên hết đi, đừng làm điều anh đã làm.
Bước qua những ngưỡng đau buồn.
Dừng lại trước khi dính đến
đám ngựa vằn.
Chỉ có hai con ngựa vằn.
Một con sư tử, một con báo.
Cùng 47 loài khác,
trong đó có bảy loài nguy hiểm.
Tất cả chúng sẽ được cứu
ngay khi thảo thuận xong.
Đám nhóc sẽ phấn khích.
- Thật sao? Phấn khích?
- Vâng.
Chúng sẽ rất phấn khích?
Bố đùa dai thế, đó là sở thú!
Phải.
Những con thú này
cần người giải cứu chúng.
Những con thú cần...
Bố, bạn bè con sống ở đây!
Đây là nơi chúng ta sống!
Con đã bị đuổi học! Nhớ chứ?
Bố sẽ làm gì?
Bố sẽ phải...
- Dạy con học ở nhà?
- Không.
Phải. Chúng ta đã nói gì?
Một chỗ mới.
Một khởi đầu mới.
Đây là điều bố muốn
chứ con không muốn!
Gì nào?
Là sở thú,
mình sẽ chuyển đến sở thú.
Chúng ta mua một sở thú!
Phải, chúng ta mua một sở thú.
Cụng nĩa với bố nào.
Bắt đầu với cái áo này nhé!
Xong, còn hai cái nữa.
Một cái tốt, cũ nhưng tốt.
Con nghĩ sao?
Mẹ từng mặc nó vài lần.
Phải, đây là một...
Lúc đầu thì nó là của bố
nhưng mẹ đã lấy mặc.
Nhưng nó đã bị rách te tua.
Thật khó khi bỏ đi
những thứ này nhỉ?
- Giữ nó lại?
- Đến lúc rồi.
Hãy để nó bắt đầu lại.
Được thôi.
Món cuối.
- Không đời nào, ta giữ nó lại!
- Được.
Đến rồi!
Các con nhìn Nhà hàng Báo kìa!
Tuyệt đấy chứ nhỉ?
Nhanh lên các anh.
Lấy một cái hộp đi.
Cho thùng đó vào nhà bếp.
Rồi, cám ơn.
Cười lên đi con.
Con chưa vào trong sao?
Đây là kho chứa đồ ở hông nhà!
Chúng ta có cửa sau bếp.
Oa!
Có mùi mới này! Oa!
Mùi đó đến từ đâu nhỉ?
Rosie! Đến xem nào! Chuột chết!
Chúng là thức ăn của rắn đấy.
Mình nhớ nhà cũ.
Chúng ta làm gì...
Dyl, xem này.
Bố nghĩ chúng đã bị đông đá
và con cần cho rắn ăn chúng.
Xin chào.
Kelly Foster, Giám đốc sở thú.
Chào.
Đây là Robin Jones. Peter MacCready.
- Chào.
- Robin là người sửa chữa.
Đó là Crystal, khỉ con.
Peter là người nhìn xa trông rộng.
Ông ấy đã xây nên những hàng rào
theo đúng tiêu chuẩn
của các sở thú hiện đại
trên khắp nước Mỹ.
Và trên thế giới.
Phải, trên toàn thế giới.
Peter và Robin làm mọi thứ.
Trừ việc sổ sách và nghe điện thoại.
Đó là Rhonda.
Đây là cháu họ tôi Lily, 13 tuổi.
Cô bé chưa đến tuổi làm việc
nên lương được trả không chính thức
qua lương của tôi.
- Chào Lily.
- Cháu tôi tự học ở nhà.
Nó sống ở đây.
Làm ở Nhà báo.
Chỉ có nhiêu đây người, anh Mee.
Rất vui khi được gặp mọi người.
Tôi là Benjamin.
Đây là Rosie, con gái tôi.
Con trai lớn, Dylan.
Và chó của chúng tôi, Leon.
Và tôi nghĩ đây là
sở thú của chúng tôi.
Và...
Chúng tôi yêu căn nhà,
mùi và mọi thứ. Phải không?
Tôi muốn nói tất cả chúng tôi là
những nhà thám hiểm hiện đại.
Và là những nhà tài trợ
cho sự tuyệt vời của động vật.
Tuyệt, đi nào.
- Bố?
- Hiểu rồi.
Có thể đi xem rái cá không ạ?
Con muốn xem rái cá.
Rắn, rồi khỉ nữa.
Cậu bao nhiêu tuổi?
Mình nghĩ là 14.
Khi anh có thời gian rảnh
thì có vài chuyện
tôi cần nói với anh về
cuộc kiểm tra sắp tới.
Phải, Thanh tra USDA, Walt Ferris.
Tôi sẽ giết hắn.
MacCready, thôi đi.
Đây là Buster.
Gấu xám Bắc Mỹ nặng 650 pound.
Nó từng nặng 770,
nhưng nó đã bị khủng hoảng.
Nó hơi thất thường. Định cho nó
uống Paxil nhưng không đủ tiền.
Nên đôi khi nó chán nản.
Nó vẫn có thể xé nát tay anh đấy.
Ê, Buster.
Mày nhớ thuốc hả?
Oa.
Đây là Nathan.
Người cho động vật ăn, uống.
- Rất vui được gặp anh.
- Chào.
Nói chuyện với động vật rất khó.
Bố cậu chưa hiểu
nhưng sẽ học được.
Cậu mua giày ở đâu thế?
Giày giá bao nhiêu?
Chúng ta có một tiệm Target
và nó cách đây chín...
Chờ đã!
Cháu nghĩ chúng sẽ gầm giống Solomon
trong phim Vua sư tử.
Không, hổ và sư tử rất khác nhau.
Hổ không gầm gừ, chúng thở phì phì.
Giống như...
Đúng đấy.
Khi cháu thở như thế thì chúng
cũng sẽ thở lại như vậy, thấy chứ?
Cháu thử đi.
Trời ạ.
Kia là Spar.
Nó là con già nhất, 17 tuổi.
Nó là giống hổ Bengal.
Hổ có các phần tử cảm ứng đặc biệt
ở cách răng nanh có hai inch.
Chúng có thể phát hiện mạch
trong động mạch chủ của bạn.
Nên khi tấn công thì
chúng dùng răng cắn vào mạch,
cắm những cái răng đó vào và boom,
không còn động mạch chủ.
Oa.
Phải.
Có vài quyết định
anh cần phải đưa ra ngay, Ben.
Benjamin. Ben là tên bố tôi.
Spar, con hổ anh vừa thấy.
Nó sẽ cần vài sự săn sóc đặc biệt,
chúng ta có một bác sĩ thú y rất giỏi
đến từ San Diego.
Thật may khi ông ấy đến đây và...
Không sao, tôi sẽ trả tiền.
Không phải, ông ấy cũng rất già,
nên thực sự là, chúng ta thật sự không biết
ông ấy còn sống bao lâu nữa và tôi...
Cứ bố trí đi.
Còn gì khác nữa?
Bảng chỉ dẫn cũ kỹ.
Rùa bị mục mũi.
Hàng rào ngăn cách
giữa hổ và báo bị yếu.
Chúng không đủ dài.
Chúng ta nên...
Sao chúng ta không bắt đầu
với các bảng chỉ dẫn.
- Được.
- Bảng gắn trên chuồng?
Bảng trên gì?
Đừng gọi chúng là chuồng
mà là hàng rào ngăn cách.
Cả thế kỷ rồi,
không ai gọi là chuồng nữa.
Cuộc hôn nhân ngắn ngủi của tôi,
đó mới là cái chuồng.
Với tôi thì không.
Tôi hỏi anh một câu.
Anh là một người xa lạ ở thành phố.
Không ai trong cộng đồng sở thú
từng nghe đến anh.
Anh chẳng biết gì về thú vật.
Rồi nhảy vào một đống rác.
Ý tôi là, loại người bình thường nào
lại đến và mua một chỗ như ở đây?
Nhất là đi cùng con nít.
Tại sao?
Anh không biết chúng tôi đang
đương đầu với việc gì ở đây.
Chúng tôi từng thay nhân viên ba lần.
Tất cả họ đều bỏ đi.
Tôi 28 tuổi, chưa từng ra ngoài.
Tôi ở đây mỗi ngày.
Mấy bạn gái của tôi,
họ nhắn tin cho tôi,
họ sống đời họ ngoài đó,
gặp mấy gã tên Brett,
còn tôi ở đây đi xúc phân.
Phân gấu!
Tôi thật thảm hại!
Tôi phải chuyển về sống với mẹ mình.
Không ai được trả lương, Ben...
...jamin.
Chúng tôi cần người thật sự
có thể điều hành nơi này
không thì chúng tôi và
đám thú này sẽ ra đường mà ở.
Vậy câu hỏi của cô là gì?
Sao anh lại mua nơi này?
Sao lại không nhỉ?
Cô đi chứ?
Trời! Chuyện này vui thật!
...cô sẽ ngủ với anh ta sao?
Không! Kelly, cô sẽ ngủ với anh ta?
Nàng tiên cá.
Một nàng tiên cá màu xanh đầy đố kỵ.
Ông ta không đi cùng sư tử.
Ông ta chưa từng lừa dối
Bức tường Tử thần!
- Không, đó là sự thật.
- Ông ta...
Này!
Đó là con thú nguy hiểm nhất trong rừng.
Con căng-gu-ru đực trưởng thành.
Tốt lắm!
Yah!
Walter Ferris. Tôi sẽ giết hắn!
Tôi sẽ giết hắn.
Tôi sẽ cắt đầu hắn
bằng một thanh gươm.
Tôi sẽ giết hắn mà không cần do dự.
Hắn đã lấy trộm của tôi 500 đô,
từ những năm 1980!
Hắn là tên lừa đảo!
Chào, Benjamin!
Ghế của anh.
Hắn lấy trộm tất cả ý tưởng của tôi.
Rồi hắn đem chúng cho...
Công viên thú Sloane.
Công viên thú Sloane!
Những dự đoán của tôi!
Những kênh đào nước thải của tôi!
Của tôi...
- Hào?
- Những đường hào của tôi!
Rồi chúng đóng cửa chúng tôi.
- Được.
- Chúng là những tên trộm
linh hồn.
Oh, MacCready.
Tối nay MacCready rất sâu sắc!
Phải! Sâu sắc!
Và đầy tâm trạng!
Của sếp đây.
Chúc mừng đến sở thú của mình, Benjamin Mee.
Cám ơn.
Anh ta sẽ không tồn tại nổi đâu.
Chào mọi người.
Bọn mày sẽ thích
hàng rào mới của mình.
Oa, này, đừng.
Oa!
Không tệ.
Thật ra thì chúng khá dễ bảo.
Đêm thì không đâu.
Đến tối thì mày khá hoang dã nhỉ?
Mày có hơi tưng tửng.
Một chút tưng tửng vào đêm cho...
Ôi trời!
- Sếp ổn chứ?
- Ôi trời!
Sếp nói chuyện với chúng
chưa đúng cách.
Sếp phải thật lòng với chúng.
Tao không bao giờ nói chuyện
với mày nữa, đồ nhỏ con hung hăng!
Giờ sếp đang nói với chúng đấy.
Xong rồi.
Tuyệt đấy, anh hiểu rồi.
Toàn bộ hành trình tâm linh
hay gì đi nữa.
Anh hiểu tất cả chúng ta
đều sống trong chuồng.
Anh thích điều đó. Nhưng,
với các nguy cơ hiện rõ mồn một
thì em mất trí rồi.
Em đang nhấn mình
vào món nợ điên rồ!
Anh ổn chứ?
Ổn cả, cám ơn.
Ai vậy?
Kelly.
Trời đất ơi. Này.
Đây là kế hoạch sửa đổi của Duncan.
Vứt bọn thú, giữ lại Kelly.
Đó là sự vui sướng thực thụ.
Đó là vì Rosie, anh giai.
Con bé hạnh phúc khi ở đây.
Rosie mới bảy tuổi.
Chỉ cần ho con bé một bảo vệ màn hình
là sở thú vui vẻ thì con bé sẽ vui ngay.
Em cố mang cho họ trải nghiệm
của một người Mỹ đáng tin.
Và em sẽ kết thúc cuộc sống đáng tin
trên ghế bành nhung của anh
với hai đứa con em.
Anh đã thấy em làm việc ở hiện trường, ở Bolivia,
với mấy tay hung tợn,
có đầy bắp thịt cuồn cuộn.
Lùi lại đi cu.
Cậu đang làm gì vậy?
Muốn ăn bánh kẹp chứ?
Không, cám ơn.
Sao cậu bị chảy máu mũi vậy?
Mình té khỏi mái nhà.
Đó là một căn nhà kỳ lạ.
Phải.
Mình thích tranh của cậu.
Cám ơn.
Nó hơi tối.
Mặt trời đâu?
Không có mặt trời ở thế giới ngầm.
Mình biết điều đó.
- Mình nghỉ lúc 4:00.
- Được.
Nên mỗi ngày mình sẽ đến đây lúc 4:15
và mang cho cậu bánh kẹp.
Được.
- Chào.
Anh Mee? Có hóa đơn từ
Công ty cung cấp thực phẩm.
Giá hơi cao một chút vì có người
bắt họ giao hàng vào Thứ 7.
Chào.
Thêm nhiều tin xấu.
Rất tiếc. Tôi sẽ đi đến
cửa hàng Target nếu anh muốn.
Tôi không chắc liệu Dwyer
có mặc vừa quần áo không.
Dylan. Tên nó là Dylan.
Quần áo của nó vẫn ổn.
Tôi phải nói là tôi thích công việc này.
Nhưng tôi cứ bị gọi mãi về việc tiền bạc
của những chi phiếu này.
Anh đã trễ hạn trả tiền ba tuần...
Bố quên mua bơ rồi.
Tầm quan trọng của bơ với
bữa ăn tối nay như thế nào?
Chúng ta sẽ bỏ phiếu.
Và hãy nhớ,
cửa hàng tạp hóa
cách đây đến chín dặm.
Chín dặm.
Chín dặm đi đến đó rồi
chín dặm quay về đây.
Nên bố nghĩ câu hỏi chúng ta
cần hỏi như là một gia đình
là có đáng để bố các con lái 18 dặm
để mua bơ vào ngay lúc này không?
Bỏ phiếu nào.
Ngày dài quá hả, Ben?
Cô cũng vậy.
Cô nên về nhà.
Chúng tôi sẽ lo việc cho. Ổn mà.
Bắp xong rồi ạ!
18 dặm mua bơ.
Nhưng bố vừa nói với Kelly
là cô ấy phải...
Cô ấy phải dành thời gian cho mình.
Nên cứ đưa cho tôi
danh sách cần làm rồi
- tôi sẽ làm cho.
- Anh chắc chứ?
Ừ, chúng tôi lo được.
Được. Spar có...
Có một loại thuốc mới,
nên hãy để tôi...
Nhớ cho thứ này vào đồ ăn của nó
- và cho nó ăn hết.
- Được.
Tắt đèn trong nhà xe.
Nhà xe.
Có một đợt rắn mới chuyển về,
nên hãy để chúng yên trong lồng vận chuyển
rồi tôi sẽ cho chúng vào
khu trưng bày lúc sáng mai.
Còn bọn khỉ cũng cần thức ăn.
Cô về nhà đi.
Đi chơi đi.
Vào thành phố,
tìm đám bạn gái của cô.
Tôi nghĩ mình sẽ chỉ
đi tìm cái gối của mình.
- Chúc ngủ ngon.
- Ngủ ngon.
Việc đó.
Anh muốn tôi nhớ việc đó,
- và tôi...
- Về nhà đi.
Được.
9,2 dặm.
Vậy là đi 18,4 dặm để mua bơ.
Bố biết con tìm được ít bơ chứ?
Rosie và bố sẽ
đi đến khu hổ cho chúng uống nước.
Sao con không ghé qua nhà xe
để tắt hết đèn trong nhà nhỉ?
Bố, tối nay con có
cả núi bài tập về nhà.
Bố!
Làm xong đi!
Spar, mày phải uống thuốc của mình.
Trông nó mệt mỏi, bố.
Nó sẽ ổn thôi.
Không đúng sao, anh bạn?
Con thấy chứ? Nó thích chúng ta.
Bố biết Dylan rất thương bố chứ?
Bố biết.
Anh ấy chỉ giận vì
bạn anh ấy không đến đây thăm.
Anh ấy nghĩ họ sẽ đến
nhưng không ai đến cả.
Họ sẽ đến.
Ugh!
Bố có thể chĩa cây quạt khác
vào con không ạ?
Đã có ba cái quạt
chĩa vào người con rồi.
Con thích như vậy.
Bố không thể tìm được con trong đó.
Trông con như một thợ mỏ Chi Lê.
Chúng ta sẽ cần kêu
Kelly hay thậm chí là MacCready.
Để đào con ra, trời ạ.
Ở đó là cô...
- Không ai cả.
- Là Rosie.
Đó là cười sao?
Gì hả? Không! Aha!
Đừng nhìn nhé.
Con đang cười. Ha ha!
Con cười quá lớn hả?
Ai cười lớn vậy hả?
Chúng ta có gì đây nào?
Là bạn cũ của chúng ta.
Bố không nghĩ cái áo này
sẽ theo chúng ta đến đây.
Mẹ có đau đớn nhiều trước khi
rời khỏi chúng ta không ạ?
À...
Con còn nhớ
đêm chúng ta ở bên nhau,
và con đã hỏi mẹ điều đó chứ?
- Không ư?
- Không ạ.
Mẹ nói...
Mẹ nói vẻ ngoài còn tệ hơn
cảm giác của nó.
Nhớ chứ? Mẹ nói đôi khi
người ta trông bệnh rất nặng
nhưng họ không cảm thấy
mình bệnh rất nặng như vậy.
Con có cảm thấy như
mình không thể nhìn mẹ không?
Có ạ.
Con cũng cảm thấy
mình không thể nghe được giọng mẹ?
Uh-huh. Nhưng con biết phải làm gì.
Ôm lấy linh hồn mẹ.
Phải. Ôm lấy linh hồn mẹ.
- Linh hồn đến rồi.
- Nhìn nó đi.
Đấy.
Rồi cho nó vào tim của con.
Nó tan ra.
Giữ yên trong đó.
- Con thấy mẹ rồi chứ?
- Vâng.
Thật ư?
Mẹ không bao giờ đi xa.
- Ngay đó.
- Đúng đấy.
Mẹ sẽ luôn ở trong tim con
và trên vai của bố.
Con sẵn sàng đi ngủ chưa?
Con muốn giữ cái này chứ?
Được.
Được rồi, con yêu.
Chúc con ngủ ngon.
Nước trái cây.
Yogurt và nước.
Bố có cá vàng.
Thanh ngũ cốc cho con.
Con muộn rồi, anh bạn trẻ.
Con có bao giờ đọc
cuốn sách đó chưa?
Bố luôn vui vẻ với mọi người trừ con.
Con phải tìm niềm vui cho mình.
Con biết bố tìm thấy
điều gì buồn cười không?
Bố phải lái xe 40,000 dặm
để đưa con đến trước.
Của con đây, một, hai. Xong.
Và đừng nghĩ bố không nhận ra
là con vừa đổi chủ đề.
Dylan thích Lily.
Xin em, bạn ấy còn nhỏ tuổi hơn anh.
Mới có 12 tuổi.
Không ăn thua đâu.
Chị ấy là một chân dài.
Đừng nhỏ mọn thế.
- Mình là thằng ngốc.
- Nhóc!
Bố sẽ gọi Kelly.
Con này trông không
vui vẻ với tôi mấy.
- Tóm được một tên bự con.
- Ừ.
Chúng ta sống tại nông trại rắn!
Được, oa, coi nào.
Wow. Wow. Wow.
Phải, tôi ... vui thật.
Rất vui khi thấy mọi người vui vẻ.
Làm thế nào chuyện này xảy ra?
Bố không biết sao con làm được vậy!
Những gì bố nói với con
cũng chẳng bằng những gì
con đang tự xỉ vả mình đâu!
Bố không nghĩ vậy!
Bố chỉ muốn con hạnh phúc.
Trừ khi con không muốn hạnh phúc.
Trở nên hạnh phúc
thì có gì hay đâu nhỉ?
Vì con hạnh phúc.
Con xin lỗi vì đã làm loạn
cái thùng chứa rắn.
Sao cũng được!
Anh không được nói
từ đó ở thế kỷ này.
Bố cư xử kẻ cả với anh!
- Con dùng từ hay đấy!
- Phải!
Sao cũng được!
Anh thấy tôi đã luồn sợi cáp này
vào khe hở gần ở trung tâm.
Tôi sẽ treo súc thịt này lên cây.
Làm vậy tốt cho hổ vì
giống như chúng đi tìm thức ăn
khi còn sống trong hoang dã.
Tuyệt cú mèo.
Tôi chắc đây không phải việc của tôi,
nhưng tôi đã nhận thấy
con anh có điều không ổn.
Anh quá bảo bọc nó.
Tôi không thích cách
con anh đá con rắn đó.
Chờ đã, tôi cảm thấy như
mình nên đến đây giúp cô.
Mói chuyện đều ổn.
Nó 14 tuổi, và nó trải qua chuyện
mà không đứa nhóc nào muốn trải qua,
nên tôi dành thời gian
cho nó hơi nhiều.
Nói thật thì tôi không biết.
Tôi đang cố tìm hiểu.
Chẳng có chỉ dẫn làm gì cho chuyện đã xảy ra.
Ý tôi là mới một phút trước thì
nó còn vẽ máy bay giấy,
thì giờ nó biến thành
chân dung kẻ bị xử trảm.
- Nhưng tranh rất đẹp.
- À,
tôi biết gì nhỉ?
Tôi vẫn còn sống với mẹ mình.
Tôi không giỏi cư xử với mọi người.
Anh đang làm rất tốt.
Tôi đã mong anh
đi lên đồi vào lúc này.
Chúng ta sẽ qua hết hôm nay.
Phải, chúng ta sẽ qua hết hôm nay.
Cấp báo, cấp báo!
Kelly, chị nghe rõ chứ?
- Báo động toàn bộ!
- Rõ, báo động toàn bộ.
Khống chế Chúa tể bóng tối.
Là Walter Ferris.
Nhưng không thể.
Lẽ ra ông ta đến đây
một tuần trước khi
chúng ta mở cửa thanh tra.
Có vẻ như ông ta quyết định đến chào.
Phải, nhưng chúng ta chưa sẵn sàng.
Nghe này, tùy anh thôi.
Đây là chuyện sống còn.
Hiểu rồi.
Giữ MacCready tránh xa ông ta.
Chúng ta không muốn máu đổ vào hôm nay.
- Cho tôi ra khỏi đây!
- Xin lỗi, MacCready!
Cửa kẹt mất rồi!
Benjamin Mee.
- Walter Ferris.
- Hân hạnh.
Buổi thanh tra diễn ra
một tuần trước khi chúng tôi mở cửa,
đó là thông tin tôi có.
Tôi đã đề nghị ngày 30 tháng 06,
chúng tôi sẽ mở cửa vào ngày 7 tháng 7. 7 /7.
Tôi đến để kiểm tra sơ bộ, anh Mee.
Tuyệt, cứ việc thoải mái.
Chúng tôi thật sự vừa mới
chuyển đến đây, ông Ferris.
Kiểm tra sơ bộ, anh Mee,
theo định nghĩa là một 'bất ngờ'.
Tôi sẽ ghi chú để chuẩn bị
cho buổi thanh tra thực sự.
Tôi cũng vậy.
Chúng tôi phụ trách cho việc bảo tồn
chứ không chỉ cấp giấy phép.
Chào mừng đến với việc bảo tồn
động vật sống, anh Mee.
Đó là một niềm vui thật sự.
Ai là người quản thú của anh?
Là tôi. Kelly.
Xin chào, Kelly.
Nghe nói cô là một trợ lý.
Không được đào tạo chính quy?
Tôi đã thi lên.
Ô!
Sao anh mua nơi này?
Tôi không thể hiểu
cách lo liệu nó.
Wow.
Thực tế,
có khá nhiều điều được viết
về thiết kế sáng tạo
của những hàng rào này
do Peter MacCready xây nên.
Tôi biết mọi chuyện về MacCready.
Tôi làm nghề này lâu hơn anh nhiều.
Và tôi cũng biết loài báo có gì.
Hàng rào của anh ngắn hơn tám inch.
Đó là quy định.
Những hướng dẫn mới
đã được đưa ra vào năm nay.
Cũng nâng cao hàng rào.
Tôi xem đó là ưu tiên hàng đầu.
Tôi thấy có một con hổ 17 tuổi?
Phải, là Spar, ở đó.
Gần đây thì nó
có bị bệnh thận.
Nhưng giờ bệnh đã giảm.
Chỉ còn chút bệnh ở hông.
Anh đã bắt đầu chuẩn bị kế hoạch
kết thúc cuộc sống của nó chưa?
Một phần trong việc chăm sóc nhân đạo động vật
là chuẩn bị cho việc không thể tránh khỏi...
Nó ổn.
Chúng tôi có một bác sĩ thú y
đến từ San Diego chăm sóc nó.
Nên mọi chuyện đều ổn.
Kết thúc cuộc sống của
một con mèo lớn có thể rất tốn kém.
Tôi hiểu, nhưng vẫn chưa đến mức đó.
Cám ơn đã quan tâm.
Tôi chỉ không hiểu làm thế nào
anh có thể gọi nơi này là nhà.
Chỉ thế này thôi.
Đây là nhà chúng tôi.
Bạn già MacCready của tôi đâu?
Ferris đâu?
Ông ta đưa ra 12 hạng mục ưu tiên,
hai ưu tiên trung bình.
Chúng ta có một tháng.
Mất bao nhiêu để làm xong
mấy thứ này trong một tháng?
Tôi sẽ giết hắn!
Ferris!
Sẽ tốn bao nhiêu tiền?
Tôi sẽ phải tham khảo giá cả.
Bằng cách chia theo từng nhóm
nhưng sẽ mất một khoản kha khá đấy sếp.
Bao nhiêu?
Khoảng 150,000 đô.
- Có thể là 100 ngàn.
- Vậy sao.
1,5 đô?
Con có số tiền đó.
Tốt, con đi lấy đí
Chúng ta sẽ cần nó.
Tốt.
Được rồi.
Tôi sẽ đi dạo một chút
và suy nghĩ về khoản này.
Chà,
Ferris thèm khát cô.
Tôi không nói vậy với người trong nhóm
nếu đó là ý anh định ám chỉ.
Tôi không ám chỉ chuyện đó.
Không thể nào.
Thật là xấu hổ vì sếp mới nhỉ?
Anh ta vừa đến đây mà giờ
đã nghĩ đến chuyện bỏ đi.
Sao anh nói thế?
Đó là dáng của người sắp bỏ cuộc.
Ferris, thằng chó chết!
Wow.
Hôm nay không phải là ngày
để chuyện này xảy ra.
Em gái con đến trường thì nhớ nhà.
Còn con, ý bố...
Làm thế nào họ gửi một người
về nhà sớm chỉ vì có tâm trạng nhỉ?
Con không biết.
Đó là một trường nhạy cảm.
Buster?
Dyl, con đưa giùm bố
điện thoại chứ?
Nó ở ngay giữa bản điều khiển.
Rồi.
Kelly. Benjamin.
Phong tỏa mọi nơi! Buster!
Chúng tôi đang đến chân đồi.
Nó rời khỏi đường
và hướng vào rừng!
Buster!
Tôi sẽ đi bên này đồi!
Tôi đã gọi bác sĩ thú y ở San Diego!
Ông ta sẽ đến với chiếc xe tải lớn
nhưng sẽ rất đắt!
Tôi sẽ trả hết!
Không thể công khai xử lý một vụ xổng chuồng!
Làm vậy sẽ hủy hoại chúng ta.
Buster! Tao biết mày ở đó!
Buster!
Này, Buster.
Cùng chơi nào.
Vờ như chúng ta đang ở sở thú.
Buster, đây là một khẩu súng lớn
mà tao không muốn bắn mày.
Khỉ thật.
- Bắn trúng chưa?
- Trúng một phát.
Nó đã bị bắn trúng
một loại thuốc mê cực mạnh!
Đừng động đậy, anh Mee!
Nó có thể giả vờ.
Đi đi, anh Mee!
Để nó cho tôi.
Đó là cách nói chuyện với nó, Benjamin.
Kelly Foster.
Ben đã khống chế nó, ổn rồi.
Nó đang đùa giỡn với anh.
Đó là điều chúng làm trước khi
anh biến thành đồ ăn của chúng.
Tôi đã thấy nó một mình trên đồi.
Hoàn toàn tự do.
Anh đã được ban phước.
Tôi muốn làm cho nó
hàng rào lớn hơn.
- Lớn hơn?
- Cần lớn hơn nhiều nữa.
Tùy anh.
Anh là người vừa dám nhìn chằm chằm vào
một con gấu xám Bắc Mỹ nặng 750 pound.
Có vẻ như Buster sẽ ổn.
Tôi nhận VisaCard dù
tôi thích MasterCard hơn.
Vì Benjamin.
Người hùng địa phương của chúng ta.
- Benjamin! Phải!
- Mr. Mee!
Điều ngu xuẩn nhất tôi từng làm.
Cám ơn.
Mình thích cách tên cậu
được đặt giống Bob Dylan.
Bob Dylan.
Cậu nghe những âm thanh đó chứ?
Chúng của loài vượn cáo.
Chúng là loài linh trưởng, tiếng của chúng
giống tiếng người cười ở xa.
Chúng làm tớ sợ.
Giọng cậu giống một con vượn cáo.
Gì chứ?
Tôi lo Lily sẽ làm hại Dylan.
Không thể nào đâu.
Sao cô biết điều đó?
Vì nó là một cô gái nông trại, Ben... jamin.
Và,
nó thích sinh vật kỳ lạ này
đến từ thành phố.
- Kỳ lạ? Con trai tôi?
- Phải.
Tôi đã ngại khi cô nghĩ
con tôi có chút hơi kỳ lạ.
Tôi đoán Rosie giống vợ anh
còn Dylan giống anh hơn
nên đó là lý do
anh quá khắt khe với nó.
Tôi muốn cô biết rằng
cô cực kỳ xinh đẹp.
Đừng nghĩ là tôi xúc phạm cô.
Tôi sẽ thấy xúc phạm
nếu anh không nói vậy.
Tốt.
Tôi rất thích những người
biết chính xác mình là ai.
- Chính thế.
- Vậy chúng ta nghĩ như nhau.
Phải.
Nếu muốn hôn tôi thì
anh không có cửa đâu.
Cám ơn, tôi cũng nghĩ vậy.
Tôi không nghi ngờ điều đó.
- Chúng ta vừa nói gì nhỉ?
- Tôi không biết.
Được rồi.
Còn nhiều việc để lo,
tất cả chúng ta.
Tôi sẽ gặp anh vào ngày mai.
Tôi thấy đau xót
khi nói cho các bạn điều này.
Tôi đã kiểm tra tiền của anh ấy.
Tài khoản sở thú trống rỗng.
Anh ấy không còn tiền.
Anh ấy không biết mình đang làm gì.
Anh ấy sẽ kết thúc với việc bán
nơi này cho người khác với giá rẻ.
Chỉ bán mảnh đất.
Đúng vậy, Robin!
Tôi đang cảnh báo các bạn.
Phước bất trùng lại
họa vô đơn chí!
Benjamin Mee là một kẻ lừa đảo!
- Này.
- Sao rồi?
Đó là một ý tồi.
Để tôi gọi lại anh.
Anh phải xem cái này.
Cô ấy để lại một hộp gởi.
Và nó dẫn em đến cái này.
Đi nào.
Em biết cô ấy đã làm gì cho em không?
Em nghĩ là có.
Cô ấy biết chính xác em sẽ làm gì.
Em đầu tư bị lỗ,
cần phải bắt đầu lại từ đầu,
và phải cần có một cái nệm.
Đây là cái nệm của em.
- 84,000 đô đấy cu.
- Trời đất ơi.
84,000 đô.
Không thể tin nổi.
Cô ấy vẫn trông chừng em.
Cô ấy gọi đó là tiền xiếc.
Tiền xiếc, phải.
- Phần tiếp theo đầy tổn thương.
- Phải.
Ghi là, "Hãy nghe trái tim anh,
đừng nghe anh trai của anh."
Em biết, em đã đọc rồi.
Cô ấy quý anh.
Cô ấy đã dùng ba chữ chấm than.
Anh có thể hiểu tại sao
em vẫn còn cầm đuốc.
Phải, nhưng với 84,000 đô,
bọn em sẽ còn thiếu chút đỉnh
nhưng em biết bọn em
có thể qua được buổi thanh tra.
Không, Benji.
Đây là điều cô ấy nói.
Em nhận ra mình đã tự do.
Nghe này.
Benji.
Em đã làm được, em giai.
Em đã đến rạp xiếc.
Em đã thay đổi cuộc sống Dylan và Rosie.
Chúng sẽ giữ mãi
những kỷ niệm đó.
Nhưng ở lại đây và
bị nhấn chìm trong lửa,
đó không phải điều Katherine muốn.
Cô ấy muốn em được tự do.
Món tiền này là lối thoát của em.
Và nếu em không nghe anh mình,
một người kế toán
thì hãy nghe lời vợ mình
người rõ ràng đã sắp xếp
khoản tài chính tương lai cho em.
Được rồi.
Đây.
Cám ơn.
Mình nghe nói
cậu không còn ở đây lâu nữa.
Thật ư?
Ừ.
Nhưng nếu cậu muốn là bạn bè
thì mình sẽ vẫn là bạn của cậu.
Ý mình là vẫn còn
những chiếc xe và tất cả.
Dĩ nhiên rồi,
nhưng cậu nói thật chứ?
Tuyệt! Bá cháy con bị chét.
Mình sắp về nhà.
Gặp bạn bè mình.
Mình phải đi.
Đừng kể cho ai khác
chuyện mình đã nghe, nhé?
Chắc rồi! Cám ơn!
Cậu không phải bỏ đi nhanh vậy.
Mình sắp về nhà.
Là Rhonda.
Cô ta tìm được việc ở Mexico
nên bảo mọi người chống lại anh.
Tất cả họ ở trong đó.
Nói rằng anh không còn xu nào nữa.
- Cô ta nói anh là kẻ lừa đảo.
- Tôi hiểu.
À...
Tôi muốn nói việc ở đây
quả là một trải nghiệm thú vị.
Tôi đang dần hiểu
từng người trong số các bạn.
Nhưng môi trường tài chính
đang trở nên khó khăn,
tôi nghĩ không ai
trong chúng ta nghĩ chúng ta...
À...
Tôi không biết làm thế nào
để nói việc này.
Tôi là người nghiện phiêu lưu
trong cả cuộc đời mình.
Không quan tâm lắm đến giá cả.
Cũng không muốn biết đến
cái giá phải trả.
Về cơ bản thì tôi chỉ là
một người quan sát và một nhà văn.
Nhưng đây là chuyến phiêu lưu
thực sự đầu tiên của tôi.
Và tôi chỉ muốn nói rằng
đây là chuyến phiêu lưu hay nhất
vì nó mang tính cá nhân.
Và xin cám ơn Katherine của tôi,
tiền đã có.
Tôi không biết các bạn đã nghe gì,
nhưng tôi có thể nói rằng
dù không có nhiều tiền
nhưng cũng đủ để
đưa chúng ta vượt qua.
Và nếu các bạn ở lại cùng tôi
thì tôi sẽ dồn hết sức mình.
Nhưng tôi sẽ cần mọi thứ từ các bạn
và chúng ta sẽ mở cửa lại sở thú.
Đây là nghề tuyệt nhất trên thế giới.
Và sẽ cần mọi thứ để
làm thành công việc này.
Nên đừng từ bỏ
chuyến phiêu lưu của chúng ta.
Với tôi thì vậy là đủ.
- Tôi cũng vậy.
- Đồng ý.
- Được.
- Whoo!
Tuyệt!
Tiền xiếc.
Chuyến phiêu lưu của chúng ta
chỉ vừa bắt đầu.
Ý anh không phải thế.
Em biết.
Còn Rhonda?
Tôi ước cô làm tốt việc ở Mexico.
Tôi không biết tiếng Tây Ban Nha.
Tạm biệt.
Được rồi.
Xong!
- Được rồi!
- Xong rồi!
Anh vừa đội cái mũ đó?
Sáng nay anh tỉnh dậy
và anh tự nghĩ...
Trời lạnh.
..."Mình sẽ đội cái mũ này."
Sao chứ?
Trông tôi đội mũ thế nào?
Bố nghĩ Spar sẽ thích những thứ này.
Có còn cần gì khác trong khi
chúng ta đang ở vùng đất loài người không?
Không ạ.
Thật sao?
Sao bố không còn kể chuyện nữa?
Vì chúng ta đang sống trong truyện.
Con ước chúng ta có thể
nói cho mẹ điều đó.
Con nghĩ mẹ sẽ không biết?
Con biết mẹ sẽ biết.
Bố cũng vậy.
74.39 đô.
Tôi không phải người đưa ra giá.
Không phải do giá cả.
Là do tôi.
Nó hơi trầy xước.
- Có thể không dùng được.
- Nó sẽ dùng được.
- Không.
Chỉ là trên nó có ghi
"Công viên thú Rosemoor".
- Phải.
- Anh làm ở đó?
Phải, tôi cũng là chủ của nó.
Kỳ lạ nhưng đúng thế.
- Bố con cháu mua sở thú!
- Nhỏ thôi con.
Tôi thích sở thú đó!
Thật sao?
Tôi từng luôn đến đó!
- Nó sẽ mở cửa lại sớm sao?
- Phải.
Chúng tôi sẽ mở cửa
trong vài ngày nữa.
Vào ngày 7 tháng 7.
Ngày 7 tháng 7.
Tôi sẽ đến đó.
Anh chừa cho tôi chín vé vì
tôi sẽ mang nhà chồng đến.
Và có lẻ tôi có thể cho
hổ xơi vài người bên chồng.
Cám ơn rất nhiều.
Anh ơi! Bóng đèn của anh.
- Cám ơn.
- 7 /7.
Mày muốn nghe điều gì đên không?
Tao nghĩ chúng ta sẽ ổn.
Coi nào anh bạn,
chúng ta đã nói chuyện rồi mà.
Mày phải ăn món đó
cùng tất cả thuốc trong đó.
Có một thứ cực ngon lành
đang chờ mày trong miếng thịt đó.
Mọi dây thần kinh của mày
sẽ bị bắn lên
mặt trăng rồi quay lại.
Mày sẽ như lúc bảy tuổi.
Đủ sức phục vụ mấy em 'mèo nhà'
từ đây đến tận El Cajon.
Anh bạn, nếu mày không ăn món đó
và không uống thuốc của mày,
thì chuyện sẽ tồi tệ rất nhanh.
Tao đang nói thật với mày đấy.
Tin tao đi.
Anh bạn, chúng ta sắp thành công rồi.
Mày phải ở lại với tao.
Ngày mở cửa sắp đến rồi.
Nó sẽ ổn thôi.
- Này.
- Nó lên đó rồi không thể leo xuống.
Dùng thang được không?
Chúng tôi đã cố dùng
thức ăn để dụ nó.
Nó phải xuống khỏi đó.
Nó phải xơi thức ăn,
phải uống nước,
nó phải uống thuốc.
Nó đang bị mất nước.
Chúng ta phải đưa nó vào hàng rào.
Còn hai con khác ở trong phải không?
- Benjamin!
- Nếu nó tấn công tôi,
ít nhất nó cũng di chuyển, phải không?
- Nó chậm, tôi sẽ chạy nhanh hơn nó.
- Không phải đấu bò.
Benjamin!
Tôi nghĩ đến lúc rồi.
Để làm gì?
Nó sẵn sàng chết rồi.
Hãy gọi bác sỹ thú y.
Anh là chủ, anh phải chấp thuận.
Không.
Làm vậy không ổn.
Benjamin, chưa bao giờ là ổn cả.
- Nó bị kẹt?
- Phải, nó bị kẹt.
- Có ai có ý gì không?
- Tiếng ồn lớn làm chúng sợ.
Tiếng ồn lớn làm chúng sợ.
Khoan đã.
Chúng ta có thể làm nó sợ.
Đó là ý hay. Được rồi,
- khi tôi ra tín hiệu...
- Chờ đã.
...các bạn cứ la hét, gào rống
càng ồn càng tốt.
Spar sẽ không thích nhưng
có thể nó sẽ nhảy xuống.
Tôi không biết.
Đó là cách duy nhất.
- Chờ nào.
- Mọi người đi lấy nồi, chảo,
những thứ như thế nhé?
Nathan? Nathan, đến khu 2.
Nathan? Nathan, dậy đi!
Xuống đi!
Xuống đó đi, Spar!
Bọn tao yêu mày, Spar!
Xuống đi, Spar!
Xuống đi nào!
Xuống với bọn tao nào nhóc!
Xuống đi, Spar! Xuống đi!
Coi nào, Spar! Xuống đi!
Nhảy xuống khỏi đá đi, Spar!
Xuống đi nào!
Xuống đi!
Mày sẽ làm điều có lợi cho mày chứ?
Mày sẽ nghe lời và nhảy xuống chứ?
Đôi lúc mày phải nghe lời và
làm điều có lợi cho mày đi chứ?
- Nhảy đi, Spar! Nhảy đi!
- Mày là thú! Mày không thể làm vậy với tao!
Xuống đi nhóc!
Đúng thế! Xuống đi!
Nhảy xuống đi!
Do you think I want to do this by myself?
Mày nghĩ tao muốn vào trong đó
rồi kéo mày xuống sao?
Tao làm vậy vì tao tuyệt vọng rồi!
Benjamin?
Tôi thấy mình cần có
chút riêng tư vào lúc này.
Như tất cả chúng ta
làm khi gặp ngõ cụt.
Anh không thấy chân nó sao?
Nó đang chịu đau đớn.
Nó đang chịu đau rất nhiều.
Tôi không thể thấy nó như thế.
- Tôi biết nó, tôi hiểu nó.
- Phải, tôi biết nó.
Này!
Nó đang chịu đau rất nhiều.
Chúng không thể nói,
nhưng chúng cho anh thấy.
Khoan đã.
Còn mấy lời chúc mừng thì sao?
- Nó không sao.
- Chuyện phải đến sẽ đến.
Nó đang khỏe hơn.
Chuyện sẽ phải diễn ra.
- Đừng nhắc lại như tôi là con nít.
- Chuyện sẽ phải diễn ra.
Trước đây anh chưa từng làm việc này!
Anh không biết sẽ thế nào!
Tôi biết chính xác chuyện xảy ra.
Tôi mời anh lúc nào đó
kể cho tôi nghe.
Nhưng đây là sai lầm tai hại.
Tôi đã ở bên nó 13 năm.
Anh không thể thấy
ích kỷ đến thế nào
khi kéo dài sao?
Coi nào, anh đủ thông minh mà.
Tôi nói chúng ta nên để
nó sống thêm hai tuần nữa.
Cho nó uống thuốc và
trông chờ hy vọng!
Không, tôi không thể đứng yên
rồi nhìn chuyện xảy ra!
- Tôi sẽ không làm vậy!
- Cô không có quyền quyết định.
Chuyện sẽ phải diễn ra.
Đừng làm tôi nổi giận.
Vì thế giới sẽ trở nên khủng khiếp
nếu cô nổi giận sao.
Anh biết đó là điều cần làm!
Tôi thất vọng về anh.
Cô không biết tôi rõ
để nói điều đó đâu!
Này Lucy.
Khi nào mấy con của mày sẽ nở?
Rosie. Bố cháu đâu?
Bố cháu nói có chuyện cần suy nghĩ.
Đôi khi, bố cháu làm vậy.
Cả nhà nấu bữa tối chưa?
- Chưa ạ.
- Để cô giúp cháu.
- Cô sẽ gọi pizza hay món gì đó.
- Không cần đâu ạ.
Bố cháu sẽ quay về ngay.
Bố cháu đang có tâm trạng.
Vậy hả? Lần cuối cùng là khi nào?
Vài năm trước.
Pizza. Pizza, pizza, pizza.
Mùi ngon quá.
- Làm tốt lắm.
- Cám ơn cô.
- Cháu nhớ Lily?
- Cháu hả?
- Không.
- Cô cược cháu đã đặt tất cả cảm giác
- của cháu vào bức tranh.
- Không hẳn vậy.
Cháu nghĩ mình không giỏi
nói chuyện với con gái.
Nói chuyện với con gái dễ mà.
Họ sẽ nói với cháu mọi chuyện.
Bí mật của nói chuyện là lắng nghe.
Tôi nghĩ nếu mình ra đây
thì nó sẽ dừng lại.
Quay về nhà, mọi chỗ
đều nhắc tôi nhớ về cô ấy.
Quán Filippe trên đường số 3.
Công viên Balboa.
Quán Dom nhỏ, tiệm cà phê,
đó là cái lớn nhất.
Ý tôi là không khí,
mùi vào tháng 5 và tháng 8,
vì đó là những tháng mà
mấy bụi hoa cô ấy thích
nở hoa ở đầy khu nhà chúng tôi.
Tất cả đều gợi nhớ.
Đôi lúc thì tôi thấy dễ chịu.
Phải, khi ở ngoài đó.
Nhưng điều buồn cười là
hóa ra thì cô ấy cũng ở đây.
Tôi đi đến Cửa hàng Home Depot.
Cách xa cửa hàng Target chín dặm.
Chúng ta cần một nhà kho mới.
Nói thật thì đã lâu
tôi không vào giáo đường.
Đồ gia vị.
Quên cả thịt bò hun khói.
Cô ấy thích diều màu đỏ
và mứt việt quất Pop-Tarts.
Ai lại không thích chứ nhỉ?
Phải không?
Giá mà tôi được nói chuyện với cô ấy
về việc cố quên đi cô ấy.
Phải.
Hơn hết là con tôi.
Chúng nhắc tôi nhớ nhiều nhất.
Dylan. Mắt của nó.
Tôi chỉ nhìn thấy duy nhất
sự biểu lộ trong ánh mắt
một lần trong đời mình.
Cách mà nó khiến tôi đau đầu,
khiến tôi phát điên.
Từ chối tôi, làm tôi thất vọng.
Và những lần đó, nó nhìn lại tôi
bằng đôi mắt của cô ấy.
Không có tính dịu dàng của cô ấy.
Điều tôi nhận ra là khi
ta yêu một người thật nhiều,
thật đậm sâu và thật lâu,
thì ta không thể quên được họ,
dù ta có đi đến đâu.
Và điều đó chỉ xảy ra duy nhất
một lần trong đời.
Không thể xử lý điều đó.
Tôi không thể bỏ đi.
Tôi có thể.
Ngủ ngon, Benjamin.
Chúc mơ đẹp.
Giờ con đã hiểu.
Lý do bố không chịu nổi con!
Được rồi.
Không, ít nhất giờ con biết
lý do thực sự khiến bố ghét con!
Con đã nghe bố thú nhận với cô ấy.
Như đang nói chuyện với chính mình.
Bố ghét con!
Bố ghét con? Chờ đã.
Chúng ta có vài rắc rối
nhưng chúng ta sẽ giải quyết.
Nhảm nhí!
Thừa nhận đi!
Bố mong con không ở đây!
Với biểu lộ trong ánh mắt của con?
Con nghe rồi!
Đừng nói gì nữa! Được chứ?
Tỉnh táo đi!
Con nghe nhầm rồi!
Con không thể ở nổi đây!
Bố không thể nhận thấy sao?
Không, nhưng cám ơn đã
nói lại với bố điều đó!
Bố cứ quên mất!
Tất cả đều do con!
Sao bố không gói ghém đồ đạc?
Chúng ta sẽ cùng nhau ra đường.
Có thể thành người lang thang.
Vì bố phí phạm tiền của chúng ta!
Một ít tiền thuộc về con đấy bố!
Bố không phí phạm tiền của chúng ta.
Bố nghĩ con thích ở đây.
Và bố xin lỗi khi nghĩ bạn bè con
sẽ đến thăm con.
Bố đã gọi hết bạn con
và mời họ đến.
Và bố xin lỗi khi nghĩ
con và Lily là bạn.
Bố đã nghĩ, đã nghĩ...
Bố đã nghĩ nơi này...
Bố đã nghĩ con thích bố!
Bố đã nghĩ nơi này là
giấc mơ có thật cho chúng ta!
Đó là giấc mơ của bố!
Bố không thể buộc người khác
có cùng giấc mơ!
Bố có thể!
- Bố có thể buộc con mơ!
- Sao bố hét lớn thế?
Vì đây là một giấc mơ đẹp!
Giấc mơ có thú vật và
vài người khá tốt bụng!
Và vì bố là bố con và
là người duy nhất con còn!
Và là người duy nhất trên thế giới này
thật sự quan tâm đến việc con ở đây!
Nên đừng ủ rũ khi ở đây nữa!
Cầm lấy cái xẻng rồi
đào một cái hố đi!
Hãy làm gì đó!
Con chỉ ngồi đây và cảm thấy
hối tiếc cho chính mình!
Giúp bố lo con em con!
- Mẹ kiếp, hãy giúp bố!
- Mẹ kiếp, hãy giúp con!
Bố rất tiếc khi mẹ con bị ốm.
Tin bố đi.
Bố rất tiếc khi con không
nhận được nhiều ở thời niên thiếu.
Bố muốn con nhận được nhiều hơn.
Nhưng chúng ta đang sống với
một cô bé 7 tuổi tin có Thỏ phục sinh.
Chúng ta sẽ làm gì?
Bố chưa từng hỏi con khỏe không.
Bố chưa từng dạy con cách cạo râu.
Gì chứ, con muốn biết cách cạo râu?
Bố vui lòng dạy con cách cạo râu!
Hãy cạo đi!
Còn Thỏ Phục sinh?
Đến lúc rồi ư?
Con và Lily đã xảy ra chuyện gì?
Con không biết.
Con nghĩ mình đã không nghe
bạn ấy nói chuyện hay gì đó?
Con thích bạn ấy.
Kiểu như cảm thấy xấu hổ
nếu nói điều gì đó,
và lại cảm thấy xấu hổ
khi mình không nói.
Bố thích khi con nói thế.
Đôi lúc thì con chỉ cần
20 giây dũng cảm điên rồ.
20 giây sự dũng cảm hổ thẹn.
Và bố chắc với con là
điều tuyệt vời sẽ đến.
Con chưa từng biết
phải nói gì với bố.
Bố cũng vậy.
Sao chúng ta không nói với nhau
điều chúng ta ước người kia sẽ nói?
"Con xin lỗi khi làm bố khó xử."
"Bố là người bố tuyệt vời."
Bố đã làm hết sức.
Nó biết điều đó.
Được rồi.
Về nhà đi bố.
Tóm được rồi!
Nào!
Đến đây.
Không ăn gian nhé.
Whoo!
Trông ổn đấy, anh bạn.
Mày là số một.
Mày cũng sẽ làm vậy với tao nhé.
Sao không nhỉ?
SPAR
1993 - 2010
NGƯỜI BẠN KHÔNG THỂ QUÊN CỦA CHÚNG TÔI
Bố cần con một chút. Bố phải...
- Được.
- ...mượn đôi mắt nghệ sĩ của con.
Con phải nói cho bố
suy nghĩ của mình
về hình này.
Không tệ hả?
Bố định dán nó ở đâu?
Bố không biết, bố nghĩ có thể
ở mọi nơi.
Bố là người hâm mộ con.
Giờ con mới biết sao?
Bố, chim công non nở rồi!
Con đặt tên cho
tất cả chúng chưa, Rosie?
Rồi ạ.
- Ở ngay đó là con nào?
- Lucy.
Không phải Lucy. Peaches.
Peaches. Sao con đặt nó bằng tên đó?
Con đã đặt tên Peaches ba lần.
Ai đó lấy dùm tôi súng nhé?
Anh trai tôi không chịu
câu trả lời là 'không'.
Đó không phải lý do
anh đến đây.
Anh đã nói chuyện với MacCready.
Chào các cháu.
Anh đã hỏi anh ta
bọn em có muốn giúp gì không.
Trong thùng xe là cá tuyết.
Đáng giá 200 bảng Anh.
- Cho Bruno.
- Buster.
Sao cũng được.
- Anh nghiêm túc chứ?
- Không.
Điều quan trọng là
mùi trên chiếc xe đó.
Anh đã bắt đầu tự hỏi mình
suốt từ lúc đi trên đường 405.
Giống như ở Bang Altered. Anh đã thấy
một con cự đà và một người da đỏ lùn xủn.
Aw, Dunc.
Nhanh nào.
Ngày mai là kỳ thành tra.
- Tiến hành thôi.
Duncan, Duncan, Duncan!
Điều đó đánh bại mục đích chúng ta!
Nó vẽ gì đấy, Rosie?
Cô bọ.
Chờ chút.
Yên nào, Mac.
Biểu tượng mới của chúng ta.
- Xong rồi chứ?
- Rồi, vừa như khuôn.
- Giờ đã chính thức.
- Thích biểu tượng mới, đẹp thật.
- Tôi trông thế nào?
- Quá tệ.
Thật là bẽ mặt.
Ông có vẻ rất bình tĩnh.
- Ông đã uống rượu?
- Suốt đêm.
- Cám ơn đã làm vậy.
- Không có chi.
Nào.
Đến lúc rồi.
Tôi muốn tất cả tắt bộ đàm.
Nếu bất cứ ai có vấn đề,
tôi không muốn nghe
cho đến lúc sau khi
Walter Ferris đi về. Rõ chứ?
Đến rồi.
Đến lượt chúng ta.
Ông Ferris. Chào mừng quay lại
Công viên thú phiêu lưu Rosemoor.
Giờ là chuyến phiêu lưu sao?
Chính xác là vậy, thưa ông,
nó luôn như vậy.
- Chào MacCready.
- Chào.
- Anh khỏe chứ?
- Khỏe như vâm.
Tôi thích bộ áo liền quần đó.
- Tôi thích cái cà vạt.
- Cám ơn.
Chờ con với bố.
Đó cũng là một cách để làm.
Ẩm.
Trời ơi.
MacCready, tôi sẽ rất cảm kích
nếu anh có thể đến gặp tôi
tại tường rào Solomon. Chào.
Hãy đến tường rào Solomon.
Đắm thuyền rồi, chết rồi.
MacCready, xin đến cho.
Ơn trời anh đã đến.
Tôi đã nhờ quá lịch sự nên
tôi không nghĩ ông sẽ đến.
Đó là lý do tôi đến.
Cô chưa bao giờ lịch sự. Gì vậy?
Khóa bị hỏng và tôi cảm thấy
cách duy nhất...
Trời, cách duy nhất sửa nó
là phải làm từ bên trong.
Tôi chế cái khóa này.
- Chúng ta sẽ trượt buổi thanh tra.
- Không đâu.
- Cô cần bình tĩnh.
- Được.
Cô sẽ làm gì để giúp?
Tôi sẽ đánh lạch hướng nó
ở phía bên kia tường rào
để ông không bị nó xơi tái!
Chuyện sẽ ổn thôi.
Được rồi.
Ê, Solomon!
Ai là đứa xinh giai hả?
Này, Solomon. Nhóc ngoan!
Bên đây này.
Này!
Solomon! Nghe tao chứ?
Solomon, đến đây nào nhóc!
- Ông cần uống chút gì không?
- Tôi không uống.
Cũng không uống nước?
Anh có biết họ cho gì
vào nước không hả?
Đây này.
Nhóc ngoan, Solomon ngoan!
Ngoan nào nhóc!
Ai là nhóc ngoan nhỉ?
Ai là xinh giai nào? Làm tiếp đi!
Nhanh lên! Ông nhanh lên được không?
Không thể làm nó chú ý mãi đâu!
Nhóc ngoan!
Ông sửa nhanh lên được không?
Tôi muốn làm việc trong im lặng!
Đệch mợ pub.vn chôm sub của ông!
Bọn trời đánh thánh đâm!
Đừng! Khoan! Solomon!
Solomon! Đến đây!
Đến đây! Trời! Đừng quay lại.
Đừng quay lại!
Quay lại! Quay lại đi!
Mày không muốn tao!
Người tao đầy rượu Scotch và
nỗi cay đắng cùng những suy nghĩ bẩn thỉu!
Tôi nghe tiếng Ferris! MacCready!
Rõ rồi!
Xong.
Chào, Solomon!
Chào ông.
Mọi người nói
ông là một tên khốn.
Cháu không biết nó nghĩa là gì
nhưng cháu không tin điều đó.
Tôi không nghĩ sẽ có tác dụng.
Nhưng chúc may mắn.
- Tuyệt!
Nghe này.
Tôi muốn được thấy ông
ở đây vào ngày mở cửa.
Chúng ta không phải anh em, anh Mee.
Tôi còn hàng ngàn bản báo cáo.
Thành công rồi!
- Thắng rồi!
- Tuyệt!
- Kelly!
- Đi nào, Benji!
Đã nói mà...
Whoo!
Ernesto và đám bạn anh ta
đã dán áp phích mọi nơi
trong vòng bán kính 20 dặm.
- Sẽ thế nào nếu không có ai đến?
- Gì chứ?
Sẽ thế nào nếu mọi thứ
biến thành công cốc?
Coi nào, tha cho anh.
Em đã đi xa đến mức này rồi.
Chúng ta đi
cùng với sư tử.
Hay đấy.
Anh sẽ nói điều này
thêm một lần nữa, em giai.
Anh thích thú vật,
nhưng anh yêu con người.
Em làm vì những lý do chính đáng,
thì không gì có thể ngăn nổi em.
20 giây can đảm.
Được rồi.
- Chào.
Mình có điên không khi nói
là mình nhớ cậu nhiều lắm? Rất nhiều.
Thêm nữa, mình không được
đặt tên theo Bob Dylan.
Mình được đặt theo tên
một con chó tên Dylan.
Mình không quan tâm.
- Rất tiếc vì cơn mưa.
- Không, mình thích nó.
Mình thích tóc, dấu hiệu của cậu.
Lily, mình thích cậu.
Việc trời mưa vào tối nay
chỉ là một gợi ý
về những gì sắp đến!
Thứ này chắc chắn sẽ có trong
danh sách phải làm ở mùa hè của bạn;
mua một cây dù.
Hay tốt hơn là hãy ở yên trong nhà.
Người quay phim vừa
đưa cho tôi cây dù của anh ta.
Betsy, chúng ta đã được báo đây sẽ là
mùa hè ẩm ướt nhất trong 100 năm qua!
Quay lại với những người
đang ở trong phòng thu nhỏ ấm cúng.
100 năm.
Nathan, chúng ta hết khoai lang
và thức ăn cho khỉ rồi.
Anh kiểm tra dùm
hóa đơn đặt hàng nhé?
Phải, cứ xơi hết đi.
Như Sheila đã làm với tao.
Đến ngày 06/07/2010 này,
các báo cáo về đường điện bị hỏng
do cơn bão kỷ lục này vẫn đến liên tục.
Mưa rất nặng hạt và hàng ngàn
tia sét đánh trong suốt cả tuần.
Dylan?
- Dylan! Bố!
- Dyl?
- Con thấy rồi.
- Sẵn sàng đi.
Oa!
Chờ đã, quay lại.
Cho bố xem nào.
Tóc con sao thế?
Bím tóc kiểu Pháp.
Mốt vào những năm 90.
Rất đẹp.
Họ sẽ đến đây vào hôm nay, Benjamin.
Tôi biết đấy.
10:00, nơi này sẽ đầy người.
Tất cả mọi người đều biết tôi phát biểu
tệ thế nào nên tôi sẽ nói nhanh thôi.
Nếu Katherine ở đây thì
cô ấy sẽ chuẩn bị
điều gì đó thật vui
và thông minh cho tôi nói,
và tôi sẽ được tất cả ủng hộ.
Không phải về một cuộc phiêu lưu kết thúc,
vì đây không phải là
một cuộc phiêu lưu.
Vì vậy, những gì diễn ra ở đây
chính là phần thưởng.
Và tôi yêu tất cả mọi người.
Hãy mở cổng nào!
Đây là sở thú!
Phải!
- Mấy giờ rồi?
- 10:02.
Họ nên đến đây.
Kiên nhẫn đi con trai.
Không, nó nói đúng.
Họ phải đến rồi.
Có thể sẽ như vậy, em không biết.
- Có thể chỉ một chút nữa.
- Bố, có chuyện không ổn.
- Dylan?
- Không, có chuyện không ổn!
Dyl!
Cây bị ngã do cơn mưa tối qua!
Họ không thể qua được
kể cả khi họ đến đây.
Nhìn kìa!
Chào mứng! Chúng tôi đã mở cửa!
Chào, xin chào mừng.
Đi nào, bước cẩn thận.
Rất mừng khi đã mở cửa.
Cám ơn đã đến.
Đi nào.
Bình tĩnh.
- Xin chào.
- Để tôi giúp nào!
Xong rồi.
Dĩ nhiên là chúng tôi có sư tử.
Khỏe không?
Kelly, đám hươu cao cổ
trông thế nào?
- Gia đình cô khỏe không?
- Rất vui khi được gặp.
Chào mừng đến Công viên thú Rosemoor.
Xin mời cầm sách hướng dẫn.
Cám ơn mọi người đã đến và
xin chào mừng đến sở thú của chúng tôi.
Như mọi người thấy đấy,
đám hổ biết mọi người đến
nên chúng đang khoe mẽ.
Có vài sự kiện thú vị về loài hổ.
Công trống là con vật rất hiếu động.
Đây là Lucy, Wesley và Peaches.
Còn đây là Solomon.
Chào Solomon!
- Cần bản đồ chứ anh bạn?
- Có chứ, cám ơn.
Thôi mà, đâu có đau đến thế.
- Làm tốt lắm.
- Cám ơn.
Cám ơn đã cứu đám thú.
- Làm tốt lắm.
Cửa hàng Home Depot.
Làm tốt lắm.
- Chúng ta đã hết vé.
- Phải, tôi biết.
Tôi đã đặt hàng đến Tháng 8.
Tôi lấy được chúng rồi.
Tuyệt.
Em đã phải lòng anh và
em không thể dằn lòng nổi.
Xin chúc mừng.
Chúc mừng em.
Nếu chúng ta vẫn còn
bên nhau vào năm mới
thì đôi khi chúng ta
sẽ lại làm như vậy nữa.
Anh mong năm mới đến.
Nhìn đây này.
Chỉ hai người nhé.
Tấm này cho Spar.
Nói, "Peaches."
(Peaches: Trái đào)
Peaches.
Đưa máy chụp hình đây.
Nói, "Spar."
Spar.
Chụp cho bố một tấm
đang quăng em con nào.
- Quăng con vào trong hàng rào.
- Chuẩn bị, một, hai, ba.
Sẵn sàng? Một, hai, ba!
Nếu cô phải chọn thật nhanh
giữa con người và loài vật,
cô sẽ chọn bên nào?
Con muốn chụp cảnh đó.
Con sẽ chụp cận cảnh mũi bố.
Anh cũng vậy.
Con người!
Ngốc như con cóc.
- Chúng ta đã mua một sở thú.
- Phải.
Anh nhớ đã nói gì với em
khi em còn nhỏ không?
Em chỉ cần can đảm trong 20 giây.
Đó là khoảng khắc
của cuộc đời bố.
- Phụ nữ đi trước.
- Chúng ta đi đâu vậy?
Khoan nào. Dừng lại.
Mẹ con
ở ngay đó.
Đây là khoảng khắc mà
hai con trở thành hiện thực.
Con thích cách bố
kể lại câu truyện.
Đây là câu truyện trước câu truyện.
Đây là nơi con và con bắt đầu.
Vì đây là nơi bố gặp mẹ các con.
Mẹ đã ngồi trên chiếc ghế đó.
Chờ nhé.
Bố đang đi ngang qua.
Khi nhìn thấy mẹ các con
thì bố đột nhiên dừng lại.
Và nghĩ, "Trời ơi.
"Đó là người phụ nữa xinh đẹp nhất
mà mình từng thấy trong đời."
Nhưng bố chưa bao giờ
làm điều gì như thế này.
Trước đó thì bố chưa từng nói chuyện
với một người hoàn toàn xa lạ.
Nhưng mẹ đã ở đó.
Rồi bố tự nghĩ, "20 giây."
Được chứ?
Đi.
Bố vào nhà hàng và thấy sợ hãi.
Nghĩ đến việc bỏ đi.
Bố thực sự có thể chạm vào mẹ.
Mẹ ngồi ngay đó.
Mẹ vẫn không nhìn thấy bố.
Và bố vẫn còn 15 giây can đảm.
Bố tiến tới.
Dũng cảm.
Đây là điều bố nói.
Gì ạ?
Bố nói,
"Xin lỗi."
Chào mẹ.
"Sao một người phụ nữ
tuyệt vời như em
"lại nói chuyện với
một người như anh chứ?"
Sao lại không chứ?