== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
Trans by Genesis and Omega
- Coi chừng!
- Cháy! Cháy!
Là một nhóm 20 tên,
có thể ít hơn.
Chúng tiến vào rồi rút lui
trước khi có người thấy.
Chúng đốt hết lương thảo,
cả vũ khí công thành
cũng bị hủy.
- Hơn cả tá lều trại--
- Còn ngựa?
Chúng thần vẫn đang đếm,
nhưng hàng trăm con đã chết.
20 tên lạ mặt tiến vào trại,
và không tên lính nào báo động à?
Dân phương Bắc biết rõ
địa thế của họ hơn chúng ta.
Trói toàn bộ
đám lính canh đêm qua.
Để xem chúng ngủ quên
hay thông đồng với kẻ thù.
Tìm ra sự thật
rồi treo cổ hết cho ta.
Thưa bệ hạ.
Nếu tuyết không tan,
chúng ta không thể tới Winterfell
và chúng ta cũng không đủ
lương thảo để quay về Hắc Thành.
Chúng ta sẽ không
quay về Hắc Thành.
Xin bệ hạ thứ lỗi,
thần chưa bao giờ
tự nhận mình giỏi điều binh khiển tướng.
nhưng nếu chúng ta không thể tiến quân,
và lại không chịu lui quân.
Xẻ thịt lũ ngựa chết
làm lương thảo đi.
Ngừng lại!
Đây rồi!
Mở cổng đi.
Đây là một sự thất bại.
Không phải đâu.
Tôi tới đó để cứu họ.
Tôi đã thất bại.
Anh đâu có phụ lòng anh ta.
Hay anh ta.
Hay cô ta.
Tất cả những người này
còn sống là nhờ có anh, chứ không ai khác.
Tôi lại không nghĩ
họ quên sự thật đó.
Ngài có trái tim nhân hậu,
Jon Snow.
Điều đó sẽ hại chết
tất cả chúng tôi.
Tránh đường.
Bệ hạ cho gọi thần?
Tìm vài con ngựa khỏe mạnh
và vài kỵ sĩ bảo vệ ngươi.
Ta sẽ cử ngươi về lại Hắc Thành.
Bảo Tổng Chỉ Huy
là nhà vua hạ lệnh hắn
đưa lương thảo, quân nhu
và ngựa tốt tới đây.
Để đáp lại,
khi ta lên ngôi,
ta sẽ đảm bảo rằng hội Tuần Đêm
có đủ số người họ cần.
Nếu muốn, hắn có thể
canh gác cả 19 lâu đài.
Bệ hạ, người phong thần
là Cánh Tay.
Phải.
Vậy Cánh Tay của Vua
không nên rời bỏ bệ hạ
nhất là khi
đang có chiến sự.
Ngươi không rời bỏ ta.
Ngươi theo lệnh ta.
Một thằng nhóc với cuộn giấy
cũng có thể giao tin này.
Và nếu Jon Snow từ chối
gặp thằng nhóc đó,
thì nó sẽ nói gì?
Ta phong ngươi tước hiệu đó
không phải vì ngươi giỏi điều binh.
Đi tới Hắc Thành đi.
Đừng có tay trắng quay về.
Bệ hạ, có lẽ hoàng hậu Selyse
và công chúa Shireen
có thể đi cùng thần.
Gia đình ta ở lại với ta.
Ít nhất ngài
cũng nên cho Shireen đi cùng thần.
Chiến trận không phải
là nơi cho trẻ nhỏ.
Gia đình ta ở cùng với ta.
Là quyển sách gì thế?
"Điệu nhảy của Rồng:
Câu chuyện chân thật."
của Đại Học Sĩ Munkun.
Nghe có vẻ là
một câu chuyện đúng chuẩn.
Hiệp sĩ Byron Swann
muốn giết rồng Vhagar.
Ngài ấy đánh cho cái khiên
của mình bóng như gương.
Và ngài ấy thu mình lại sau cái khiên,
từ từ bò tới,
hy vọng rằng con rồng
chỉ nhìn thấy ảnh phản chiếu của nó.
Nhưng con rồng lại thấy một tên ngu
nấp sau cái khiên bóng như gương.
Và nó đốt hắn ta ra tro.
Và thế là kết thúc
nghiệp giết rồng
của hiệp sĩ Byron Swann.
Bác có làm cái này cho cháu,
công chúa.
Cháu có thích không?
Nó đẹp lắm ạ.
- Cám ơn bác.
- Không có chi.
Bác làm thêm con hươu cái nhé?
Để cho nó có bạn?
Tất nhiên rồi.
Nhưng sao cháu lại được quà?
Vì cháu xứng đáng.
Con trai bác lúc nào
cũng nằng nặc đòi dạy bác đọc.
Chư thần ạ,
khi đó bác cương quyết không học.
Bác đi được tới đây,
mà chẳng cần đọc.
Cứ như là là bác vẫn
sống tới lúc xuống mồ mà chẳng cần biết đọc.
Ước gì bác nghe lời nó.
Đây là cách nghèo nàn
để nói lời cám ơn của riêng bác.
Cám ơn vì cháu
đã dạy bác cách trưởng thành.
Công chúa, bác sẽ
phải đi trong vài ngày.
Bác muốn nghe toàn bộ
" Điệu nhảy của Rồng" khi bác quay về.
Bác sẽ tự đọc được thôi.
Ông hoàng Doran.
Xin thứ lỗi,
chúng ta đã bắt đầu mà không có ngài.
Xin mời ngồi.
Công chúa Myrcella.
Chào cậu.
Một cái váy đáng yêu.
- Cậu không thích à?
- Con hẳn là đang lạnh lắm.
Không hề.
Khí hậu xứ Dorne đồng ý với con.
Hoàng tủ Trystane.
Cái hàm của ngài sao rồi?
Chỉ như muỗi đốt.
Ngươi đang làm gì tại xứ Dorne?
Chăm lo cho sự an toàn
của cháu tôi, công chúa Myrcella.
Và thay vì gửi quạ đưa tin,
hoặc là nói trực tiếp với ta,
ngài quyết định bí mật
thâm nhập lãnh thổ của ta,
và dùng vũ lực
bắt cóc khách của ta à?
Chúng tôi nhận được
lời đe dọa.
Vòng cổ của công chúa
nằm trong miệng rắn.
Cái vòng cổ đó
bị lấy cắp khỏi phòng con.
Tuyệt hảo.
Bữa ăn cuối trước khi
bị bêu đầu.
Ta không thể bêu đầu ngài.
Rất nhiều người
ở xứ Dorne muốn chiến tranh.
Nhưng ta đã thấy chiến tranh.
Ta đã thấy xác chết
chất chồng nơi chiến địa.
Ta đã thấy trẻ mồ côi
đói khát trong kinh thành.
Ta không muốn đẩy dân ta
vào cái địa ngục đó.
Không, ngài muốn ngồi ăn
cùng bàn với đám Lannister.
Và đó chính là điều
chúng ta đang làm.
Nâng ly, vì Tommen Đệ Nhất,
Vua của tộc Andal và Tiền Nhân,
Đại lãnh chúa
của Thất Đại Đô Thành.
Tommen bệ hạ khăng khăng
muốn chị mình
quay về Vương Đô à?
Tôi e là thế.
Ta không thể bất tuân lệnh vua.
Công chúa sẽ cùng ngài
trở về Vương Đô,
và hoàng tử Trystane con ta
sẽ đi cùng hai người.
Nếu muốn liên minh giữa Ngôi Báu Sắt
và xứ Dorne tiếp tục,
thì hôn sự của hai đứa
phải giữ nguyên.
Tôi chấp thuận.
Một điều nữa.
Em trai ta được phong
chức vị trong Tiểu hội đồng
trước khi qua đời.
Cha ngài cũng hiểu
tầm quan trọng
của việc giữ Dorne
trong liên minh.
Giờ Oberlyn đã mất, Trystane sẽ tiếp quản
chức vị tại Tiểu Hội đồng của cậu ấy.
Tôi xin hứa với ngài.
Lời hứa của Đồ Vương.
Hèn gì ông
không đứng được. Ông đâu có xương sống.
Cô là mẹ
của 4 đứa cháu gái của ta,
những cô cháu
ta rất mực thương yêu.
Vì thế nên ta
mong cô sống thật thọ và hạnh phúc.
Còn dám nói năng như thế với ta,
thì mạng cô không còn đâu.
Cho phép tôi hỏi
về số phận bạn đồng hành của tôi, Bronn?
Hiệp sĩ Jaime, nói ta nghe,
tại Vương Đô,
họ phạt tên thường dân
dám đánh hoàng tử như thế nào?
Hoàng tử bảo chỉ như
muỗi đốt thôi mà.
Là lỗi của tôi.
Bronn chỉ là người lính
làm theo lệnh tôi.
Nếu ai đó nên bị trừng phạt,
thì người đó là tôi.
Hoàng tử Trystane phải học cách phán xử
nếu muốn trị vì trong tương lai.
Ta sẽ để nó quyết định.
Ta đã học được giá trị
của lòng xót thương ở cha ta.
- Ta sẽ trả tự do cho người của ngài.
- Hoàng tử quả là người tốt.
Với một điều kiện.
Sao lại chơi trò này?
Chị luôn giỏi hơn em.
Chị sẽ luôn giỏi hơn em.
Chị đã từng trượt lần nào chưa?
Chị nghĩ là chưa.
Chị không thể nhớ.
Hẳn em thích bị mất mặt lắm.
Hay thích đau đớn.
Em thích cái gì nhất nào,
nhụt hay đau
Đau lắm, phải không?
Em sắp khóc à?
Bỏ cuộc đi, em gái.
- Chị sắp đánh hụt rồi.
- Chị chưa bao giờ hụt.
Rồi sẽ hụt thôi.
Chị suy nghĩ quá nhiều.
Giờ chị thấy lo lắng.
" Lỡ nói nói đúng thì sao"?
- Ăn may.
- Giờ tới lượt em.
Em quá chậm.
Em vẫn luôn chậm chạp.
Rồi tôi sẽ gặp chuyên vui
khi chuyến đi kết thúc chứ?
Ngươi sẽ sớm biết thôi.
Nói lại lần nữa đi nào, điển trai.
Ta là ai?
Người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới.
và đó là sự thật.
- Hư hỏng.
Thưa ông hoàng Doran,
Hiệp sĩ Bronn
của Vịnh Hắc Thủy.
Ta không biết là có
hiệp sĩ của Vịnh Hắc Thủy đấy.
Chỉ một người thôi.
Ta tin là anh đã gặp
hoàng tử Trystane.
Thưa hoàng tử.
Xin lỗi vì ngày hôm trước.
Hoàng tử Trystane đây
là người nhân từ.
Ngài ấy chấp thuận
trả tự do cho anh.
Thật mừng khi nghe thấy thế.
Bánh trông ngon đấy.
Với một điều kiện.
Có lẽ dùng súp vậy.
Hào, nghêu, sò các loại đây.
Còn con sò
trong quần nhóc giá bao nhiêu?
Hào, nghêu, sò các loại đây.
Lại đây.
Bán tao vài con hào!
Tao đang nói chuyện với mày đấy.
- Này nhóc!
-  Trói ả lại!
Mày điếc à?
Nhóc!
Lãnh chúa Tyrell.
Thay mặt cho Ngân hàng Sắt,
cho phép tôi là người đầu tiên
chào đón ngài
đến với Kinh thành Tự do Braavos.
Hy vọng chuyến đi
của ngài không gặp rắc rối gì.
Vài ngày qua thì
có vài trục trặc nhỏ.
Không có gì quá tệ.
Thật vui khi thấy Titan
vẫn còn canh gác hải cảng.
Và đợt thu hoạch lần này
tại xứ Reach thế nào?
Nhưng người làm rượu cho biết
đây là năm tốt nhất
cho nho đỏ trong suốt nửa thế kỷ nay.
Nếu chúng ta có thể
đạt được thỏa thuận thỏa đáng,
ta sẽ gửi
tới ngài một thùng rượu Abor thượng hạng.
Tôi e là tôi
không thể dự phần rồi.
Vài người xem việc
cho vay nặng lãi là hèn hạ, đáng ghét.
Tất nhiên điều đó thật ngớ ngẩn.
Tôi mừng vì chúng ta
đồng quan điểm trong việc này.
Ông có biết là Maegor Đệ Tam
đã từng thử
cấm việc cho vay nặng lãi không?
Ông ta muốn bắt hết
những ai tính lãi cao
và chặt hai tay của họ.
Thật không may
cho những người thợ làm bao tay.
Nếu một người cho vay không lấy lãi,
thì người đó chẳng lời được gì
và mọi thứ mất trắng,
vậy tại sao lại
thay đổi nó?
Trong khi đó,
việc hứa sẽ tưởng thưởng
khiến người đó
sẵn sàng đánh cược.
Tại Ngân Hàng Sắt này,
chúng tôi không phải con bạc, lãnh chúa Tyrell.
Các vị là những con bạc giỏi nhất.
Và những ván cược
các vị thắng xây nên nơi này.
Chúng ta nên ăn mừng.
Tôi e là tôi vẫn còn
nhiều việc phải làm.
Vớ vẩn. Hết giờ làm việc rồi.
Ông có hát không?
- Tôi không có thiên phú đó.
- Đó không phải thiên phú.
Đó là kỹ năng.
Ai cũng có thể học.
Cứ tưởng lão già vớ vẩn đó
sẽ không chịu ngừng hát.
Giọng lão cũng không tệ lắm.
Lũ nhà Tyrell chết rục
dưới địa ngục hết đi.
Lũ khốn phản bội.
Chúng đã tính đưa
thằng Renly đồng tính lên làm vua
Là chỗ này đây.
Nhà chứa xịn nhất Braavos.
- Ngài khao à?
- Phải, ta khao.
Nhưng ta vẫn giỏi
khoảng "chia sẽ" hơn.
Đi chỗ khác mà bán cá.
Để con bé vào đi, Brusco.
Em đói quá rồi.
Lại đây nào cưng.
Họ bảo ăn hào
sẽ "bổ thận tráng dương" đấy
Bọn chị lấy 6 con.
Ba xu ạ.
Đây là một đồng bạc,
vì cô đây thích nhóc.
Quá già.
Brea.
Quá gì.
Tôi có một cô.
Anara.
Cô đào đắt đỏ nhất
của chúng tôi.
Nhưng xin cam đoan
với ngày là rất đáng.
Quá gì.
Các người có thứ
ta muốn hay không?
Tất nhiên, tất nhiên là có.
Hào tươi chứ?
Coi nào, họ đói rồi đấy.
Chẳng có gì tốt hơn
cho " thằng nhỏ" bằng hào tươi.
- Đây. Cám ơn.
- Ta lấy một con.
Có dấm không?
Ai cho con bé này vào đây?
Cút ra!
Tốt.
Khi nào xong, ta sẽ nói.
Mai ngươi sẽ có
một đứa mới cho ta chứ?
Tất nhiên rồi ạ.
Tao cho người
đánh mày bây giờ.
Cút, đi ra ngay.
Ai cũng phải chết.
Và?
Hôm nay, Kẻ gầy ốm không đói.
Có lẽ đó là lý do
hắn gầy ốm.
Ngày mai.
Cô nhóc có việc phải làm.
Trò nổi loạn của cô kết thúc rồi.
Giờ cô có thể thề
trung thành với ta...
hoặc cô có thể chết.
Ta tin vào cơ hội thứ hai.
Ta không tin
vào cơ hội thứ ba.
Ngươi viết như một thằng nhóc 7 tuổi.
Học sĩ của cô đã
vui vẻ đồng ý chép lại bức thư cho ta.
Lão ấy không
bắt ngươi trả tiền à?
Có lẽ lão ấy đổi tính rồi.
Hoàng hậu sẽ rất vui
khi biết ngươi đưa con gái cô ta về.
Phải.
Ngươi rất yêu cô ta, phải không?
Tất nhiến, con bé là cháu ta mà.
Ta không nói về Myrcela.
Ngươi nghĩ ta
không chấp nhận việc đó à?
Tại sao?
Vì ngươi dân quê ngươi
không chấp nhận quan hệ kiểu đó à?
Tại quê của ngươi, họ cũng
không chấp nhận Oberyn và ta.
Ở đây, chả ai thèm để mắt tới.
100 năm trước,
chả ai thèm để
ý tới chuyện của các ngươi
nếu các ngươi mang họ
Targaryen.
Thế sự luôn đổi thay, ai là người
ngươi nên yêu, ai không nên.
Điều duy nhất không thay đổi
chính là việc
chúng ta muốn thứ chúng ta muốn.
Ta biết con gái ngươi
không liên quan gì tới việc
kinh khủng xảy ra
cho tình lang của ta.
Có lẽ cả ngươi cũng vô tội.
Cha.
Cha  không thấy lạnh à?
Không.
Con đang đọc gì thế?
- "Điệu Nhảy của Rồng."
- Nó viết về gì?
Là câu chuyện về trận chiến giữa
Rhaenyra Targaryen
và người anh nửa dòng máu
NAegon để giành quyền cai trị vương quốc.
Cả hai đều nghĩ
họ thuộc về Ngôi Báu Sắt.
Khi người dân bắt đầu
tuyên bố ai lên ngôi,
thì cuộc chiến giữa họ
phân chia cả đất nước.
Huynh đệ tương tàn,
rồng đấu rồng.
Tới khi cuộc chiến kết thúc,
hàng ngàn người đã chết.
Và đây cũng là thảm họa
cho nhà Targaryen.
Họ chưa bao giờ
thực sự hồi phục.
"Điệu Nhảy của Rồng."
Tại sao thế lại là Điệu Nhảy?
Đó chỉ là do người ta gọi thôi.
Thật không hợp lý cho lắm.
Con nghĩ đó là sự thơ mộng.
Nếu phải chọn giữa
Rhaenyra và Aegon...
thì con sẽ chọn ai?
Con không chọn ai hết.
Chính việc chọn phe
đã khiến mọi việc trở nên kinh khủng.
Đôi lúc một người
buộc phải lựa chọn.
Đôi lúc, thế giới này
bắt người đó phải chọn.
Nếu người đó biết mình là ai...
và vẫn kiên trung
với bản chất của mình...
thì đó không phải là lựa chọn nữa.
Người đó phải
hoàn tất định mệnh của mình..
và trở thành người
như đã được định.
Cho dù người đó
có ghét điều đó tới mức nào.
Không sao đâu cha.
Con còn không biết
cha đang nói gì.
Không quan trọng gì đâu.
Con muốn giúp cha.
Có cách nào
để con có thể giúp không?
Có đấy.
Tốt quá, con muốn giúp.
Con là công chúa Shireen
của nhà Baratheon.
Và con là con gái cha.
Tha thứ cho cha.
Cha tôi đâu rồi?
Tôi muốn gặp cha tôi.
Mọi chuyện sẽ sớm
kết thúc thôi, công chúa.
Không.
Cha tôi đâu rồi?
Không, mấy người không thể làm thế.
Cha ơi, cha đâu rồi?
Làm ơn cho tôi gặp cha tôi đi.
Đừng để bà ta làm thế.
Thả tôi ra!
Cho tôi gặp cha tôi!
Làm ơn, cha đâu rồi?
- Đây là điều mà Quang Thần muốn.
- Không.
- Xin bà! Bỏ tôi ra! Không!
- Đây là chuyện tốt.
- Một điều vĩ đại.
-  Dừng lại đi!
- Làm ơn!
- Hãy nghe chúng con, hỡi Quang Thần.
Bà không thể làm thế!
Vì người, chúng con
xin dâng cô bé này
Xin bà!
...để người có thể
thanh tẩy cô bé bằng lửa
và để ánh sáng của nó
dẫn đường cho chúng sinh.
Xin bà! Không, cho tôi gặp cha tôi.
Nếu không hành động,
chúng ta sẽ chết đói ở đây.
-  Tất cả chúng ta.
Nhưng nếu chúng ta
hiến tế...
Xin người hãy chấp nhận
tấm lòng thành này,
và đưa chúng con khỏi bóng tôi.
- Hỡi Quang Thần, xin hãy chỉ đường.
- Mẹ ơi!
Làm ơn đi!
Mẹ ơi, con xin mẹ!
- Mẹ ơi!
- Chúng ta không thể.
Không còn cách nào khác.
- Con bé có dòng máu vua.
-  Xin đừng!
Quang Thần, bảo vệ chúng con.
Cha ơi, con xin cha!
Vì màn đêm tối tăm,
và đầy sự khủng khiếp.
Cha ơi!
Cha, đừng làm thế!
Xin cha!
Mẹ ơi, không!
Cứu con!
Đừng làm thế!
Mẹ ơi cứu con!
Xin cha!
Không.
Không, xin đừng!
Đừng làm vậy!
Xin đừng, mẹ ơi!
Mẹ ơi, cứu con, xin mẹ!
Mẹ ơi, cứu con!
Xin đừng làm thế, mẹ ơi!
Làm ơn!
Làm ơn đi, xin mẹ!
Làm ơn đi!
Không!
Ngươi đi đâu nãy giờ vậy?
Chỉ đi chắc chắn
rằng mọi sự sẽ theo đúng trật tự
Hỡi người dân thành Meereen.
Nhờ vào ân phước
của thần linh và Nữ hoàng.
Chào mừng mọi người
tới với Đại Hý Trường.
Thưa nữ hoàng, trận đấu đầu tiên,
ai sẽ là người chiến thắng:
Là kẻ mạnh hay kẻ nhanh nhẹn??
Thần chiến đấu và chết
vì vinh quang của người.
Hỡi Nữ hoàng vạn tuế.
Thần chiến đấu và chết
vì vinh quang của người..
Hỡi Nữ hoàng vạn tuế.
Họ đang chờ người.
Vỗ tay đi.
Là tên nhỏ con đó.
Khỏi hỏi nhiều,
người nên đặt tiền vào hắn.
Là tên nhỏ con vậy.
Ta không đặt tiền vào ai cả.
Vua và hoàng hậu
không bao giờ đặt cược vào trận đấu.
Có lẽ người nên tìm ai đó
để nhờ đặt cược.
Mọi người vẫn thường đặt cược vào tôi
khi tôi vào đấu trường.
Anh ta hẳn sẽ đặt cược vào kẻ kia.
Lỗi thường thấy của lính mới.
Tôi dành cả đời này
tại các đấu trường.
Và theo kinh nghiệm của tôi,
người to lớn thắng
người nhỏ con hơn
là chuyện rất thường.
Vậy kinh nghiệm của ngươi
có gồm việc tự chiến đấu không?
Tự ngươi đánh đấy?
Ngươi đã từng thử giết một kẻ
đang cố giết ngươi chưa?
Mỗi khi tôi vào đấu trường
đánh với con thú như hắn,
và đám đông thấy tôi,
một thằng còi da bọc xươgn,
rồi họ thấy một đống cơ bắp cuồn cuộn
đang chuẩn bị giết tôi.
Thì họ rút tiền ra rất nhanh
Nhưng đống cơ bắp ấy
không có cơ ở chỗ này...
hay ... chỗ này.
Và mấy tên bự con luôn chậm tay
để cản tôi cắm dao
vào những nơi hiểm yếu của chúng.
Phải, mỗi khi tôi thấy con quái thú
như thế đứng trước tôi,
ra vẻ dữ tợn,
tôi chắc chắn rằng mình an toàn.
Anh không đồng ý à?
Với tôi thì thế giới này
quá thừa thãi cái chết rồi.
Tôi có thể giải trí
mà không cần tới cái chết.
Được thôi.
Nhưng đây sẽ là một câu hỏi khó chịu:
đã có đại sự nào thành
mà không cần tới giết chóc và tàn ác không?
Rất dễ nhầm lẫn
giữa việc gì " là" và "nên là".
nhất là khi những việc "là"
lại có lợi cho anh.
Tôi không nói tới bản thân tôi.
Tôi đang nói những điều kiện
cần thiết cho sự vĩ đại.
Đó là sự vĩ đại à?
Đó là một phần quan trọng
của kinh thành Meereen,
thứ đã tồn tại
từ trước cả thần và người,
và vẫn sẽ còn trường tồn
ngay cả khi chúng ta đã về với cát bụi.
Cha tôi hẳn sẽ rất thích anh.
Vẫn là câu hỏi đó: Ai sẽ thắng??
Một ngày nào đó,
kinh thành của ngươi cũng sẽ về với cát bụi.
- Theo lệnh của người?
- Nếu cần thiết.
Là nhà vô địch của Merreen??
Và bao nhiêu người sẽ chết
để khiến điều này xảy ra?
Nếu phải tới mức đó,
thì họ sẽ chết vì lý do cao đẹp.
Những người đó nghĩ họ chết
vì lý do cao đẹp.
Lý do của ai đó.
Vậy lý do của người là chân thật,
còn của họ là giả tạo ư?
Họ không biết rõ tâm trí mình,
nhưng người biết ư?
Nói rất hay.
Anh quả là nhà hùng biện.
Nhưng thế không có nghĩa
là nữ hoàng sai.
Theo kinh nghiệm của tôi,
người hùng biện
đúng ở mọi điểm,
và cũng ngu ở mọi điểm.
Hay là một hiệp sĩ xứ Westero.
Thần sống và chiến đấu
vì vinh quang của nữ hoàng.
- Nữ hoàng--
- Im lặng.
- Người có thể ngăn việc này.
- Không được.
Người có thể mà.
Bảo vệ nữ hoàng!
Đi đi!
Nữ hoàng!
Theo thần.
Thần biết lối thoát.
Thần biết--
Bám sát nhau.
Lối này.
Phía kia.
- Theo tôi.
Bảo vệ nữ hoàng!
Drogon!
Valahd.
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
Trans by Genesis and Omega