Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
PHIM DỰA TRÊN CÂU CHUYỆN CÓ THẬT
Ghi Chú: Nigger: Nô lệ da đen. Nó còn mang tính miệt thị người da đen.
Mấy thằng tân binh nigger,
bọn mày sẽ tham gia trò chặt chém.
Rất đơn giản!
Tao muốn bọn mày lấy dao...
kéo bụi lau lên,
làm chúng hò hét.
Lấy bụi lau ra,
chặt ngọn,
làm gọn thân.
Chất thành đống...để trồng lại.
Lau không cắn bọn mày đâu.
Đừng có sợ.
Nhảy vào tụi bây! Nhảy vào!
Cầu Chúa
Ánh quang minh
Chúa ơi
Mẹ con
bà đã qua đời
Cha con
ông đã qua đời
Cầu Chúa
Ánh quang minh
Đã muộn
Ở trên cao
Cầu Chúa
Ánh Quang Minh
Chúa ơi
Mẹ con
Bà đã qua đời
Cha con
Ông đã qua đời
Cầu Chúa
Ánh quang minh
12 NĂM NÔ LỆ
Đủ rồi, đủ rồi... đủ rồi.
Đến giờ ngủ rồi.
Cảm ơn đã chơi nhạc.
Nhanh.
Mau vào trong đó.
Hôn bố nào.
Bố yêu con, Margaret.
Con yêu bố.
Ngủ ngon nhé.
Bố lấy cái này.
Bố không muốn nghe tiếng ồn nào đấy.
Ba tuần và hai ngày.
Đó là phong tục.
Anh làm gì khi không có em?
Anh sẽ chẳng ở không.
Anh à, tiền công rất khá.
Giá như anh không phải chia
thức ăn với người khác.
Không đâu.
Ngoan nhé.
Được không, Alonzo?
Hôn bố nhé?
Cảm ơn.
Thượng lộ bình an, em yêu.
Anh ở lại mạnh khỏe.
Sẵn sàng chưa?
Mới nhắc anh ấy đã đến.
Anh Northup!
Có hai vị đây anh nên làm quen.
Ngài Brown và Hamilton.
Xin chào.
Anh Northup, hai vị đây...
đang tìm nhân tài,
ngay khi tôi nhắc đến Solomon Northup,
một người chơi đàn vĩ cầm lão luyện.
Chắc chắn là thế.
Ông Moon đây thật tử tế.
Nói đến sự tử tế của ông ấy
cùng tính khiêm nhường của anh,
anh không phiền trò chuyện ít phút chứ?
Đương nhiên rồi.
Một ngày tốt lành.
Một đoàn xiếc à?
Đó là việc làm của chúng tôi.
Đoàn xiếc hiện đang ở Washington.
Chỉ có thể diễn tả,
một đoàn tài năng, vui nhộn.
Một buổi trình diễn có một không hai.
Nhiều loài vật từ nơi sâu thẳm của Châu Phi
nhân loại chưa từng thấy.
Những màn nhào lộn ngoạn mục
của các nghệ sĩ đến từ Phương Đông.
Và bản thân tôi là trợ tá cho ngài Brown,
vốn là một người lừng danh thế giới
trong môn ảo thuật.
Chúng tôi đang trên đường đến đoàn xiếc
và còn chút thời gian...
kiếm thêm tiền từ màn biểu diễn riêng.
Và lý do chúng tôi tham vấn ông Moon...
Chúng tôi đang gặp khó khăn
trong việc tìm người chơi nhạc.
Nhân tài xem ra khó tìm.
Cảm ơn.
Nếu chúng tôi có thể thuyết phục
anh đến tận Washington...
mỗi ngày chúng tôi trả anh một đô.
Và ba đô cho mỗi buổi tối trình diễn.
Thêm vào đó, chúng tôi sẽ trả đủ
chi phí cho chuyến về Saratoga,
hai tuần kể từ ngày hôm nay.
Chào mừng anh đến Washington, Solomon.
Hamilton, anh biết nhiều quá đấy.
Có người nói chưa đủ.
Solomon, 43 đô. Tất cả là của anh.
Quá nhiều so với tiền lương của tôi.
Cạn ly cho một tuần lời nhất.
- Cạn!
Cạn!
Thêm một ly nữa.
Sự hào phóng của hai vị thật phi thường.
Còn tài năng của anh thì miễn bàn.
Vì Solomon!
Cạn.
Không sao đâu Solomon.
Không gì phải xấu hổ,
chẳng hề gì.
Hamilton, chúng ta phải nhanh lên.
Uống quá nhiều rồi.
Được nửa đường rồi.
Tôi xin lỗi...
Chúng tôi không nghe gì.
Để anh ta ngủ, Hamilton.
Một giấc ngủ ngon.
Và ngày mai...
Ngày mai khi thức giấc anh sẽ đổi mới,
như Trái Đất được tái tạo.
Hamilton! Mình không thể làm gì cho anh ta.
Thật đáng tiếc.
Mày sao rồi?
Tên tôi là...
Tên tôi là Solomon Northup.
Tôi là một người tự do,
thường trú ở Saratoga, New York.
Sống cùng vợ con,
cũng là người tự do.
Các ông không có quyền giam tôi.
Mày không phải người tự do.
Tôi cam đoan...
Tôi cam đoan
đây là nhầm lẫn.
Chứng minh đi.
Đưa giấy tờ đây.
Mày không phải là người tự do.
Và mày cũng không đến từ Saratoga.
Mày đến từ Georgia.
Mày không phải người tự do.
Mày chỉ là một thằng nô lệ
ở Georgia đang bỏ trốn.
Mày chỉ là một thằng nigger
Mày là một thằng nô lệ!
Một thằng nô lệ ở Georgia!
Mày là nô lệ đúng không?
Không phải.
Cứu tôi!
Ai đó làm ơn cứu tôi!
Quần áo mày như giẻ rách.
Cần mặc đàng hoàng hơn.
Nhanh. Mặc nó vào.
Đúng rồi...
Vừa lắm.
Không cảm ơn tao à?
Đừng! Đồ của vợ tôi may.
Chỉ là giẻ rách.
Tắm rửa nhanh lên.
Tắm luôn cho thằng bé.
Chà đi.
Mẹ cháu sẽ đến chứ?
Làm nó im mồm!
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Im lặng!
- Im lặng.
- Mẹ ơi!
Mau làm nó im mồm.
Chú hứa mẹ cháu sẽ đến,
nhưng cháu phải im lặng.
Im lặng!
Chúng ta cần người chịu lắng nghe.
Cơ hội để giải thích
hoàn cảnh của chúng ta.
Theo anh thì ai là người chịu lắng nghe?
Hai người đàn ông đi cùng tôi.
Tôi tin chắc họ đang tìm tôi.
Tôi tin chắc họ đang ngồi đếm tiền
vì đã ném anh vào đây.
Họ không phải là kẻ bắt cóc.
Họ là nghệ sĩ. Biểu diễn nghệ thuật.
Anh biết thế à?
Anh chắc thế à?
Thực tế là chúng ta đang
bị chuyển về phương nam.
Nếu tôi không nhầm là New Orleans.
Khi đến nơi, chúng ta sẽ bị đem ra chợ bán.
Và sau đó...
Một khi là nô lệ thì chỉ có một kết cục.
Không.
Tôi không nói thế để khiến
cậu hoang mang, John...
Mọi người sẽ bị như thế!
Nhưng John không bị bắt cóc.
John chỉ bị giữ làm tin.
Ông chủ sẽ trả nợ,
và John sẽ được chuộc lại.
Ông chủ chúng ta sẽ không đến.
John thật tiếc cho mọi người,
nhưng là thế đấy.
John sẽ không đi cùng mọi người.
- Mẹ!
- Randall.
Mẹ!
Con có sao không?
Ơn Chúa.
Thức dậy mau!
- Tao bảo thức dậy!
- Không, không...
Tao không muốn nghe mày nói!
Mau ra ngoài sân.
Đừng bắt con tôi!
Không cần phải làm thế.
Chỉ là một chuyến đi ngắn thôi.
Mày không khiến bọn trẻ
sợ đi tàu chứ?
Ông chủ của John sẽ trả nợ.
Mau xếp hàng!
Tao không muốn nghe bọn mày nói gì!
Không một lời nào.
Được rồi, đi thôi!
Nhanh lên!
Nhanh nào bé.
Đi theo mẹ.
Nhanh nào nhóc.
Lên bậc thang.
Mau ra khỏi xe.
Nhanh lên.
Đi nhanh!
Nhanh!
Lên bậc thang.
Đi nhanh.
Nhanh nào!
Nhanh nào.
Thức dậy mau.
Ngồi ngay đó.
Nhanh lên.
Ở đó. Ngồi xuống.
Vui lên đi chứ, đừng buồn rầu.
Nếu anh muốn sống,
làm và nói ít lại.
Đừng cho ai biết anh là ai,
đừng nói anh biết đọc, biết viết.
Trừ khi anh muốn là một xác chết.
Giờ câm mồm lại.
Theo tôi chúng ta nên đánh.
Bọn chúng khá ít.
Tôi tin chúng có vũ khí.
Ba người không thể chống lại cả đám.
Những kẻ còn lại là nigger,
sinh ra để làm nô lệ.
Nigger không có gan để đánh.
Không một thằng nào.
Tôi chỉ biết, khi đến nơi rồi,
bọn ta ước chi đã đánh.
Sinh tồn không chỉ về cái chết,
nó còn về nhịn nhục.
Vài ngày trước, tôi còn bên gia đình...
ở nhà của tôi.
Giờ anh nói tất cả đã mất.
“Đừng cho ai biết tôi là ai”
Đó là cách tồn tại sao?
Tôi không muốn tồn tại.
Tôi muốn sống.
Chết đỡ hơn.
Chết còn đỡ hơn chúng ta.
Tôi không thấy nó.
Clemens!
Clemens Ray!
- Clemens!
- Ông chủ Ray!
Ông chủ Ray!
Ai điều hành nơi này?
Tôi là thuyền trưởng!
Tôi là Jonus Ray.
Luật sư của tôi có giấy chứng minh
người da đen tên Clemens Ray
là tài sản của tôi.
Tôi không biết gì về chuyện này.
Ông được lệnh phải trả tài sản đó ngay
hay sẽ bị kết tội trộm cắp.
Thả nó ra!
Ông chủ!
Ông chủ Ray.
Clemens!
- Clemens!
- Chặn nó lại!
Clemens!
Ông Parker?
Ông Northup.
Bà Northup.
Tôi muốn cho ông bà xem ca vát mới?
Lụa nguyên chất từ Pháp.
Chúng tôi cần đồ mới
cho chuyến đi của bà nhà tôi.
Chỉ thế thôi.
Một năm lại trôi qua.
Đến Sandy Hill làm việc nữa à?
Vâng.
Tôi có hàng này.
Rất hợp với bà.
Hợp thời trang và phù hợp cho
chuyến đi 40 dặm.
Thật đẹp.
Giá cả thế nào?
Chúng tôi sẽ mua nó.
Các con, mau đến xem bố mua đồ cho mẹ nè.
Xin chờ một chút.
Ông Parker?
Chúng ta có thể bàn về giá...
Xin thứ lỗi, Solomon.
Xin thứ lỗi, bà Northup.
Có khách hàng đang chờ.
Xin mời.
Cứ mua sắm,
nhưng để ý đến túi tiền.
Hãy quên những ý nghĩ phi lý.
Jasper!
Tôi xin lỗi vì sự xâm phạm này.
Chẳng xâm phạm gì.
Một ngày tốt lành.
Jasper, ra ngoài mau!
Tốt lắm.
Để xem nào... Eliza!
Nghe tên mình thì đứng lên. Eliza.
Lethe!
John.
Oren.
Platt.
Đứng lên.
Mày khớp với miêu tả.
Sao mày không trả lời?
Tên tôi không phải Platt.
Tên tôi là...
Tên mày là Platt.
Thuyền trưởng, đưa mấy đứa nigger lên xe.
Tránh ra.
Nhất định có thứ ngài thích
ở phòng phía sau.
Xin theo tôi.
Cứ tự nhiên xem chúng, nhưng...
Tôi muốn ngài lưu ý đến Ezra trẻ này.
Tay chân rắn chắc đến khó tin!
Tôi chưa từng thấy ai như nó.
Và vật thể tuyệt vời này.
Ngài có tin không?
Nó sẽ là một người hầu tuyệt vời.
Đúng không?
Cứ xem từ từ.
Cứ tự nhiên mà xem.
Xem từ từ.
Quý vị, các vị thích gì ở đây?
Thằng này à?
Mở miệng ra. Mở rộng ra!
Nhìn xem.
Chưa từng bệnh một ngày.
Và tôi muốn ngài để ý đến Martha,
nó làm bánh rất ngon.
Anh Ford?
Rất vui được gặp anh.
Anh thích gì ở đây?
Thằng này à?
Nó rất khoẻ.
Platt và Eliza giá bao nhiêu?
À...
Platt giá 1000,
Nó là nigger tài năng.
Tôi cam đoan với anh.
Eliza giá 700.
Giá rẻ nhất rồi.
Ông nhận ngân phiếu chứ?
Làm ơn đừng chia cách chúng tôi.
Đừng mua tôi nếu không mua luôn con tôi.
Eliza, im lặng!
Ngài sẽ có một nô lệ trung thành nhất.
Nô lệ trung thành nhất từng có.
Xin đừng chia cách chúng tôi.
Thằng bé giá bao nhiêu?
Im lặng!
Tao sẽ cho mày nếm mùi.
Randall, đến đây.
Đến đây.
Cho ngài xem thằng bé khoẻ cỡ nào.
Như trái chín cây.
Tôi mượn gậy ngài một chút nhé?
Nhìn nhé.
Randall, nhảy, nhảy, nhảy!
Chạy, chạy, chạy.
Tốt lắm!
Cao hơn nữa!
Thấy rồi đấy.
Lớn lên nó sẽ là một con mãnh thú.
600 cho thằng bé.
Giá chót.
Xong.
Xin ngài chờ một chút.
Anh Ford?
- Làm ơn đi.
- Eliza!
Bé gái giá bao nhiêu?
Ông không cần con bé.
Nó còn quá nhỏ để sinh lời.
Không, Không.
Tôi không thể bán con bé.
Con bé sẽ hái thật nhiều tiền.
Xinh đẹp. Mang dòng máu chính thống.
Không giống mấy con nigger môi dày,
đầu tròn, hái bông vải.
Con gái bà ta mà.
Làm ơn đi.
Vì Chúa, ông còn chút tình cảm chứ?
Tình cảm của tôi gia tăng với đồng tiền.
Làm ơn đi.
Anh mua chúng hay là sẽ để lại?
Làm ơn đi, làm ơn...
Tôi sẽ mua Platt và Eliza.
Đã bán, Eliza và Platt.
Tôi chẳng đi đâu nếu không có con tôi!
Con điếm này!
Tôi sẽ không rời xa chúng!
Mẹ nó!
Lôi nó ra khỏi đây, Cape!
Làm ơn đi! Xin đừng!
Lôi nó ra khỏi đây, mẹ nó!
Platt, mau chơi đàn.
Chơi gì đi.
Tao sẽ cho mày nếm mùi, con điếm!
Lôi nó ra khỏi đây, Cape!
Mẹ ơi! Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Anh Ford, thật vinh hạnh.
Anh mua hết nigger này về à?
Hai người?
Anh mua hai người à?
Ông Chapin.
Người này đang khóc.
Sao người này lại khóc?
Bị chia cách con cái.
Ôi...
Không thể giúp gì.
Người đàn bà tội nghiệp.
- Ông Chapin.
- Vâng, thưa ngài.
Ngài mai ông đưa họ lên xưởng
để bắt đầu làm việc.
Giờ đối xử họ thích đáng,
cho họ ăn uống và nghỉ ngơi.
Vâng, thưa ngài.
Nhanh lên.
Nhanh lên, đừng phí thời gian!
Cho họ vài thứ để ăn và nghỉ ngơi.
Bà sẽ sớm quên con thôi.
Lũ nigger khốn nếu còn chưa biết tao.
Tên tao là John Tibeats,
thợ mộc trưởng của William Ford.
Bọn mày phải gọi tao là “ông chủ”.
Còn ông Chapin là
đốc công của đồn điền này.
Bọn mày cũng gọi ông ta là ông chủ.
Vỗ tay.
Như thế này. Nhanh.
Nigger cao chạy, xa bay.
Nigger chạy đến rách áo.
Chạy, chạy mau...
quản nô sẽ tóm được mày.
Nigger chạy cho nhanh,
cố mà trốn thoát.
Đúng vậy. Là thế.
Nigger chạy. Chạy quá nhanh...
Chạy cắm đầu vào tổ ong
Chạy, chạy mau...
quản nô sẽ tóm được mày.
Chạy... nigger chạy cho xa
Chạy, chạy... quản nô sẽ tóm được mày.
Chạy... cố mà trốn thoát.
Có người bảo nigger không biết trộm cắp.
Tao đã bắt 3 thằng trên ruộng ngô.
Một thằng trôm một giạ,
một thằng trôm một đấu,
một thằng có dây thừng quấn quanh cổ.
Chạy... nigger chạy cho nhanh,
quản nô sẽ tóm được mày
Chạy... cố mà trốn thoát.
Chạy... nigger chạy cho nhanh,
quản nô sẽ tóm được mày.
Chạy... cố mà trốn thoát.
Ngài quản nô, xin đừng bắt tôi.
Bắt thằng nigger núp sau lùm cây kìa.
Chạy... nigger chạy cho nhanh,
quản nô sẽ tóm được mày.
Chạy... cố mà trốn thoát.
Chạy... nigger chạy cho nhanh,
quản nô sẽ tóm được mày.
Chạy... cố mà trốn thoát.
Chạy... nigger chạy cho nhanh,
quản nô sẽ tóm được mày.
Chạy... cố mà trốn thoát.
Ta là Đức Chúa Trời Abraham,
Đức Chúa Trời Isaac,
Đức Chúa Trời Jacob.
Khi chúng nghe lời ấy,
thì lấy làm lạ về sự dạy dỗ của Ngài.
Trong số họ có một luật sư
hỏi một câu để thử Ngài.
Sông này đủ sâu,
mình có thể dùng thuyền,
kể cả một chiếc chứa đầy hàng.
Khoảng cách từ chỗ làm
đến cuối sông
đi đường thủy ngắn hơn đường bộ vài dặm.
Có thể giảm thiểu
chi phí vận chuyển...
"Giảm thiểu chi phí à?"
Nếu sử dụng đường thủy.
Mày là kỷ sư hay nigger thế?
Để anh ta nói hết.
Đó là kế hoạch.
Nhiều kỷ sư cũng có kế hoạch tương tự.
Con sông quá hẹp.
Tôi nghĩ chỗ hẹp nhất
cũng rộng hơn 12 feet.
Đủ cho một chiếc thuyền đi qua
nếu có đội nigger dọn trống nó.
Mày biết gì về vận chuyển và địa hình?
Tôi đã sửa lại con kênh Champlain,
trên khu vực William Van Nortwick giám sát.
Với số tiền kiếm được
tôi đã thuê vài người trợ giúp,
và tôi đã ký hợp đồng
vận chuyển bè gỗ
từ Hồ Champlain đến Troy.
Tôi phải thừa nhận là rất ấn tượng
dù anh không làm được.
Hãy chọn một đội,
để xem anh làm được gì.
Ổn chứ? Mau dọn nó!
Hai, ba...
Quá muộn cho tôi
Tôi sống hay chết
Nằm xuống và than khóc
Này các anh...
tôi mệt rồi
Chúa ơi...
đôi khi
Tôi mạnh khỏe...
đúng vậy.
Tôi cao ráo...
Platt, anh thật tuyệt vời.
Sao lâu thế?
- Cảm ơn, ông chủ Ford.
- Không, cảm ơn anh.
Platt.
Tôi mang ơn rất nhiều, ông chủ Ford.
Không, tôi phải cảm ơn anh.
Ít nhất phải thế.
Hy vọng hai ta
sẽ vui vẻ trong nhiều năm tới.
Chúa ơi!
Eliza.
Dừng lại đi!
Đừng khóc nữa!
Nếu cứ đau khổ mãi,
cô sẽ chìm đắm trong đó.
Anh có từng ngưng
khóc cho con anh chưa?
Anh không khóc thành tiếng,
nhưng anh có bao giờ quên chúng?
Chúng là máu thịt của tôi.
Vậy ai là người đau buồn?
Tôi có làm buồn lòng ông bà chủ không?
Anh quan tâm đến phúc lợi của họ
hơn mất mát của tôi sao?
Ông chủ Ford là người đứng đắn.
Ông ta là kẻ buôn nô lệ!
Trong mọi trường hợp...
Trong mọi trường hợp ông
ta là kẻ buôn nô lệ!
Nhưng anh đã luồn cúi.
Anh sung sướng khi được ông ta tận dụng.
Tôi cần tồn tại!
Tôi sẽ không rơi vào tuyệt vọng!
Tôi dâng hiến tài năng cho ông chủ Ford.
Tôi cố lạc hoan đến khi có cơ hội tự do!
Ông chủ Ford là cơ hội của anh à?
Anh nghĩ ông ta không biết gì về anh sao?
Nhưng ông ta chẳng làm gì cho anh.
Chằng làm gì.
Anh chỉ là một con thú quý.
Gọi ông ta đi.
Cho ông ta biết hoàn cảnh của anh đi.
Xem anh sẽ được gì... Solomon.
Vậy là anh chấp nhận là Platt rồi sao?
Lưng tôi dầy cộm vết thẹo
vì cố đeo đuổi tự do.
Đừng có kết tội tôi.
Tôi không kết tội anh gì cả.
Tôi không thể kết tội.
Tôi đã làm nhiều chuyện hèn hạ để tồn tại,
để rồi giờ ở đây.
Không tốt hơn nếu tôi chịu đứng lên sao?
Chúa tha tội cho con.
Solomon, để tôi than khóc cho con tôi!
Vậy, hễ ai trở nên khiêm nhường
như đứa trẻ này,
sẽ là người vĩ đại nhất
trong chốn thiên đàng.
Hễ ai vì danh ta chịu tiếp
một đứa trẻ thế này, tức là chịu tiếp ta.
Tôi không thể buồn đau như thế.
Song, nếu có kẻ nào xúc phạm
đến đứa trẻ này,
tốt hơn là buộc cối đá vào cổ hắn
mà quăng xuống đáy biển.
Amen.
Lợp ván cho đều đấy.
Đã đều rồi, thưa ngài.
Làm gì có chuyện đó.
Láng mịn như da ngựa.
Thế mày bảo tao nói dối à?
Chỉ là vị trí thôi, thưa ngài.
Đứng đó ngài có thể thấy khác.
Nhưng đôi tay không thể nhầm lẫn.
Tôi mong ngài sử dụng mọi giác quan
trước khi đưa ra phán xét.
Ôi, con thú này.
Con chó,
mày chỉ biết nghe theo
chỉ dẫn của người khác!
Tôi làm theo lệnh.
Vậy mày phải thức dậy lúc hừng đông,
đến chỗ ông Chapin lấy một thùng đinh,
đóng ngay vào ván.
Vâng, thưa ngài.
Đóng cho đều đấy.
Đừng, xin đừng! Xin đừng, Sam!
Các người mang tôi đi đâu?
Solomon! Solomon!
Solomon!
Khi tôi nói được ông chủ
quý mến, anh nên hiểu.
9 năm trời...
ông ấy ban cho tôi
cuộc sống thoải mái, xa hoa.
Lụa là, châu báu
và kể cả người hầu chờ lệnh.
Từng là cuộc sống của chúng tôi.
Và cuộc sống của đứa con gái này
tôi sinh cho ông ấy.
Nhưng con gái của Berry
luôn nhìn tôi đầy ác ý.
Nó thù ghét Emily
cho dù nó và Emily là ruột thịt.
Khi sức khỏe Berry suy yếu,
nó nắm quyền trong nhà và...
Cuối cùng, chúng tôi bị đưa đến thành phố
khi không thể đưa ra giấy tờ.
Những đứa con tội nghiệp của tôi.
Tao tưởng đã bảo mày đóng đinh rồi.
Dạ, ông chủ. Tôi sắp làm rồi.
Tất cả đã được thay thế.
Không phải tao bảo mày lấy thùng đinh sao?
Và tôi đã làm.
Và mày đã làm.
Mẹ kiếp. Tao tưởng mày biết việc chứ!
Tôi đã làm như chỉ dẫn.
Nếu có gì sai thì đó là chỉ dẫn của ngài.
Thằng chó da đen này!
Thằng chó da đen!
Cởi quần áo ra!
Cởi mau!
Tôi không cởi.
Mày khó sống đến ngày mai, nigger!
Cứu tôi!
Đồ sát nhân!
Tôi xin lỗi!
Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi!
Có chuyện gì thế?
Ông chủ Tibeats muốn đánh tôi
vì đã dùng đinh ngài đưa.
Còn chưa làm được một nửa.
Tao sẽ lấy máu thịt mày.
Tao sẽ lấy tất cả!
Đừng đi đâu.
Đừng rời đồn điền này.
Nếu bỏ chạy, tao không bảo vệ được mày.
Ở lại đây.
Thằng nào kéo dây sẽ chết.
Tao là đốc công của đồn điền,
William Ford sở hữu Platt.
Nếu mày treo cổ nó,
ông ta sẽ mất đi tài sản.
Mày không có quyền lấy mạng nó.
Còn hai đứa bây...
Nếu còn nghĩ đến an nguy của bản thân.
Cút đi!
Mày không có quyền!
Platt là của tao,
tao làm gì cũng được!
Mày chạm...
Sam!
Lấy con la.
Báo cho ông chủ Ford.
Platt. Platt tội nghiệp.
Tôi tin Tibeats đang trốn đâu đây.
Nó muốn anh chết.
Bằng mọi giá nó muốn anh chết.
Ở đây anh không còn an toàn.
Và tôi không tin anh sẽ nhịn
nếu bị Tibeats tấn công.
Tôi đã chuyển nợ cho Edwin Epps.
Ông ta sẽ quản lý anh.
Ông chủ Ford.
Anh biết tôi không phải là nô lệ.
Tôi không thể nghe chuyện đó.
Trước kia tôi là người tự do.
Tôi đang cố cứu anh!
Và... tôi còn một món nợ phải lo.
Giờ tôi chuyển nó cho Edwin Epps.
Ông ta là người khó tính.
Hãnh diện là "Người chuyên trị nigger"
Sự thật là tôi không tìm được ai khác.
Anh đã tự làm mất thanh danh.
Dù sao đi nữa,
anh vẫn là một nigger hiếm có, Platt.
Nhưng tôi e việc đó không có hậu quả tốt.
Và người đầy tớ đó...
đã biết ý Chủ Nhân...
Đã biết ý Chủ Nhân.
Mà không sửa soạn sẵn...
Không sửa soạn sẵn.
Và không theo ý Chủ Nhân,
sẽ bị đánh nhiều roi...
Có nghe không?
“Nhiều roi”
Tên nigger không nghe lời Chủ Nhân.
Là Ông Chủ của nó.
Thấy chưa?
Tên nigger đó sẽ bị đánh NHIỀU roi.
"Nhiều" hàm ý là rất nhiều.
40, 100, 150 roi...
Là trong Kinh Thánh!
Hái bông vải.
Tiếp tục!
Nhanh nào, Edward!
Giục bọn niggers!
Hái bông vải.
Di chuyển.
Mày làm gì đấy? Nhanh lên!
Bob hái được 240 pound.
Còn James hái được bao nhiêu?
295 pound.
Rất tốt. Rất tốt.
Platt hái được 182 pound.
Trung bình một ngày nigger
hái được bao nhiêu?
200 pound.
Nó còn chưa được trung bình.
Patsey hái được 512 pound.
512!
Bọn mày có hổ thẹn khi
Patsey hái được như thế?
Vụ mùa chưa đến mà
nó còn hái không dưới 500 pound.
Đúng là Nữ Hoàng của Cánh Đồng.
138 pound...
Tao chưa nói hết, Treach.
Tao không có được một phút
tận hưởng thành quả của Patsey à?
Dạ, thưa ngài.
Nữ hoàng đọa đày.
Sinh ra và lớn lên trên cánh đồng.
Một nigger hiếm hoi.
Chúa đã ban cho ta.
Một bài học cho người biết sống ngay thẳng.
Ai cũng phải tuân theo.
Ai cũng thế!
Giờ, Treach.
Tiếp tục nói.
Phebe được 138 pound.
Hôm qua hái được 145.
Bước ra.
George được 206 pound.
Hôm qua nó hái được bao nhiêu?
229.
Lôi nó ra.
Nhanh lên.
Thằng kia, đi mau!
Thức dậy!
Tối nay chúng ta sẽ khiêu vũ!
Lấy đàn vĩ cầm, Platt!
Nhanh!
Mau lên!
Nhanh, Platt! Nhanh lên!
Thôi mà! Niềm vui đâu cả rồi?
Nhúng nhảy đi chứ.
Bán nó đi!
Cớ gì đây?
Ông phải bán con quỷ cái nigger đó!
Bán bé Pats à?
Nó hái nhiều hơn bất cứ nigger nào!
Chọn đứa khác đi.
Không ai khác.
Bán nó!
Tôi sẽ không bán!
Ông phải trừ đi con quỷ cái da đen đó,
nếu không tôi sẽ quay về Cheneyville.
Trở về máng lợn nơi tôi gặp bà à?
Đừng có chống lại Pats, em yêu.
Vì tôi sẽ bỏ bà
trước khi tránh xa con bé!
Bọn mày nhìn cái gì?
Đúng là đàn bà.
Tao không muốn mất vui.
Tao không muốn.
Nhảy đi!
Tao bảo nhảy!
Nhảy!
Tiếp tục đi, Platt.
Chơi đàn đi!
Platt.
Dạ, bà chủ.
Mày biết đường đến tiệm Bartholomew chứ?
Tôi biết, thưa bà.
Đây là danh sách hàng và đồ lặt vặt.
Đến đó mua và quay về ngay.
Đeo thẻ vào.
Nói Bartholomew thêm nó vào nợ cũ.
Dạ, bà chủ.
Quê mày ở đâu, Platt?
Tôi đã nói với bà rồi.
Nói tao nghe lần nữa.
Washington.
Ai từng là ông chủ của mày?
Ông chủ tôi là Freeman* (Người Tự Do)
Ông ta có học chứ?
Tôi tin thế.
Ông ta có dạy mày đọc không?
Chỉ đôi ba từ.
Nhưng tôi không hiểu giấy viết gì.
Đừng có tự chuốc họa.
Như bao kẻ khác,
ông chủ mua mày về làm việc.
Càng học mày chỉ tổ ăn thêm 100 roi.
Đến đây, thằng kia.
Nhanh.
Đi đâu thế?
Trên đường đến tiệm Bartholomew.
Bà chủ Epps sai tôi đi.
Vậy thì đi cho nhanh.
Đi nhanh.
Có gặp rắc rối gì không?
Không có, thưa bà.
Platt Epps, chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, ông chủ Shaw.
Ông chủ sai tôi đến gọi Patsey về.
Tôi vào được không?
Được chứ.
Xin lỗi, bà chủ Shaw.
Anh Platt.
Patsey, ông chủ gọi cô về.
Là ngày Sabát.
Tôi được tự do đi chơi.
Nhưng ông chủ muốn cô về,
bảo không được chần chừ.
Anh dùng trà chứ?
Cảm ơn bà, nhưng tôi không dám.
Anh có biết Epps sẽ bớt ngạc nhiên
khi anh trở về đúng lúc chứ?
Ông ta lúc nào cũng nóng nảy.
Ngồi đi.
Tôi mời dùng trà.
Epps sợ chuyện gì thế?
Tôi không nên nói ra.
Tán dốc vào ngày Sabát chẳng hề gì.
Mọi thứ phải được dung hòa.
Như bà biết đấy,
ông chủ Epps là một người... khó tính.
Ông ấy có ác cảm với chồng bà.
Đúng là vậy.
Không hiểu sao ông ấy lại tin
ông chủ Shaw là người
thích tán tĩnh đàn bà.
Chắc chắn là hiểu nhầm.
Chắc chắn à?
Không có lửa sao có khói.
Tôi không có ý bất kính.
Ông ấy không nghe đâu.
Tôi không có ý bất kính đến bà.
Đừng lo đến sự nhạy cảm của tôi.
Đã nhiều năm tôi không còn
nhớ đến mùi roi vọt.
Cũng như không còn làm trên đồng.
Nơi tôi từng phục vụ,
giờ kẻ khác phục vụ cho tôi.
Cái giá cho địa vị bà chủ Shaw
là chiếm được cảm tình
và lòng trung thành của ông ấy.
Giúp tôi không còn là con
nigger hái bông vải.
Chắc chắn là một cái giá hợp lý.
Chị hiểu cảm giác
được ông chủ đặc biệt ưa thích.
Một chuyến viếng
mây mưa vào ban đêm,
hay một trận roi vọt.
Em nên thoải mái đi, Patsey.
Chúa sẽ dòm chừng Epps.
Chúa sẽ dòm chừng tất cả bọn họ.
Lời nguyền của Pharaohs chẳng là gì so với
những gì đang chờ đợi giai cấp đồn điền.
Rất tuyệt.
Pats. Patsey!
Đừng có nhìn ông ta. Đi đi.
- Patsey!
- Tôi đã tìm nó, ông chủ.
Và mang nó về như ông đã dặn.
Mày vừa nói gì với nó?
Mày nói gì với Pats?
Tôi đâu có nói gì.
Đâu nói gì.
Nói dối!
Đồ dối trá!
Tao thấy mày nói chuyện với nó.
Nói tao biết!
Tôi không thể nói
những chuyện không hề xảy ra.
Tao cắt cổ mày!
Ông chủ!
Lại đây mau!
- Ông chủ Epps.
- Tao bảo đến đây!
Tôi đã mang nó về...
Tao bảo đến đây!
Ông chủ.
Tôi đã mang nó về như ông đã dặn.
Ông chủ EPPS!
Mày hãy tránh xa Patsy!
Ông chủ Epps.
Là ngày của Chúa.
Chẳng có tín đồ nào như thế này.
Tao nhường nhịn mày.
Vì Chúa,
mau giúp ông chủ mày đứng lên.
Tao giết mày!
Ồn ào gì thế?
Ông chủ Epps bảo Patsey và tôi nói chuyện,
nhưng đâu có.
Tôi cố giải thích,
nhưng kết cục là thế này.
Chuyện gì thế?
Ngày Sátba ông không
gặp nó không được à?
Ông là một thằng vô dụng.
Một tên ngoại đạo bẩn thỉu.
Giường của tôi quá tinh khiết
để ông nằm cùng.
Nó đã nói gì với bà?
Việc không chính đáng của ông.
Nó biết mọi chuyện à?
Hôm nay tôi chẳng nói gì với nó.
Platt, mày là thằng nói dối.
Đúng không?
Thấy chưa, đó là sự thật.
Thằng nigger khốn nạn.
Patsey.
Trước khi khiêu vũ,
hãy thử bánh tao đã làm.
Cảm ơn, bà chủ.
Không có phần của mày, Patsey.
Ông có thấy không?
Ông có thấy nó nhìn tôi xấc láo?
Tôi chỉ thấy nó quay mặt đi.
Ông bị đui hay giả ngu thế?
Một sự khinh bỉ đầy hận thù
trên khuôn mặt đen đúa đó.
Ông không thấy
hay là ông không muốn thấy.
Hoặc ông cho là tôi nói dối.
Dù gì đi nữa, chuyện đã qua rồi.
Đó là cách ông dạy dỗ nigger à?
Để ác ý mưng mũ trong người chúng.
Nhìn chúng xem.
Chúng nhơ nhuốc với tà ý.
Chúng nhơ nhuốc với hận thù.
Ông cứ cho qua thế nào nó sẽ
quay về trong đêm tối.
Ông muốn thế à?
Ông muốn lúc ta ngủ bọn thú đen này
thọc huyết ta như lợn à?
Ôi...
Ông không đáng mặt đàn ông.
Đồ hoạn quan.
Nếu ông không bênh tôi,
ít nhất cũng vì uy danh chủng tộc
mà đánh đuổi từng ý nghĩ
nhơ nhuốc của chúng.
Đánh đuổi chúng!
Ăn đi!
Ăn cho no.
Sau đó khiêu vũ.
Tao bảo ăn.
Platt.
Platt, anh có thức không?
Vâng.
Em có một thỉnh cầu.
Một việc làm tốt.
Em đã giấu nó từ bà chủ.
Trả lại đi!
Nó là của anh, Platt.
Vì cớ gì?
Việc em muốn là kết liễu cuộc đời em.
Mang em đến đầm lầy.
Giữ chặt cổ em.
Nhấn em xuống nước...
cho đến thể xác em không còn sức sống.
Chôn em ở một nơi hịu quạnh.
Tôi không làm những chuyện như thế.
Những gì cô nói đầy mùi máu.
Em đã suy nghĩ rất lâu rồi.
Một căn bệnh u sầu,
chỉ thế thôi.
Sao cô lại tuyệt vọng đến thế?
Sao anh lại không biết?
Em không còn tìm thấy
thú vui trong cuộc đời.
Nếu em không mua được
lòng thương hại của anh,
em chỉ biết cầu xin anh.
Cầu xin những người khác.
- Cầu xin họ.
- Em cầu xin anh!
Tại sao?
Sao cô lại muốn tôi
làm việc trái lời Chúa như thế?
Có Chúa ở đây!
Chúa nhân từ.
Và ngài sẽ thứ tha cho
những hành động nhân từ.
Anh sẽ không xuống địa ngục.
Làm đi.
Làm những việc em
không đủ sức để làm.
Là một cơn dịch bệnh.
Dịch sâu bông vải.
Dịch bệnh!
Là nguyền rủa.
Đã hai mùa Chúa
giáng dịch bệnh trừng phạt con.
Con đã làm gì khiến Chúa ghét con đến thế?
Thật phi lý.
Chúng đã mang đến dịch bệnh.
Ta đã dạy chúng những lời của Chúa,
nhưng chúng lại xem thường Chúa.
Khốn nạn!
Lũ khốn nạn!
Judge.
Ông Epps.
Tôi rất tiếc về chuyện không may của ông.
Giá tiền đâu cho thấy
ông quan tâm.
Nghe này.
Mùa này bọn mày làm việc cho Judge Turner.
Làm cho đến khi cây của tao bình phục.
Bọn mày không được bất kính,
không mang dịch bệnh đến,
có nghe không?
Hay tao sẽ lột da bọn mày.
Ra ngoài.
Tránh ra.
Không được đứng đó.
Platt, đúng không?
Dạ, thưa ngài.
Mày đã trồng qua lau chưa?
Chưa, thưa ngài.
Mày làm khá thuần thục.
Mày có học không?
Không có, thưa ngài. Nigger được thuê
để làm việc. Không phải để đọc, để viết.
Mày biết chơi vĩ cầm à?
Dạ, thưa ngài.
Willard Yarner,
chủ đồn điền ở cuối sông
3 tuần nữa sẽ tổ chức tiệc.
Tao đã giới thiệu mày với ông ta.
Tiền mày kiếm được là của mày.
Dạ, thưa ngài.
Thận trọng, Platt.
Một ngày vui sướng?
Thời khắc đen tối đã qua.
Sống sạch sẽ và nguyện cầu
đã đánh lùi dịch bệnh!
Trắng tinh như tuyết ở New England.
Và nigger của tao đã trở về.
Nghe nói Judge Turner thích mày.
Mày có làm vui ông ta
với tài nói dối của mày?
Mày sẽ chẳng ở không đâu.
Không được trên đất của tao.
Còn nhiều việc phải làm!
Những ngày xa xưa hả?
Vui sướng!
Nhất định là vui sướng!
Lấy bánh cho cưng nhé?
Kẹo.
Kẹo à?
Nào, hái bông vải.
Hái bông vải
Con người không xấu xa.
Nào, hái bông vải.
Hái bông vải
Công việc không nặng nhọc.
George.
180 pound.
Patsey.
Patsey được 520 pound.
Cô gái của tao.
Chưa bao giờ làm tao thất vọng.
Platt?
160 pound.
Armsby?
64 pound.
Trúng mùa, trung bình là 200 pound.
Dạ, thưa ngài.
Tao tin rồi mày sẽ
hái thành thạo.
Nhưng cần phải cố gắng.
Phải cố gắng.
Dạ, thưa ngài.
Mang chúng ra ngoài,
lấy roi đánh chúng.
Thật là trớ trêu.
Sao lại như thế?
Làm việc trên cánh đồng,
hái bông vải như kẻ thấp hèn.
Tôi phải đáng hơn thế nhiều.
Tôi đã từng là đốc công, anh biết chứ?
Tôi không biết, thưa ngài.
Đừng gọi tôi là "ngài".
Gọi tôi là Armsby.
Tôi không kiếm tiền nhiều hơn ai trên đồng.
Tôi muốn hỏi vì sao lại thế?
Cứ hỏi. Chỉ là cuộc chuyện trò.
Tôi có hơi nghiện rượu Whisky,
mất tín nhiệm trong công việc.
Trước khi anh bảo tôi
là thằng nghiện rượu,
để tôi nói rõ:
Làm đốc công là công việc ổn định,
nhưng phải có tinh thần thép.
Ai lại không có lương tâm,
đánh người khác năm này qua tháng nọ
mà không đau lòng.
Tìm một nơi...
có thể xin xá tội,
để tâm trí thảnh thơi...
Hay tìm cách giày xéo lương tâm.
Tôi đã giày xéo.
Rất thường xuyên.
Tôi đã từng đem lại tiền tài và phát đạt,
nhưng lợi lộc cuối cùng vẫn
vào tay chủ đồn điền.
Chính những người như ta làm ra.
Giờ tôi không mong gì
ngoài mức lương tử tế. Có được căn nhà.
Tiền tôi kiếm được từ chơi vĩ cầm.
Chỉ chút ít đồng lẻ,
nhưng đó là tất cả những gì tôi có.
Tôi sẽ cho anh nếu anh
làm giúp tôi một việc.
Nhưng tôi xin anh đừng để lộ
dù anh không làm được.
Anh muốn tôi làm gì?
Tôi muốn anh hứa trước.
Trên danh dự của tôi.
Chỉ là một thỉnh cầu nhỏ.
Chỉ cần anh đến bưu điện Marksville
gởi một lá thư.
Và anh mãi mãi giữ kín chuyện đó.
Tôi cần người quen biết.
Tôi sẽ làm.
Anh trả bao nhiêu tôi cũng nhận.
Để giúp anh, chính tôi đã gặp nguy hiểm.
Nhưng tôi vẫn làm,
cái tôi muốn là
sự đền bù thích đáng.
Viết thư đi.
Mình sẽ gặp lại trong hai ngày?
Trong hai ngày.
Cảm ơn.
Này...
Tao biết là tao có một thằng nigger có học.
Biết viết thư...
Và muốn người da trắng gởi giùm.
Hôm nay Armsby đã kể tao nghe...
có kẻ xảo quyệt trong đám nigger.
Rằng tao nên coi chừng một thằng,
hay là nó sẽ bỏ trốn.
Tao hỏi tại sao...
Nó nói mày đã tìm nó,
đánh thức nó vào đêm khuya,
muốn nó mang một lá thư
đến Marksville.
Mày còn gì để nói?
Chuyện không có thật.
Mày nói thế.
Sao tôi có thể viết thư
khi không có giấy mực?
Tôi viết thư cho ai.
Tôi không quen ai cả.
Gã Armsby đó...
Gã Armsby đó là một kẻ
sai xỉn, dối trá.
Không phải hắn muốn ngài
thuê hắn làm đốc công sao?
Là thế.
Hắn muốn ngài tin rằng chúng tôi sẽ bỏ trốn
để ngài thuê đốc công giám sát.
Hắn nghĩ ngài là người cả tin.
Hắn chỉ cần nói nhiều,
bịa nhiều chuyện dối trá,
vì hắn muốn có chuyện.
Tất cả là dối trá, ông chủ.
Tất cả là dối trá.
Thật không ngờ.
Nó không phải là người
da trắng tự do sao, Platt?
da trắng tự do sao?
Mặt trời lặn ở đây
Dưới ngọn núi
Edward!
Xối nước vào nó!
Đứng lên!
Mày nhìn gì thế?
Tiếp tục hái!
Tôi muốn nói vài lời
về chú Abram.
Chú ấy là người tốt.
Luôn chăm sóc chúng tôi
từ khi chúng tôi còn bé.
Chúa yêu thương chú ấy.
Chúa ban phúc cho chú ấy.
Chúa giữ lại chú ấy.
Amen.
Xuống con Sông Jordan
Nơi John đã rửa tội
Khi tôi đánh thức ác quỷ dưới địa ngục
Johnny đã rửa tội cho tôi
Tôi bảo cuộn trôi, Jordan hãy cuộn trôi
Cuộn trôi, Jordan hãy cuộn trôi
Linh hồn con sẽ lên Thiên Đàng, Chúa ơi
Qua bao năm sông Jordan cuộn trôi
Có người bảo John là một Cha Xứ
Có người bảo John là người Do Thái
Nhưng tôi nói John là người thuyết giáo
Vì Kinh Thánh cũng nói thế
Tôi bảo cuộn trôi, Jordan hãy cuộn trôi
Cuộn trôi, Jordan hãy cuộn trôi
Linh hồn con sẽ lên Thiên Đàng, Chúa ơi
Qua bao năm sông Jordan cuộn trôi
Hallelujah
Cuộn trôi, Jordan hãy cuộn trôi.
Linh hồn con sẽ lên Thiên Đàng, Chúa ơi
Qua bao năm sông Jordan cuộn trôi
Hallelujah
Cuộn trôi, Jordan hãy cuộn trôi.
Linh hồn con sẽ lên Thiên Đàng, Chúa ơi
Qua bao năm sông Jordan cuộn trôi
Mọi người hãy nói
Cuộn trôi, Jordan hãy cuộn trôi.
Linh hồn con sẽ lên Thiên Đàng, Chúa ơi
Qua bao năm sông Jordan cuộn trôi
Ôi, các con
Cuộn trôi, Jordan hãy cuộn trôi.
Linh hồn con sẽ lên Thiên Đàng, Chúa ơi
Qua bao năm sông Jordan cuộn trôi
Hallelujah
Cuộn trôi, Jordan hãy cuộn trôi.
Linh hồn con sẽ lên Thiên Đàng, Chúa ơi
Qua bao năm sông Jordan cuộn trôi
Nhét vào trong cùng.
Này, Bass.
Không, không, không...
Trời nóng cứ nghỉ giải lao đừng ngại.
Uống nước, bóng mát.
Là không biết điều với khách
hay là nhiệt tình.
Có gì buồn cười?
Epps, tôi ở đây để
làm xong việc như yêu cầu,
như được trả công.
Nếu có gì không đúng.
Tôi cho anh cơ hội để nói.
Vì anh đã hỏi thẳng nên tôi sẽ nói thẳng.
Điều buồn cười là...
trời nắng anh lo cho tôi.
Thành thật mà nói,
điều kiện của nhân công...
"Điều kiện của nhân công"?
Thật khủng khiếp!
Rất sai trái.
Rất sai trái, anh Epps à.
Chúng không phải được thuê.
Chúng là tài sản của tôi.
Anh nói thế với vẻ kiêu hãnh.
Tôi chỉ nói sự thật.
Cuộc nói chuyện về đúng sai
vậy thì cần phải nói....
Chẳng có công lý hay nhân đạo
trong chiếm hữu nô lệ.
Anh đã gợi ra một câu hỏi thú vị.
Anh có quyền gì với nigger của anh?
Nói thẳng vào vấn đề.
Quyền gì à?
Tôi mua chúng, tôi trả cho chúng.
Đương nhiên. Và luật nói rõ
anh có quyền sở hữu nigger.
Nhưng xin lỗi, luật lệ là dối trá.
Giả sử họ đổi luật,
lấy đi tự do của anh.
Biến anh thành nô lệ.
Giả sử.
Việc đó không thể xảy ra.
Luật có thể thay đổi, anh Epps.
Nhưng sự thật thì bất biến.
Đó là sự thật,
một sự thật đơn giản
về cái gì là đúng.
Và đúng cho tất cả.
Trắng đen đều giống nhau.
Anh so sánh tôi với nigger à, Bass?
Tôi chỉ muốn hỏi
Chúa xem họ có gì khác nhau?
Anh nên hỏi có gì khác nhau
giữa người da trắng và khỉ đầu chó.
Tôi đã thấy một con ở Orleans,
Nhận thức của nó cũng bằng
bọn nigger của tôi.
Nghe này, Epps...
Nigger là con người.
Họ được phép xếp hạng cao hơn thú vật.
Người như anh sẽ phải trả lời cho việc đó.
Có một tội ác, anh Epps à.
Một tội ác kinh hoàng tồn tại
trên đất nước này.
Một ngày sẽ được đổi thay.
Anh thích nghe mình nói đến thế sao, Bass?
Nhiều hơn bất cứ người nào tôi biết.
Anh tranh luận giữa trắng đen, đen trắng
như có người cãi lại anh.
Chỉ có một giả thuyết là anh sống
cùng bọn phương bắc ở New England.
Nhưng anh không có.
Chắc chắn là không.
Tao biết! Tao biết! Tao biết!
Patsey!
Pats!
Nó đâu rồi?
Pats đâu rồi?
Nó đâu rồi? Mẹ nó.
Nó đâu rồi?
Phebs, nó đâu rồi? Patsey đâu rồi?
Mày đứng đó làm gì?
Chúng tôi không biết gì, ông chủ.
- Không biết cái gì?
- Chúng tôi không biết gì về...
Về cái gì?
Nó đi đâu rồi?
Nó bỏ trốn rồi, đúng không?
Tôi không biết, ông chủ.
- Nó đâu rồi?
- Tôi không biết, ông chủ.
Mày biết! Mày biết! Mày biết!
Mày biết!
Không, tôi không biết!
Con chó đen khốn nạn
chỉ đứng đó giả câm giả điếc.
Nói mau!
Nó đi rồi...
Pats của tao đi rồi.
Bỏ trốn?
Bỏ trốn, đúng không?
- Ông chủ Epps.
- Con đĩ! Mày đã đi đâu?
Tôi chẳng đi đâu cả.
Cứ nói dối đi!
Là ngày Sátba mà ông chủ.
Tôi chỉ đi dạo, nói chuyện với Chúa.
Mày lôi cả Chúa vào sự dối trá này à?
Mày trở về từ đồn điền của Shaw...
Ông chủ Epps.
Nói mau?
Miệng lưỡi mày cố tìm lời dối trá!
Tôi đã đến đồn điền của ông chủ Shaw!
Mày đã thừa nhận.
Vâng.
Ông biết tại sao không?
Tôi xin bà chủ Shaw cái này.
Bà chủ Epps không cho tôi xà phòng tắm.
Tôi hôi thối đến phát nôn!
Hái được 500 pound bông vải
năm này qua tháng nọ!
Hơn bất cứ người nào ở đây.
Với công sức đó, tôi muốn sạch sẽ.
Tôi chỉ muốn bấy nhiêu.
Đây này, đó là lý do tôi đến chỗ bà Shaw.
Nói dối!
Chúa biết tất cả!
Mày nói dối!
Ông đã mù quáng vì ham muốn của bản thân.
Tôi không nói dối, ông chủ.
Ông có giết tôi, tôi cũng nói thế.
Tao sẽ khiến mày nói.
Tao sẽ biết sao mày đến nhà Shaw.
Treach!
Lấy roi đánh nó.
Edward!
Lột quần áo nó.
Lột đồ nó, trói nó vào cột.
Là mày tự chuốc lấy, Pats!
Đánh đi!
Đánh cho nó chết.
Đánh nó đi.
Đưa roi cho bà ấy.
Đưa hết cho bà ấy!
Platt, đến đây ngay!
Platt!
Đến đây!
Thà đó là anh, Platt.
Đánh nó.
Nó đang diễn kịch đây mà.
Không một vết roi trên da thịt nó.
Bản chất chúng là thế.
Lũ dối trá.
Đánh nó, Platt!
Đánh nó!
Đánh nó.
Đánh cho đến khi tét da, rách thịt,
đến khi máu thịt hòa quyện
hay tao sẽ giết từng đứa nigger bọn mày!
Mày hiểu không?
Đánh nó!
Đến khi tao bảo dừng?
Tao còn chưa nói gì!
Đưa roi cho tao!
Đứng lên!
Ông là ác quỷ!
Sớm hay muộn...
ông phải trả giá
cho tội ác này!
Tội ác à? Làm gì có tội ác.
Một người biết cách hưởng thụ
tài sản của mình.
Ngay bây giờ, Platt,
tao đang sướng tê người.
Mày nên coi chừng,
tao không muốn
giảm đi thú vui.
Anh Bass,
tôi muốn hỏi quê anh ở đâu?
Không phải vùng đất này.
Tôi đến từ Canada.
Đoán xem đó là nơi nào.
Ồ, tôi biết Canada ở đâu.
Tôi đã từng đến đó.
Montreal...
Kingston, Queenston
và nhiều nơi tuyệt vời khác.
Đi khá nhiều đối với một nô lệ.
Sao anh lại ở đây?
Ông chủ Bass,
nếu có công lý
tôi đã không ở đây.
Sao thế?
Kể tôi nghe mọi chuyện.
Tôi sợ phải kể cho anh nghe.
Tôi hứa sẽ giữ bí mật.
Câu chuyện của anh...
khiến tôi sửng sờ,
không theo chiều hướng tốt.
Anh có tin về
công lý như anh từng nói?
Tôi tin.
Chiếm hữu nô lệ là một tội ác
và cần phải kết thúc?
Tôi tin thế.
Nếu anh thật sự tin thế,
vậy thì tôi muốn... cầu xin anh
viết thư cho bạn tôi ở phương bắc.
Báo cho họ biết hoàn cảnh của tôi,
cầu xin họ đến đây
cùng giấy tờ của tôi.
Đó sẽ là...
niềm vui khó tả
để gặp lại vợ
và các con.
Đã 20 năm tôi đã đi khắp
nơi trên đất nước này.
Với tôi tự do là quý nhất.
Sự thật là ngày mai có thể rời khỏi đây
là niềm vui khó tả.
Cuộc đời tôi chẳng ý nghĩa gì với ai,
nhưng xem ra đời anh
rất ý nghĩa với nhiều người.
Về chuyện anh cầu xin tôi
khiến tôi hoang mang.
Nói thẳng là tôi lo sợ.
Không chỉ cho anh mà cho bản thân tôi.
Tôi sẽ viết thư giùm anh.
Nếu việc đó đem đến tự do cho anh,
nó sẽ quý hơn cả niềm vui.
Đó sẽ là nhiệm vụ của tôi.
Giờ, anh có thể đưa tôi mấy tấm ván chứ?
Platt!
Thằng nào tên Platt?
Đến đây.
Tên mày là Platt, đúng không?
Dạ đúng.
Mày biết người đó không?
Ông Parker.
Nói lại xem?
Người đó nhận được thư với nhiều cáo trạng.
Nhìn thẳng vào mắt tao...
mày phải trả lời thành thật.
Mày còn có tên nào khác ngoài Platt không?
Tên tôi là Solomon Northup.
Cảnh sát trưởng. Chuyện gì thế?
Chuyện của chính quyền.
Chuyện của thằng nigger này là của tôi.
Chuyện của anh là chờ.
Cho tao biết về gia đình của mày.
Tôi có vợ và hai con.
Cái quái gì thế?
- Con mày tên gì?
- Margaret và Alonzo.
Tên vợ mày trước khi kết hôn?
Anne Hampton.
Tôi đã nói sự thật.
Mày đi đâu thế, Platt?
Ai cho phép các người đến địa phận của tôi?
Quyền của tôi.
Platt, trở lại đây ngay!
Platt!
Trở lại đây!
Buông nó ra.
Platt là nigger của tao!
Anh ấy là Solomon Nortap!
Mày nói...
Mày đến đây, làm tao bẽ mặt
còn đòi hỏi này nọ.
Chẳng còn gì phải bàn,
đây là Solomon Northup,
Nigger của tao,
tao sẽ kiện đến cùng!
Là quyền của mày.
Rất vui để xem mày phá sản ở tòa.
Quyết định là của mày.
Buông anh ta ra!
Tao biết là mày làm, Platt.
Rồi tao sẽ biết ngọn ngành.
Đừng để ý đến hắn.
Tao đã trả nhiều tiền cho thằng nigger này!
Tòa án có giấy tờ chứng minh!
Bọn tao có giấy tờ chứng minh
anh ta là người tự do!
Mày là của tao!
Mày có nghe không, Platt?
Buông tay ra!
Khi mặt trời lặn mày sẽ ăn 200 roi!
Platt!
Mau lấy ngựa, Treach.
Tránh xa nó ra, Pats!
Tao sẽ gặp mày sớm thôi.
Solomon, chúng ta phải đi nhanh.
Không.
Solomon?
Bố xin lỗi...
về sự biến mất của bố.
Nhưng bố...
có một quãng đời khó khăn
trong nhiều năm qua.
Margaret.
Alonzo.
Đây là ai?
Anh ấy là chồng con.
Chồng à?
Rất vui được gặp bố.
Chúng ta còn nhiều thứ để làm quen.
Dạ, bố.
Còn đây là... cháu ngoại của bố.
Solomon Northup Staunton.
Solomon.
Anne...
Thứ lỗi cho anh.
Anh chẳng có lỗi gì.
Solomon Northup là một trong ít nạn nhân bị bắt
cóc có thể tìm được tự do từ vấn nạn nô lệ.
Solomon kiện những kẻ chịu
trách nhiệm trong vụ bắt cóc ra tòa.
Không đủ bằng chứng chống lại người da trắng ở thủ đô, ông đã
thua vụ tố tụng chống lại ông chủ nhà giam nô lệ, James Burch.
Sau một thời gian dài tố tụng ở New York, hai kẻ bắt
cóc là Hamilton và Brown cũng tránh được khởi tố.
Năm 1853, Solomon xuất bản quyển sách
"Mười Hai Năm Nô Lệ"
Ông đã tích cực tham gia chủ nghĩa bãi nô,
giảng dạy về chiếm hữu nô lệ
khắp vùng đông bắc Hoa Kỳ và giúp nhiều nô lệ bỏ trốn qua mạng lưới Underground Railroad.*** Underground Railroad: là một hệ thống
bao gồm nhiều tuyến đường, nhà bí mật được người nô lệ da đen sử dụng vào thế kỷ 19 nhầm trốn đến các tiểu bang tự do và Canada.
Không rõ về ngày tháng, nơi chốn và
cái chết của Solomon.