Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tuy cuối mà vẫn quan trọng,
gửi Susan Purtree "Xe lu"
vì đã chu toàn hết sự kiện này.
Và sau bao mong mỏi,
có lẽ như ai đó trong quý vị thốt lên,
đây là niềm vinh dự, tự hào,
hạnh phúc của cá nhân tôi
khi được giới thiệu với các bạn
nhân vật chính,
Giáo sư Đại học Perth của chúng ta,
Edgar Solomon.
Hoan hô!
Xin chân thành cảm ơn.
Một con gấu đi nặng
hỏi một con thỏ,
"Lông mày dính phân
là do thói quen à?"
"Tất nhiên là không," thỏ rừng đáp,
"hiếm là đằng khác ý chứ,"
vậy là gấu ta
liền lấy thỏ để chùi mông.
Cũng từng có một phụ nữ tên Dot...
đã sống nhờ phân heo và nước mũi.
Khi hai thứ ấy đã cạn,
bà ấy đã ăn phô mát tươi...
mà mình ủ nuôi
trên hai bẹn...
âm hộ của bà ấy.
Ôi, Chúa ơi.
Ông có sao không?
Ông ổn chứ?
- Tôi rất xin lỗi.
- Không sao mà.
Edgar? Ông đang làm gì vậy? Ôi trời...!
Đứng yên!
- Ông kia, đặt hai tay lên đầu!
- Xin đợi chút.
Ông không được cho tay vào túi áo!
13 TỘI ÁC
Tôi đại diện cho AAMQ
gọi điện đòi nợ,
liên quan đến số dư
trong thẻ Bạch kim LBF của anh...
Đây là nỗ lực thu hồi nợ.
Nếu anh
không trả hóa đơn chưa thanh toán...
điện nhà anh
sẽ bị cắt vào trưa thứ Sáu, tháng Bảy...
A lô? Chào, tôi đây.
Hôm nay tôi trả nợ được rồi.
Anh nghĩ mình sắp đón một tin vui.
- Em nghĩ anh sẽ có nó.
- Ối, đừng ám quẻ nó đi.
- Không xui được đâu. Anh có nó rồi.
- Em đừng nói trước.
- Trúng là chắc.
- Cứ thắt cà-vạt may mắn của anh đã.
Nhân viên bán hàng cao cấp.
Anh yêu, lần cuối Kopeckny
hẹn gặp anh trực tiếp là khi nào?
- Chưa lần nào.
- Biết ngay mà.
Anh mà có cái chức này,
chúng mình sẽ đi trăng mật.
Ai thèm trăng mật chứ?
Hết tuần này mình là vợ chồng rồi.
Anh sẽ hỏi, "Cái điều khiển đâu?"
Nhưng ý em là người chồng hỏi người vợ
cái điều khiển ở đâu.
- Cảm ơn em.
- Này.
- Gì?
- Em bé thì sao?
Em bé.
Nào.
Nhân viên bán hàng cao cấp, ta đến đây!
Sếp à, tôi đang cố hiểu đây.
Ông tính sa thải tôi à?
Tháng trước
tôi bán được nhiều hơn tất cả mà.
Cậu vẫn chưa cho năng suất.
Hiểu ra chưa nào?
Giải thích cho tôi
chuyện xảy ra hôm qua đã.
Tôi bán được rồi mà.
Bà ta quan tâm đến kế hoạch vàng.
- Cậu bảo bà ta đừng chọn nó.
- Cái...
Cậu bảo bà ta
đừng chọn kế hoạch vàng.
Tôi đã bán cho bà Palmer một hợp đồng
phù hợp với tuổi và thu nhập của bà ấy.
Tôi cảm giác
mình không nên... lừa phỉnh bà ta.
Phương châm ở đây là vậy hả?
- Chúng ta đi lừa người hả?
- Không. Không hẳn thế.
- Ý tôi không phải vậy.
- Tôi hiểu rồi.
- Sếp à...
- Thôi, tôi quá hiểu rồi.
Hổ thẹn thay.
Cậu quá ngây thơ với công việc này.
Đừng, tôi không thể mất việc
ngay lúc này được. Sếp...
Em tôi bị thiểu năng trí tuệ,
nếu tôi mà mất việc,
tôi sẽ mất bảo hiểm của mình,
và nếu tôi mất bảo hiểm,
tôi sẽ không đủ lực chi trả
chăm sóc ngoại trú
và họ sẽ không cho nó vào
cơ sở từ thiện nữa.
Nghe chừng cậu có rất nhiều người
phụ thuộc vào mình.
Cậu có người em này.
Cậu sắp cưới,
sắp đẻ con.
Vâng.
Cậu ngộ ra chính những điều
biến cậu thành một kẻ bán hàng bần tiện
sẽ hủy hoại cậu
trong vai trò làm bố chứ?
Hoặc ngoài ra, làm chồng.
Ý là, cậu sẽ cưới cô gái này.
Cô ấy sẽ cưới một người
từ chối chịu khó chịu khổ,
người thiếu bản lĩnh để nói chuyện
thật sự thẳng thắn với cô ấy
hay con cô ấy.
Nếu cậu nghĩ tôi đang bất công,
cứ chửi tôi đi.
Như một thằng đàn ông.
Vince... tiễn hộ cậu ta nhé.
Không, không. Bởi vì...
họ sẽ gửi em về lại Bayview.
Em không thể về lại Bayview.
Họ đã từ cấm cửa anh ở Bayview.
- Anh biết.
- Thế anh phải hứa với em một điều,
rằng anh hứa
em sẽ không quay về đó.
Như, "Anh hứa",
"Anh hứa với em, Michael,
em không phải quay lại đó đâu."
Anh phải nói thế với em.
Anh phải hứa với em.
Tốt.
Tốt. Anh đi thang máy,
còn em đi thang bộ
và ta sẽ gặp nhau
trong 5 giây nữa!
Tôi biết chỉ còn một ngày,
nhưng có cách nào
để rời tiệc ăn thử
sang phòng nào nhỏ hơn không?
Khách sạn Cypress Room của ta
là tiết kiệm nhất rồi đó.
Dọc quốc lộ
đầy nhà nghỉ giá phải chăng.
Không! Chẳng qua mấy khoản phát sinh.
- Tôi làm cái này đã.
- A lô?
Bố, sao bố không đưa con xem giấy này?
Ít ra con còn có thể
tìm chỗ ở cho bố chứ!
Loại thiên đường mọi đen nào
mày định cho tao đến ở hả?
Tao không sống chung với lũ Bantus.
Tao sẽ chuyển đến sống với mày.
Hai ta đều quá rõ.
- Bố.
- Tao biết. Tao là cái họa.
Cho nên mày đáng nhẽ
phải kiếm nhiều tiền hơn nữa.
Mày găm số phận cả nhà
khi mày đi theo nghành khai phóng.
Thần thoại và Dân gian.
Mày đang nghĩ cái đếch gì thế?
- Giá con có thêm thời gian.
- Mình tao tính đã là 15 năm nhé.
15 năm
đi tìm cái đam mê của mày.
Hồi bằng tuổi mày,
tao đã tích được đống siêu tài sản,
sau hằng thập kỷ chỉ tiêu mòn
giờ mới trắng tay như này.
Bố ơi, bố biết chúng con
vốn đã có Michael ở cùng...
- Để tao yên.
- Cháu nội sắp sinh nữa.
Rốt cuộc lòng trắc ẩn của tôi đã lay động.
Hãy cho tôi nếm những chiến thắng nhỏ cuối cùng.
Bố anh ghét em, Elliot à.
Shelby, anh biết việc này
đều khó cho mọi người. Anh hiểu chứ.
Thế sao anh lại gật đầu với bố?
Anh Ellie này,
anh có nhớ hồi bố luôn nói...
luôn miệng nói
mình sẽ tìm một người
ở trại mồ côi đến
và bắt chúng mình đi không?
Và hai ta không bao giờ hiểu
tại sao bị bắt sống xa bố
lại là một hình phạt
Anh nhớ không?
Có, anh nhớ.
Đến một lựa chọn
cũng không còn nữa là.
Anh có nhớ cô Deborah
sống bên đường không, Ellie?
Em chả rõ cô ấy còn sống không nữa.
Chắc là vẫn sống, Ellie à.
Cô chưa già đến thế.
Giờ chắc tầm 57. Không đến mức ấy.
Ellie, chở em đến Joe Burger nhé?
Em đã uống thuốc.
Em vừa...
Em đã uống thuốc..
Em không thể quay về
Lâu đài Xúc xích lúc này.
vì sự tình ở đó đang rất rối ren.
- Đừng đi nhanh hơn, anh Ellie.
- Yên tâm.
- Đừng đi vậy.
-  Anh không mà.
Tốc độ này thôi.
Bởi vì hắn biết rằng
Marisol thích em
và đôi lúc
cô ấy đứng ở quầy thu tiền
chúng em sẽ... thi thoảng
đánh mắt với nhau.
Có phải mọi người hay nói
"đánh mắt với nhau" không?
- Đúng rồi.
- Chuẩn. Đánh mắt...
Em nghĩ rằng chị Shelby giống mẹ.
Hồi mẹ còn sống,
mẹ nghèo lắm.
Anh không màng chuyện ấy,
nhưng họ thì khác.
Bố không tự kiếm tiền
mãi đến sau này
và bố không bắt đầu ích kỷ
mãi đến sau này. Vậy đấy.
Tạm biệt.
Cái gì vậy trời?
- A lô?
- Anh Elliot Brindle hả?
- Vâng?
- Chúc mừng.
Anh đã được chọn
cho cơ hội tham gia
một trò chơi truyền hình
độc nhất vô nhị!
- Nghe này...
- Một danh sách dài những ứng viên
đang túng bấn, anh đã được chọn
để giành lấy giải thường tiền mặt cực lớn.
Tôi nghĩ chắc anh gọi nhầm số rồi.
Elliot Brindle, 32 tuổi.
Năm anh 9 tuổi,
mẹ anh bị mất trong một vụ tai nạn xe hơi.
Kể từ đó, anh cảm nhận
phải trách nhiệm với em trai
được chăm sóc ngoại trú,
tốn của anh 1.200 đô/tháng.
Chưa kể 90.000 đô khoản vay sinh viên
và nợ thẻ tín dụng,
- bảo đảm anh ngủ chẳng yên giấc.
- Ai vậy?
Anh luôn luôn nhã nhặn,
song giữ lời hứa thường có vấn đề.
Như hôm nay, anh bị sao đó
bất lực bảo vệ hôn thê của mình
trước một lão già thù hằn kỳ thị
đến sống chung với cô ấy.
- Anh muốn gì chứ?
- Nói thật, anh không dám
đấu tranh với sự việc đấy à,
anh Brindle?
Thôi, tôi cúp máy đây.
Lúc này,
anh đang bị một con ruồi trêu ngươi.
Đừng sợ, anh Brindle.
Cốt yếu bây giờ
là thử thách tôi đặt ra cho anh.
Đập ruồi đi.
Nếu anh giết nó,
lập tức sẽ có 1.000 đô
nạp vào số tài khoản 5366286 của anh
ở ngân hàng Nola.
Hay vậy.
Nếu anh muốn tiếp tục,
chúng tôi có thử thách khác cho anh,
không hề phức tạp hơn cái đầu.
Anh sẵn sàng chưa?
- Nuốt con ruồi anh vừa giết.
- Cái gì?
Nếu anh nuốt ruồi,
3.622 đô sẽ nạp tiếp vào
tài khoản của anh,
đúng số nợ MasterCard của Shelby.
Quà cưới cho cô ấy đó, hay chứ?
Xuất sắc.
Anh đã xong thử thách 2.
3.622 đô đã được nạp vào
tài khoản ngân hàng Nola của anh.
Chúa ơi.
Anh đang theo dõi tôi à?
Nếu thích,
trả lại riêng tư cho anh đấy.
Nhưng tôi xin nói, số tiền khủng
đang nằm trong tầm tay anh.
36 tiếng từ giờ,
anh có thể trở thành đại gia.
Nhiệm vụ của anh
là hoàn tất 13 thử thách.
Anh đã xong 2,
nên còn 11 cái nữa.
Bảo đảm có mình anh,
một mình anh thôi
như tôi đã thuật lại luật cho anh.
Còn 11 thử thách nữa.
Sau mỗi thử thách,
giá trị giải thưởng sẽ tăng.
Nếu anh hoàn thành đủ 13,
anh sẽ nhận được một tài sản đổi đời.
Người chiến thắng trước của chúng tôi
đem về nhà 6,2 triệu.
Sáu phẩy hai triệu đô sao?
Nếu anh thất bại một thử thách,
trò chơi kết thúc
và anh sẽ mất tất cả,
bao gồm phần tiền
mà anh thắng tới khi đó.
Có hai cách trò chơi kết thúc.
Một, kể cho bất kỳ ai
rằng anh đang chơi.
Hai, cố liên lạc
hoặc can thiệp trò chơi bằng mọi cách.
- Tại sao lại là tôi?
- Mọi thứ sẽ được sáng tỏ cho anh
đến thời điểm thích hợp.
Nếu anh đã hiểu luật
và muốn tiếp tục,
mời bấm phím 1 để đăng ký tham gia.
- Còn không, phím 2, kết thúc trò chơi.
- Anh El?
Anh Brindle?
Anh vừa đóng sầm cửa
vào mặt em đấy à?
Không.
- Chúc mừng, Elliot Brindle.
- Elliot...
Nay anh đã là người chơi chính thức.
Giờ hãy tiến lên và nói,
"Tôi sẽ nhảy với một chú cóc vàng."
- "Tôi sẽ nhảy với một chú cóc vàng."
- Hết xảy!
Chúc ngủ ngon,
và bắt buộc sáng mai,
mang một đôi giầy đi bộ thoải mái nhé.
Ai gọi đó?
Một điều bất ngờ.
Mọi thứ sẽ được sáng tỏ cho em
đến thời điểm thích hợp.
Đi ngủ thôi nào.
Con biết không,
hồi Shelby còn nhỏ...
Mẹ!
con bé toàn mơ mộng về
đám cưới tương lai của mình,
và mỗi lúc một lớn hơn.
Năm nó 12 tuổi,
con bé cưỡi trên đầu
một trong số lũ voi diễu hành...
- được 6 thái giám chăm sóc luôn!
- Mẹ bóp méo rồi nhé.
Đợi con xíu ạ.
- A lô?
- Chào anh Brindle.
Đây là thứ thách 3/13.
5.000 đô cho tiếng trẻ khóc.
- Cái gì?
- Anh có 5 phút.
- Hả?
- Chúc anh may mắn.
Anh Elliot?
- Không sao chứ ạ?
- Ừ.
- Anh đi tiểu cái đã.
- Vâng.
Em sẽ đăng nó lên Facebook.
Chúng mình
có thể đăng báo chính thống sau.
Này...
- Mẹ con không yêu con đâu.
- Mẹ yêu con mà.
Họ đâu muốn để con biết,
nhưng người ở trại mồ côi
sắp đến để bắt con đi đó.
- Không phải.
- Đúng đấy.
Họ đang bàn với nhau nãy giờ đấy.
Do những gì con đã gây ra.
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Chú vô cùng xin lỗi!
- Có chuyện gì?
- Con làm sao thế?
Mình về hả?
Để con đỡ cho.
Cảm ơn con.
- Cứ để con.
- Chào bố!
Nếu em muốn,
anh có thể tự đi đón bố và chở em về nhà.
- Anh đang cố cho em ra rìa à?
- Không.
Mình đã cưới đâu,
mà đã bắt đầu rồi nhỉ?
- Gái có chồng, nhỉ?
- Ê!
Cái quái gì...?
Liệu hồn chúng mày đấy!
Chúng mày là loại khốn gì vậy?
- Dừng xe! Dừng xe!
- Bệnh hoạn, thối nát...!
- Em yêu. Thôi, thôi!
- Mày bị cái mẹ gì thế hả?!
Đệch mợ chúng mày!
Bố ngay đây này.
- Em ghét chuông mới đấy.
- Anh xin lỗi.
Trò kế có giá 10.000 đô!
Thử thách 4/13.
Chúng tôi muốn anh hướng đến
cảnh ra đời của Chúa Giê-xu,
được làm thủ công trong bóng tối
bởi những đứa trẻ Nhà Chabert cho Người mù.
- Chào bố, đi được chưa ạ?
- Tao chờ dài cổ rồi.
Mày nghĩ gì hả?
Tao phải tè như ngựa đua mất.
- Rõ rồi.
- Chúc anh may mắn.
Tôi biết anh đùa mà.
Đứa bé đã là một sự sai lầm.
Ellio thực sự quỵ ngã
dưới áp lực của nó.
Mày sẽ phát ngán
khi cứ phải thúc đít nó.
Thời gian thấm thoắt,
và nỗi cay đắng của mày
sẽ to lên bằng số mông mày.
Lại đây và giúp tao một tay.
Kéo hộ khóa quần, đi mà.
Bệnh viêm khớp của tao.
Mẹ kiếp.
Ta đang tự hỏi
Elliot đã kể gì với mày về mẹ nó.
Nó kể khi ấy
tao đang cầm lái à?
Chí ít nó đã kể với mày như thế.
- Tao biết nó nghĩ do tao say.
- Thật đấy ạ?
Hôm đó tao vội.
Một thời tao bận túi bụi.
Nhiều việc để làm,
một đế chế để xây dựng.
Tao không thể giảm tốc bất cứ cái gì.
Cũng thua một cái cột điên thôi.
Mẹ mày!
Em nghe thấy không?
Chuông báo cháy ấy?
Em không. Xin lỗi nhé.
- A lô?
- Anh Brindle!
Tôi xin lỗi,
đó chỉ là tai nạn thôi. Tôi không...
Hít thở đi và khi anh sẵn sàng
bắt đầu thử thách 5/13,
hãy bám theo gã vô gia cư
mặc đồ lỗi mốt bên đường.
Có chuyện gì thế?
Anh vẫn đang làm cái bất ngờ này.
Anh đi công chuyện
mất 2 tiếng đấy.
- Trời ạ!
- Anh không đùa, anh phải đi.
Lẽ nào em là một cô dâu hoang tưởng mê muội đám cưới,
nên anh thấy căng thẳng.
Anh thấy thoải mái mà.
Vậy nếu nói
hành vi cực lạ của anh...
anh phải công nhận,
nó là hành vi cực lạ...
Chắc cú luôn.
Thế theo giả thuyết,
em thấy bất mãn
với tất cả chuyện này
và em nghiêm túc muốn biết
- anh tính lẩn chỗ nào!
- Anh chỉ mong
nó kết thúc tối nay thôi.
Anh yêu em!
Cháu đang làm tốt lắm.
Chú biết việc này hơi mất thời gian,
nhưng mình sắp xong rồi.
Cái phần đây là râu này.
Chuyển qua đôi mắt nhé.
Cháu nghĩ đôi mắt to
hay nhỏ hơn hình này hả?
- Con nghĩ sao?
- Katie? Katie?
- Con yêu, đôi mắt hắn ý?
- Chính chú ta! Đúng người đó!
-  Ai cơ?
- Cái người bảo
con sẽ vào trại mồ côi.
Nó ghi là "truy nã."
- Chuyện gì đấy?
- Vụ này thật đúng là kỳ lạ.
Trai đẹp đằng kia khẳng định
tên này bắt gặp gã trên đường
và đề nghị đổi một con đà điểu
lấy quần áo và xe đẩy hàng của gã.
- Gã nhận con đà điểu không?
- Đã nhận.
Một gã vô gia cư
muốn gì ở một con đà điểu chứ?
Gã không muốn con đà điểu,
nên tên này dụ kèo thơm với giá nghìn đô.
- Và gã đã tin hắn.
- Gã đã có một con đà điểu.
Biết đâu gã có 1.000 đô thật.
- Cậu tìm được gì?
- Lại là Tên Đà điểu.
Đây là dung mạo mặt hắn
ở nhà thờ bị cháy sáng nay.
Có cả hình ảnh máy quay.
Tôi vừa điều Richardson và Dobbs đi rồi.
- Để tôi đi cho.
- Họ mới đi mà.
- Gọi lại cho họ. Tôi tự đi.
- Vâng.
Thử thách 6 giá 50.000 đô
đổi lại là một việc làm tốt.
Ngụ trên phòng 6-B,
Shaw, sống đơn thân.
- Cho anh ta một ly cà phê.
- Và?
Và có một quán ăn tên Taylor,
cách chỗ anh hiện tại hai ngã tư.
Trước 4:00
cho anh ta một ly cà phê.
Anh Shaw?
Anh Shaw ơi?
Anh Shaw à?
Trời đất ơi.
Ôi, lạy Chúa.
Anh ta chết rồi.
Anh ta chết thật rồi.
Anh giết anh ta ư?
Anh Brindle, hắn tự tử đấy chứ.
Anh thấy trong cái bồn đó
là những gì kẻ yếu đuối được thửa lại.
Không, tôi không làm được.
Tôi sẽ không làm đâu.
Đây không phải đập ruồi nữa.
Mà là phạm pháp. Mà là báng bổ.
Kéo lê một cái xác trên đường.
Anh thần kinh à? Anh là ai?
Có hai con đường nằm trước mặt anh.
Một, đòi hỏi chút dũng cảm
và dẫn anh tới đủ số tiền
trang trải nợ nần,
giữ an toàn cho Michael
và chu cấp con anh
mọi thứ từ mẫu giáo đến đại học.
Đường còn lại
dẫn tới ghẻ lạnh nghèo hèn.
Tất cả đều yêu cầu
anh hãy tiếp tục là anh.
Anh không hiểu tôi đâu.
Không, anh không hiểu tôi.
Anh không hiểu gì về tôi cả!
Có thể anh đã điều tra, có thể anh biết thực tế,
nhưng anh không hề hiểu tôi!
Trước 4:00,
anh phải cho Shaw một ly cà phê.
- Xin chào. Quý khách thế nào?
- Tốt.
- Tên tôi là Jeanette...
- Anh ta chỉ muốn một ly cà phê thôi.
- Đen nhé.
- Vâng ạ.
- Còn anh?
- Tôi không dùng gì đâu.
Anh đã vào quán rồi,
lẽ nào không gọi gì đó.
À, tôi có gọi chứ, vậy...
- Cho tôi thịt băm pho-mát đi.
- Bơ-gơ Bernars ạ?
Đúng rồi, nghe là thèm.
Ngoài ra là gì nữa ạ?
Lựa chọn của anh là
khoai nướng, đậu nướng...
- Đậu nướng. Đậu nướng nhé.
- Vâng ạ.
Tên tôi là Jeanette,
và tôi sẽ chăm sóc quý khách.
Tuyệt. Chăm sóc mình tôi thôi nhé?
Cô không phải giải thích
bất kể thủ tục chi cho mệt.
Anh ta cần mỗi một ly cà phê thôi.
Cảm ơn.
Bà ấy đã chính thức đề đạt xin chuyển,
nên ông ấy về hưu non.
Chuồn gấp.
- Nhóm ta không vừa quán này rồi...
- Cũng đúng.
Tôi nghĩ thế. Của mấy bố đây.
Thôi, chiến đi...
To dữ.
- Tôi nhớ chứ.
- Phải rồi.
- Ba thường và một lọc cà-phê-in nhé.
- Vâng ạ.
Trà sạch, nóng và ngon.
- Đường.
- Hiểu ý tôi ghê.
Lông của con chó.
- Ê, ê!
- Anh làm sao đấy hả?
Không. Không có gì. Tôi...
- Tôi đợi trước các anh mà. Tôi xin lỗi.
- Cái gì cơ?
Tôi...
Sao ta không ra ngoài cho nhanh
để nói chuyện phải quấy nhỉ?
- Chại rượu đó hả?
- Gì cơ?
- Chai rượu để trên bàn đó hả?
- Tôi yêu cầu anh ra ngoài.
Anh vốn biết
đây không chỉ là vi phạm điều lệ.
Trong giờ hành chính,
vi phạm điều 306.
Tôi đoán hồi trước anh chưa từng tham gia
Chương Trình Chuyển Hướng.
Buộc anh đến nói chuyện với một bác sĩ tâm thần
3 ngày/tuần và các phiên họp nhóm.
Họ chiếu phim về quyền tự chủ.
Chưa kể những tài liệu đọc.
Anh muốn cà phê của mình chứ gì? Mời.
Không à? Được thôi.
Uống cà phê đi nhé, ông bạn.
Anh thấy chuyện xảy ra ở đó chưa?
Bái phục! Cách anh tránh bị bắt
làm chúng tôi quá ấn tượng
trong thử thách 6,
chúng tôi đã bất ngờ quyết định
đếm nó luôn là thử thách thứ 7.
- Cảm ơn anh rất nhiều!
- Anh sẽ kém vui khi nghe
văn phòng bác sĩ của em anh
vừa nhận một cuộc gọi nặc danh
cảnh bảo họ sự vụ rằng
Michael chả mấy chốc sẽ hết được bảo hiểm.
- Cái gì?
- Hồ sơ cậu ta đã được đánh dấu xem xét.
Dĩ nhiên nếu anh thắng,
thì bình an vô sự.
- Ai đó?
- Anh ta nói mình là phóng viên.
Anh ta hỏi cô cái gì?
Nếu các người bàn những vụ khác
mà hung thủ có thể đã làm,
là phỉ báng chốn linh thiêng.
Anh ta đưa cô cái gì không?
- Nghe.
- Trước khi sang thử thách sau,
xin hãy lấy thẻ
Thư viện New Orleans Parish của anh ra.
Thẻ thư viện của tôi á?
- Tôi không mang rồi.
- Đúng rồi, không mang.
Anh đã làm rơi nó ở quán Taylor,
đến đó là tìm được.
Nếu họ chưa thấy,
thì lần ra số của anh cũng nhanh thôi.
Anh đang đối mặt
ít nhất 10 năm tù
vì phóng hỏa, hành hung
và xúc phạm cảnh sát.
Nhưng có tin vui đây.
Nếu anh hoàn tất thành công
cả 13 thử thách,
chúng tôi sẽ xóa sạch án cho anh.
Chúng tôi làm việc ấy
cho người chiến thắng.
Tuy nhiên, thất bại thì tự mà lo.
Gắng ngẫm nghĩ nó
theo cách tích cực, chủ động nhất
như một khẩu súng
dí vào đầu anh vậy.
Anh Vogler?
Anh Vogler!
Tôi là cảnh sát.
Tôi đến đây không phải bắt anh.
Hôm nay anh đã ở quán ăn.
Anh có vẻ biết gì đó
về kẻ chúng tôi đang tìm.
- Tôi không thể tin anh.
- Anh xem phù hiệu rồi mà.
Chả nghĩa lý gì! Tôi cam đoan
chúng có cảnh sát làm việc cho mình!
Chúng ư?
Thôi, tôi nói thế này,
nếu đúng anh là người mà anh nói.
Khi anh thấy gã này trong tầm mắt,
đừng do dự,
bắn vỡ sọ hắn luôn.
Xin chào.
Chào.
Tôi đang ngồi đây
đếm đi đếm lại 10 ngón tay.
Hồi xưa anh có thói này không?
Cớ chứ.
- Cao su nhé?
- Không, cảm ơn.
Anh biết đấy,...
anh hầu như ý tưởng trong đầu...
song sau đó
nó mới thực tìm đến anh.
Hiểu không?
Trí tưởng tượng của anh hả?
Đại loại
anh đã từng làm việc này chưa?
Làm gì?
Anh không học ở Holmes nhỉ?
Trung học Holmes á?
À, tôi có.
Anh có hội thảo với thầy Fishman à?
- Tôi là Elliot Brindle.
- Đúng rồi.
Tôi là John Witter.
Tôi từng làm bất động sản
một thời gian dài.
Kiếm bộn tiền.
Nhưng thế sự đã đảo chiều.
Đang có chuyện gì ở đây vậy?
Chúng tôi phải gắng lắm
mới sắp xếp buổi đoàn tụ này đó.
Anh không nhớ Johnny Witter
ở lớp thầy Fishman à?
Hắn và em hắn đã bắt nạt anh
hằng ngày thế nào?
Chúng lấy mắt cả chân giữ anh
ngoài cửa sổ phòng ví tính thì sao?
Thử thách 8 đáng giá 100.000 đô.
Cắt bỏ tay phải của hắn
ngay dưới khuỷu tay.
- Không. Không đời nào.
- Dĩ nhiên anh có quyền từ chối.
Nhưng nếu
anh không hoàn thành cả 13 thử thách,
anh sẽ tạm biệt số tiền khủng,
cũng như mọi thứ anh đã thắng.
Anh nên biết rằng Witter
đã khá mãn nguyện
với giao kèo này.
Hỏi hắn đi.
Anh muốn cắt cụt tay ư?
Đúng.
- Thật sao?
- Cứ thế mà làm.
Họ sẽ trả tiền cho anh.
- Anh ta vẫn tỉnh.
- Tôi cho anh ta một mũi gây tê cục bộ rồi.
Mày không có quyền
rút khỏi chuyện này đâu.
Tao biết thừa mày sẽ co vòi mà!
Biết rồi nhé!
- Nghe này, tôi biết anh đang cố...
- Mày định cho tao thấy lòng thương hại chó gặm à?
Mày nói thật hả?
Đồ biến thái thối nát.
Mày biết lý do bọn tao bắt nạt mày chứ?
Vì chính mày cầu xin bị thế!
Mày chạy quanh với ánh mắt thiểu năng
trên cái cái mẹt mo của mày có ý,
"Hãy đấm vào cổ họng chó của tôi."
Ngay hôm sau
bọn tao quẳng mày vào thùng chất thải,
mày đi qua tao trong sân
và mày cười vào mặt tao.
Cười vào mặt bố mày!
Em tao đã tè lên mặt em mày.
Mày nhớ không?
Mày đừng nói là mày không nhớ nhé.
Tao thì nhớ.
Mỗi lần nghĩ đến nó, tao lại sôi máu.
Giờ, cắt đi! Nhanh, làm đi!
Khẩn trương.
Mau lên, mau lên!
Xe của mày đâu?
Mày đã gọi em tao chưa?
Mày có nói mày là ai không?
Chuyện này chẳng thay đổi được gì.
Mày vẫn là đồ kém cỏi.
Mày mãi mãi là đồ kém cỏi.
Hiển nhiên mày đã đối đãi
con người mày rất hậu.
Con người mày
có một áo khoác da đẹp, xế xịn.
Sẽ hơi khó một chút cho mày
để nối lại tay.
Đồ rằng
mày chả nghĩ sâu xa vụ này.
Cảm ơn.
- Chúng tôi cần một bản tường trình.
- Tất nhiên.
Anh này. Anh ơi?
Bác sĩ Anderson đến Khoa sản.
Bác sĩ Anderson...
Tôi đéo quan tâm đến
hệ thống chết tiệt này!
Tên Witter. W-I-T-T-E-R.
Tôi biết các người đang để anh tôi
ở chỗ nào đó quanh đây.
- Xin đợi chút.
- Nhanh nhanh con mẹ mày lên,
- và tìm anh ấy ở đâu đi!
- Này, tao sẽ nói cho mày
anh mày gặp chuyện gì rồi nhé.
Cứ cầm ghế lên.
- Đéo mẹ!
- Bảo vệ!
Bảo vệ!
Elliot Brindle.
Mày là một thử thách.
Thật khó tin Sergio lại cho ta vũ phòng hoành tráng.
Anh ấy nói dùng thâu đêm đi!
- Elliot là một nhân viên kỳ diệu.
- Thiêng chưa kìa!
Ái chà chà!
Chàng trai bí ẩn của em.
- Anh nhìn sành điệu hơn đấy.
- Em cũng thế.
Anh lấy áo này ở đâu ra vậy?
- Cô Jessica. Cô lộng lẫy quá.
- Cảm ơn cháu.
Cô đã kể cho em ấy
chuyến chơi biển Alaska của cô chưa?
- Em phải nghe đi, hay lắm.
- Dạ?
Buổi tối vui vẻ.
Thật vui khi chú xuất hiện.
- Nhìn bảnh đấy.
- Anh không phải làm vậy đâu.
Tự em làm lấy.
- Bảnh trai phết.
- Cảm ơn anh.
Cái đó trống trơn.
Tủ quần áo thì sao?
Kiểm tra phía dưới cùng ấy.
Biết đâu là đáy giả.
Phát hiện rồi này, sếp ơi.
Hình như họ đang dự tiệc cưới thử của mình
ở câu lạc bộ thể thao ngoài trời.
- Sếp à?
- Đi thôi.
Xin chúc mừng..
Thử thách 10/13 đáng giá nửa triệu đô.
Nhiệm vụ của anh là đợi đến lúc
mình được mời uống mừng,
rồi sau đó phá hủy lễ đường
trong khi hát "Quốc tế" ca.
- Cái gì?
- Chúng ta định lượng thiệt hại
theo tiêu chí sau:
Ít nhất 75% tất cả đồ gốm sứ
hoặc đồ thủy tinh trong sảnh
phải bị đập tan.
- Đồ khốn nạn!
- Ít nhất phải tiểu lên
một giỏ hoa đẹp
chính giữa bàn.
Nếu anh không thuộc
"Ngợi ca Cộng sản Quốc tế,"
anh sẽ tìm thấy lời bài hát
trong túi trái áo khoác.
Anh biết tôi làm việc này vì cô ấy.
Và vì cô ấy,
anh phải cứng rắn lên!
Anh đã phạm 6 trọng tội.
Tương lai nào với Shelby,
tương lai nào không bị xếp quanh
lũ hứng tình thường kỳ.
giờ tất cả phụ thuộc vào
việc anh hoàn tất 13 thử thách.
Tôi gặp Elliot lần đầu
2 năm về trước
và tôi biết ngay
những gì mình cần chính là cậu ấy...
người làm con gái tôi hạnh phúc.
Ta coi con là con trai ta từ lâu rồi.
- Con trai ơi?
- Anh yêu.
Nói đi! Nói đi! Nói đi!
Mau lên!
Shelby, em xứng đáng được sống,
và anh thề sẽ làm tất cả
để điều đó thành hiện thực.
Ông à?
Chúng tôi cần nói chuyện
với cái anh ở đằng kia.
Chúng tôi cần hỏi anh ta vài cậu...
- Được rồi. Đợi tôi chút.
- Vâng, thưa ông.
Chúng tôi sẽ đợi.
Con trai à?
An ninh sân bãi,
họ muốn Michael.
Họ bảo thằng bé đã lõa thể
trước một cô gái ở sân tennis.
Bố bảo con sẽ nói chuyện với họ.
- Mọi ngươi ơi...
- Michael ạ?
hãy thưởng thức uống ngoài trời
trong lúc ta đợi món đi.
Được không ạ? Cảm ơn.
Xin cho quan khách ra khỏi đây hẵng.
- Đã có chuyện gì?
- Em không sàm sỡ cô ấy hay gì cả.
Em chỉ muốn cho cô ấy thấy nó thôi.
- Em chỉ muốn cô ấy thấy nó thôi.
- Được rồi.
Họ sẽ bắt em tè trong chén.
3 ngày nay em chưa uống thuốc.
Trong 3 ngày.
- Không sao đâu.
- Không. Horowitz sẽ đưa nó vào trại từ thiện,
nếu anh ta không tin
thằng bé chịu uống thuốc.
Họ sẽ bắt em về lại Bayview.
Em không muốn về lại Bayview.
Họ bắt em tè trong chén.
Michael, sẵn sàng chạy nhé.
Anh có ý này.
- Sẵn sàng chạy...
- Dậy đi, những công nhân từ giấc ngủ vui!
- Về nhà và uống thuốc nhé.
- Anh kia, đủ rồi đó.
- Elliot!
- Anh đang câu giờ cho nó.
Anh đang làm gì vậy?
Lùi lại!
Chúng ta không muốn ai bị vạ lây hết!
- Bỏ nó xuống. Hãy cùng nói chuyện.
- Đứng yên.
Quay mặt đi.
Tôi nói quay mặt...
quay mặt ngay đi!
Giỡn thành thật rồi.
- Bình tĩnh.
- Đừng hòng thoát thân.
- Gã là của tôi.
Bình tĩnh!
- Đứng yên!
- Dừng lại, thằng chó kia!
Mày đang làm gì đó?
Mở cửa ra.
Anh Brindle,
anh đã xong thử thách mới nhất,
nhưng chúng tôi quan sát
anh vẫn quá lo cho người thân.
Anh vẫn đang kiềm chế,
vẫn giữ một hình ảnh cũ về bản thân.
- Nhưng tôi đã làm được.
- Tất nhiên rồi.
Và giờ thử thách 11/13
chính là mở cửa
và đầu hàng bảo vệ an ninh.
- Sao cơ?
- Hãy nói con cóc vàng đi.
Một cánh tay dũng cảm
biến gươm ngắn hóa dài.
Tôi được hướng dẫn làm gì chứ?
Đây là hình phạt
hay ta vẫn đang chơi?
Anh em, tiếp tục đi.
Hắn ở đâu đây thôi.
Mày đang chọc trơi tao đấy.
Thằng chó!
Vậy... mọi sự cứ thế đến với anh à?
Tôi hiểu nó như thế nào mà.
Mọi sự chồng chất, tất cả ức chế
một người phải chịu trong một ngày.
Tất cả nỗi nhục bé cỏn con.
Tôi có bất mãn gì đâu chứ.
Chính trị phải không?
Anh có ý kiến về chính phủ à?
Có kẻ sai khiến anh
làm những việc này hả?
Tôi không có nói vậy.
Khai ra cái giọng đó đi.
Cái gì?
Tôi có nói giọng giếc gì đâu.
Có phải hôm nay
nó mới bảo anh gây ra những vụ này không?
Ông biết cái giọng đó hay vậy?
Tôi muốn được ghi âm,
tôi không hề nói đến giọng nào cả.
Chắc nó đã xuất hiện lâu nay rồi.
Một lời thủ thỉ nhỏ
và đến hôm nay trở thành một tiếng rống.
- Ông nghĩ tôi điên mất rồi.
- Liệu có hoàn toàn trùng hợp
rằng những giọng nói chỉ dẫn anh
làm mọi việc đen tối, mờ ám
mà anh muốn không?
Anh nhận lại được sự thỏa mãn nào
khi đẩy một cụ già xuống lồng cầu thang ấy?
- Tôi không làm.
- Không à?
Thế tôi cũng đoán
anh không thiêu rụi điện thờ Hindu!
Không, không phải tôi.
Tôi không làm.
Hẳn ai đó cũng có một ngày buồn nhỉ?
Một kẻ như anh ở ngoài đó ư?
Tôi... Tôi...
Tôi phải đi khỏi đây.
Tôi muốn một luật sư.
Đáp hay lắm.
- Tôi vừa mới ở đấy.
- Thế ạ?
Đại úy, tôi sẵn lòng
nếu được nói chuyện riêng với hắn.
- Thật không vậy?
- Thật quá ý chứ.
Này, này!
Cậu Brindle,
cậu không muốn làm vậy mà.
Xin lỗi, nhưng tôi phải làm.
Tôi cần điện thoại của mình.
- Bỏ súng xuống.
- Bình tĩnh. Sĩ quan. Bình tĩnh.
Đừng làm gì dại dột ở đây.
- Bình tĩnh.
- Cảm ơn nhé.
Xin đợi một lát nhé.
Đừng bắn.
Coi chừng hắn,
coi chừng hắn.
- Điều người qua phía bên kia.
- Y đang giữ con tin!
- Tự còng đi.
- Anh Brindle.
...che tai ông lại và hát
"The Star Spangled Banner" đi.
Thương lượng nhé!
Còn người chơi khác sao?
Cũng có người đang chơi trò này à?
Đúng, có một người chơi nữa.
Đó là điều mới nho nhỏ
chúng tôi sẽ bật mí bất ngờ cho anh sau.
- Anh khộng được đổi luật!
- Anh biết có những giới hạn thời gian mà.
Giới hạn thời gian cuối của anh
là người chơi khác.
Nếu anh ta xong 13 thử thách trước anh,
anh ta sẽ giật giải
và anh sẽ có 20 năm khổ nhục vô chừng
mà mình đang khơi mào lúc này.
- Hát tiếp mau!
- Cậu Brindle, thương lượng đi.
Anh nên biết đối thủ
cũng đang ở thử thách 11. Song song với anh.
Gì cơ? Giờ tôi lên 12 rồi.
Đấy không phải thử thách.
Nó không được tính là thử thách 12.
Nhưng anh đã dàn dựng cái ghế còn gì!
Chúng tôi bảo đảm
mình không liên quan đến việc đó.
Anh đang tự lực cánh sinh.
Cậu không có nhiều thời gian đâu, Brindle.
Tôi sẽ tự mình làm nó.
Cả ngày tôi đã tự lực rồi.
Cả đời mình tôi đã tự lực rồi!
- Cậu Brindle.
- Vậy tên kia,
hắn cũng phá tung đồn cảnh sát ư?
Không, không hề.
Hắn không làm. Nhưng tôi sẽ làm.
Dù anh có ném tôi cái gì,
tôi sẽ ngấu nghiến
và nhổ toẹt nó ra!
Thằng khốn nạn!
- Ông ấy bị ở chân thôi!
- Khẩn trương mau!
- Vào nào, vào nào!
- Mở cửa ra!
- Đối tượng trong tầm bắn!
- Tôi nói rút lui!
Hẻm sau!
- Mau. Mau bắt hắn.
- Nhanh chân lên!
Brindle...
cậu sẽ khiến tôi nói "đứng yên" chứ?
Cậu định làm gì?
Cậu nghĩ nó là trò chơi à?
Cậu ăn đạn,
và trò vui hết khá sớm.
Đứng yên!
Không, tôi không biết.
Ừ, đang có vụ gì ngay trên đường ý.
Không, tôi sẽ đi hóng.
Như kiểu... Ê!
- Anh ở đây à? Anh đang xem hả?
- Cái đéo gì thế?
- Sao mày không trả tao cái điện thoại!
- Về nhà đi cu.
Về ngay.
Tôi biết anh đang xem!
Tôi có điện thoại rồi!
Anh có thể gọi điện thoại này!
Tôi biết không phải bà vô tình đi qua.
Chúng cử bà, đúng không?
Tôi biết bà là thử thách kế!
Nói xem, tôi được chỉ làm gì?
Bà chỉ muốn về nhà.
Được, nhà bà ở đâu?
Nào, mau về thôi!
Nếu anh không muốn bị tìm thấy,
đừng tắt mỗi điện thoại.
Anh phải tháo cả pin.
Phiền chút xíu.
Cứ cho tôi là một phần
trong âm mưu này,
cớ gì tôi còn đi hỏi anh nữa?
Kể cả anh làm cho chúng,
chúng chắc chắn sẽ giữ kín anh.
Anh chắc chắn đã biết 10 phần tôi hay.
Cũng đúng, nhưng...
nếu thế, thì anh đã nghoẻo rồi.
Sao lại không nói nhỉ?
Nhưng giả sử, mặt khác,
có 0,001 cơ may rằng
tôi là cảnh sát thật
còn anh đang nắm thông tin
trong khi tên bệnh hoạn
tiếp tục tác oai tác quái,
điều đó sẽ biến anh thành đồng lõa với...
Tôi không biết.
Ta sẽ bắt đầu điểm tội nhé?
Một hôm tôi đi làm về,
phát hiện vợ tôi đã bỏ đi...
và giết con chó của chúng tôi.
Một phần nó bị ăn mất.
Giờ anh phải tin lời tôi,
việc đó
trái ngược hoàn toàn với luân lý.
Mục đích thực sự của trò chơi
chính là gây chú ý
bằng sự biến đổi.
Đối với trò chơi này,
ai cũng có thể biến thành quái vật.
Bà không biết gì về trò chơi, đúng không?
Bà chỉ là một bà già, đúng không?
Qua rồi. Tôi rất xin lỗi.
Bà cần giúp à?
Bà muốn tôi treo nó lên sao?
Được thôi.
Có vậy hả?
Không.
Con mẹ nó.
Dừng lại!
Đợi đã! Dừng lại!
Quả là trăm đô dễ nhất xưa giờ.
Bọn em giúp gì được gì anh nữa ạ?
Không...
Đợi đã! Dừng lại! Dừng lại!
Dừng lại! Dừng lại!
Đừng!
Chúng tôi đã trở lại!
Và có một thông báo rất đặc biệt!
Elliot Brindle,
4 phút vừa qua, anh đã là triệu phú!
Xin chúc mừng.
Giờ đã đến lúc trong trò chơi
chúng tôi muốn cho khán giả của mình
cơ hội để hỏi những ứng viên vài câu.
Anh sẵn sàng chưa?
Anh Saint Inna 57 nói
mình rất ấn tượng
với sự thăng tiến của anh
trong vài giờ qua...
Tao đéo chơi nữa!
Đây chỉ là trò chơi
cho kẻ nào đó mua vui à?
Cho ai đây? Tôi chịu.
Nhưng đôi khi...
Đôi khi tôi nghĩ về vài người
trên hành tinh này
dám quyết định mọi thứ.
0,0001.
Họ có quyền năng ngang thánh thần.
Hẳn họ bị... buồn.
Làm sao để chấm dứt nó?
Trò chơi này ấy?
13 là điểm kết.
13 không bao giờ thay đổi.
Một số ứng viên nghĩ mình có thể an toàn,
nhưng nó là cái vỏ hờ thôi.
Tất cả đều có
một cách kết thúc duy nhất.
Xin thông báo có thể lùi giờ
đối với chuyến tàu 342 đến New Orleans...
- Xin thứ lỗi.
- Bỏ cái tay ra.
Tôi xin lỗi.
Anh nghe thấy không?
Anh có điện thoại không?
Cẩn thận.
- Ai có điện thoại?
- Di động ấy?
Mẹ mày. Mày điên à?
Này!
Sao cuống lên thế, chú em?
Anh không phải làm việc này.
Chúng đang giết người.
Nghe tôi đi. Tôi bỏ rồi.
Anh cũng có thể bỏ mà.
Mày là ai?
Anh biết đấy,
phá ngang tiến triển đối thủ của anh
có thể bị coi là can thiệp vào trò chơi.
Thì sao? Hắn sẽ làm gì hả?
Hắn sẽ làm gì quá trớn
như vụ vừa rồi trên con đường đó ư?
Hắn đâm rụng máy bay à?
Hay nổ banh một trường học?
13 riêng tư hơn một chút.
Và nó chung cho mọi người chơi,
gồm cả anh.
Tao nói tao đéo chơi nữa.
Thử thách cuối
đáng giá bốn phẩy...
Bố. Bố ơi! Bố ổn chứ?
Mày gặp chuyện gì?
Con đã có một ngày đầy sự kiện.
Mày trông cứ như sợ mất mật thế.
Em ở đây à?
Anh cũng ở đây ạ.
Em đau bụng.
Em nghĩ mình ăn phải cái gì bị hư.
- Anh thế nào?
- Michael, em đang làm gì ở đây?
Anh tưởng em bảo sẽ về nhà
và uống thuốc chứ.
À, em có mấy việc phải làm.
- Việc gì?
- Em đi với Marisol.
- Marisol ở Lâu đài Xúc xích á?
- Vâng.
Nghĩa là em đi "với" em ấy?
Như hẹn hò sao?
Dạ, như hẹn hò.
Như mọi người
đi xem phim ấy. Chúng em...
- Em đã xem phim gì?
- Em không nhớ.
- Em không nhớ?
- Nó không phải khoa học viễn tưởng
để em có thể đi hẹn hò với ai đó à?
Trong túi có gì, Michael?
Michael, thử thách 13 là gì?
Em phải nói cho anh.
Thứ thách 13 là gì?
Anh phải... phải giết
một thành viên gia đình.
Họ bảo thế,
giết một thành viên gia đình.
- Về nhà đi, Michael.
- Tại sao? Tại sao? Để anh thắng hả?
Không. không, em muốn thắng,
em muốn thắng gì đó một lần!
Em muốn thắng mộ...
Michael, anh biết
em đủ sức làm mọi việc chúng yêu cầu
vì em không nghĩ đến hậu quả.
Nhưng giờ
em đang nghĩ rồi, phải không?
Nhớ cái lần
bố dùng dây lưng đinh đánh em chứ?
Anh nhớ cả những lần khác.
Anh nhớ cách ông tiêm
hồi em còn nhỏ.
Không, em chả nhớ gì hồi nhỏ đâu!
Em nhớ năm mình lên 8
và ông ấy đã đánh em bằng vợt tennis.
Hóa ra em định bắn bố sao?
Michael. Michael, bố cũng đánh anh mà.
Nhớ lần anh làm xước ô tô không?
Tim ta ấm phần nào
khi thấy hai đứa mày cho thấy thế chủ động.
- Em kể với bố à?
- Tất nhiên là không.
Tao thấy
trò chơi thời tao không như này.
Phác thảo những thằng ngu
như chúng mày.
Họ biến nó thành một sô dở hơi.
- Chúa ơi.
- Bố đã chơi nó ư?
- Tao đã thắng.
- Bố làm tất cả 13 ư?
13 mới là khó.
- Có một chút nhói lòng.
- Bố đã giết ai?
Bà ấy từng là sự yếu đuối duy nhất trong tao.
- Chúa ơi!
- Bố đang nói gì thế, anh Elliot?
Tao đang nói là mẹ mày
không bao giờ thắt dây an toàn.
Michael, sang phòng khác đợi đi.
- Anh Elliot?
- Cứ sang phòng khác đợi đi.
Làm thật ạ?
Ừ.
Trò chơi đó đã hủy hoại tao.
Trước đó tao có mọi thứ
và sau đó trắng tay.
Nó đã đầu độc tao.
Từng chiếc điện thoại từ ngày ấy đến nay.
Nhưng cái chính là tao biết
kể cả tao có người
nói trước mọi hậu quả,
thì cũng chẳng ăn thua,
vì tao đéo thèm nghe
cũng như chúng mày
đang nghe bây giờ.
Nhưng có một điều
tao làm được cho mày.
Điều gì?
- Tao có thể cho mày khỏi thắng.
- Ông định làm thế nào?
Thế... mình làm gì bây giờ?
Em... Em đã gây một số chuyện.
Anh thì khác gì.
Làm sao em biết
anh sẽ không hại gì em chứ?
Tại sao anh lại phải hại em?
Anh là thành viên gia đình của em.
Em là em anh. Nên...
Một trong hai ta
vẫn có thể thắng, nếu anh muốn.
Em muốn thắng không?
Không ạ.
Đi thôi.
- Em đang làm gì đấy?
- Lấy cái túi thôi mà.
- Mikey, bỏ nó lại.
- Em phải lấy thuốc đã.
- Sao em phải làm vậy?
- Đơn giản là lấy thuốc.
Kéo khóa lại mau. Cứ...
Mike! Lạy Chúa tôi!
Em sẽ ổn thôi.
Nhấn chặt ở đây nhé.
Nhấn chỗ này này.
Họ bảo em có thể mua
quà cưới cho anh nếu em có tiền.
Ước gì em có tiền, em có thể...
Em chỉ muốn thắng thôi.
Một lần làm người chiến thắng.
- Anh hiểu.
- Em xin lỗi.
- Không sao.
- Em rất xin lỗi!
Đến đây!
Dừng lại!
Em muốn thắng.
Em xin lỗi.
Dấu vết chứng cứ đã được xóa.
Các đồng nghiệp của tôi
chả thu được gì.
Không, chỗ này khá là lâm li bi tráng.
Vi phạm điều khoản thỏa thuận đấy nhé.
Cậu bị cấm can thiệp vào
hoặc truy tìm nguồn gốc trò chơi.
Cậu đã được giải thích cho.
Mọi thứ đã xong.
Không ai điều tra cậu.
Giờ, nếu cậu bỏ đi,
cậu vẫn có thể về nhà
là người chiến thắng.
Họ sẽ rút hết tiền của cậu.
Tôi chỉ là thằng làm thuê thôi.
Tôi không là gì hết.
Mày đây rồi.
Elliot! Chúa ơi! Anh ở đâu?
Họ đã thả anh chưa?
Bố nói họ vẫn đang đợi tiền bảo lãnh,
nhưng khi em đến đồn,
họ không có hồ sơ bắt giữ anh.
Đang có chuyện gì thế?
Anh đang trên đường về.
Mọi thứ đã được rõ ràng rồi.
Anh chỉ...
Anh muốn nghe tiếng em.
Chúa ơi.
Em biết nói mỗi câu này thôi.
Như thể chưa đủ bệnh ấy,
có người đã gọi
và chào mời em
6.000 đô để ăn ruồi.
Em trả lời sao?
Em trả lời gì chứ?
Anh đang đùa à?
Em bảo biến đi!
Đồ tởm lợm.
Ý em là,
anh hình dung ra chứ?
Tốt hơn hết
em phải khẩn trương.
Dĩ nhiên đã có một đường vòng nữa
để mình phải đi đấy.
Mình phải ghé nhà bác Louie
và lấy máy ảnh của bác,
vì bố em, người luôn tự hào
nghề nhiếp ảnh của mình, đã đánh rơi máy.
Đừng giỡn.
Anh biết cách bố lấy...
Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN