Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
- Xin Chào.
- Chào.
Bao nhiêu người vậy?
Hai.
Nghe này, tôi muốn có một tủ bảo hiểm.
Xong rồi. Tủ của anh đây, ở đây.
Anh có thể đến mọi lúc
từ một giờ sau khi mở cửa..
đến 30 phút trước khi đóng cửa.
Đây là chìa khóa tủ.
Cảm ơn.
Oh! Nếu anh mở một  tài khoản kiểm tra..
chúng tôi sẽ thu 5% phí kèm với miễn phí
bảo vệ kí gửi quá số tiền trong tủ.
Ồ, tôi hy vọng ở đây sẽ có Bánh Mì Nướng miễn phí.
Tại sao nhà băng lại cho
Bánh Mì Nướng miễn phí nhỉ?
Alo! Ma.
Tôi đang gọi cho anh bánh mì nướng kiểu Pháp.
Cô hầu bàn rất kiên nhẫn của chúng ta, Maggie.
Được rồi, ít ra thì trên thẻ bảng tên ghi là Maggie.
Cô ấy yêu cầu tôi gọi món đến bốn lần.
Nếu tôi không gọi món lúc này,
thì thật thô lỗ.
- Tôi có thể quay trở lại.
- Không sao đâu.
Cô biết gì không?
Tôi đang gọi món đây.
Không bánh nướng.
Tôi không thích bánh nướng.
Tôi đang nghĩ đến thịt băm, nhưng nó phải là
kiểu cá mập, được không?
Nghe này, nếu anh gọi cho tôi trứng
và bánh nướng, tôi sẽ đá anh đấy.
Nhưng anh phải ăn sáng.
Đó là bữa quan trọng nhất trong ngày.
Được rồi, không lấy tất cả những gì
anh ấy nói, được chứ?
Đừng lấy cho tôi trứng và bánh nướng.
Chỉ lấy cho tôi cà phê
và lấy cho anh ấy vài quả trứng.
Tôi không ăn trứng.
Tôi muốn thịt băm.
Cô biết gì không, cứ cho hai quả trứng lên đó.
Lấy cho anh ấy bánh mì đen luôn.
Không bánh mì đen.
Tôi không thích thứ đó.
Có lẽ là một ít bạc lẻ.
Không bánh nướng, không tiền lẻ,
không bánh mì đen.
Tôi có bánh mì đen.
Bánh mì đen nướng.
Này, Maggie, đợi đã. Một điều nữa thôi.
Cái này cho cô.
Cứ giữ lấy cho đến lần sau chúng ta gặp
phòng trường hợp cô quá nhớ tôi, được chứ?
Sao anh phải làm thế?
Sao lại nháy mắt với cô ta như vậy?
- Cô ấy thích tôi.
- Chẳng ai thích anh cả.
- Thì sao?
- Thì vậy đó.
- Anh có gì gì nào?
- Đó là một ngân hàng tẻ nhạt.
Được việc chứ? Đúng rồi.
Tôi nói rồi.
Có rất nhiều bánh rán.
Maggie, bánh rán nóng cô tự làm, có ngon không?
- Ngon nhất trong ba Hạt.
- Tôi sẽ nói cô biết.
Mang cho chúng tôi mỗi người ba cái.
Bỏ vào hộp cho chúng tôi nhé.
Được rồi. Cảm ơn.
Được rồi, tới lúc rồi đấy.
Được rồi, chắc là có vài cái còi báo cháy ở đây.
Tôi hành động đây.
Làm đi.
Chào buổi sáng, sếp khỏe chứ?
Chào, Maggie.
Tôi rất xin lỗi về bạn tôi.
Anh ấy bị đá vào đầu nên cứ như đứa trẻ suốt.
- Anh ấy không tệ thế đâu.
- Không, không hề.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tôi cần mọi người di chuyển ra khỏi đây.
Có lẽ là còi báo nhầm thôi,
nhưng mọi người cứ cẩn thận.
Cảm ơn.
Mọi người ở ngoài hết chưa?
Tôi cần anh ra ngoài ngay.
Được rồi, Maggie. Tôi đi gọi bạn tôi đã.
Chúng tôi phải trả tiền đã.
Chúng ta nên đi thôi.
Anh trả nhiêu đó thôi sao?
- 15%
- Anh trả 15%.
Không, anh nên để lại ít nhất 30#.
Không, quy định là 15%.
Maggie của tôi có lẽ sẽ mất việc đấy, anh bạn.
Được rồi, đây là 5, đây là 7.
Được rồi đấy. Đi thôi.
Được thôi.
Cái gì? Không, anh không cần.
Ồ, tôi đã làm rồi.
Ôi chúa ơi.
Sao anh lại nói thế?
Không bao giờ đi cướp ngân hàng từ quán ăn...
có bán rán nướng ngon nhất ba Hạt.
Chính xác.
Bobby. Papi đang ở trong chuồng ngựa.
Sao anh không lấy gì để ăn?
Tôi không đói.
Chắc vậy rồi. Tôi muốn đi với anh.
Nghe này, chúng ta ở đây là để làm ăn.
Chủ yếu là ngoại giao.
Tôi có thể ngoại giao.
Anh cũng có thể đói mà, đúng không?
Bobby.
- Chờ ở đây.
- Được.
Có ai ngồi đây không?
Toro bé nhỏ.
Bỏ chân ra nào, anh mất ghế rồi, phải không?
- Đầu anh cũng đi luôn.
- Phải phải.
Toro bé nhỏ đâu rồi?
Anh ta đâu rồi.
Chơi vài ván thôi.
Papi đã sẵn sáng.
Papi Greco!
Tôi biết một gã Booby.
Nhanh lên, một con đà điểu, một chiếc tăng của Ether.
Một chiếc Impala đời 63'.
Đời 64' chứ.
Cạnh tôi là biên giới.
Tôi biết một gã.
Tôi đã nói gì với anh?
Anh ta không bao giờ nói không, không bao giờ nói có lẽ.
Không bao giờ nói: " Tôi biết tôi có thể làm gì".
Con bò đẹp đấy.
Tôi hy vọng nó là một giống tốt.
Thật là mất mặt về Toro nhỏ bé.
Julio bắt gặp anh ta.
Nghe không giống Toro nhỏ bé chút nào.
- Cái đó cho tôi?
- Phải rồi.
Mọi người đều như vậy.
Đó là bản năng của con người.
Chỉ vì anh là con người không có nghĩa
anh sẽ bỏ qua chuyện đó.
Màu sắc đẹp lắm.
Đúng vậy.
Anh ta biết một gã.
Anh có gì cho tôi?
Tiền mặt.
Tiền mặt ư?
Đưa tôi 100.000 đô cho thỏa thuận.
Tại sao anh lại không  đưa tôi Cô-ca-in
đáng giá 100.000 đô?
Cô-ca-in ở đâu?
Khách hàng của tôi muốn Cô-ca-in.
Thì để hắn ta mua Cô-cai-ne.
Đó là những gì hắn muốn làm.
Hắn cố mua Cô-cai-ne.
Tôi nói hắn tôi biết có người bán
vì thế tôi với gặp ông.
Ông là gã mà tôi biết.
Đó là lý do tôi nói hắn.
Lấy giấy thông hành lại đi.
Sau Toro nhỏ bé, chúng ta không còn
nói về khách hàng mới nào.
Không phải thiếu tôn trọng
nhưng không phải tôi không có khách hàng mời.
Ông đã thỏa thuận với tôi một thời gian dài.
Anh giữ hộ chiếu đi.
Giữ tiền luôn đi.
Khi nào ông đưa tôi hàng.
Cho đến khi...
Anh nợ tôi.
Nó không công bằng lắm.
Ít nhất là cho những con gã có cơ hội bắn trả.
Này, anh bạn, tôi chỉ nói.
Nếu anh giết một sinh vật không thể tự vệ.
Tôi rất vinh hạnh được đem nó đi nướng
với vài món BBQ.
Làm vậy sẽ không phải là tra tấn nó.
Chỉ là chứng minh tôi không làm gì quá đáng.
Bạn anh giống như là một con chó giữ nhà vậy.
Này, cao bồi.
Anh đấy, gả đẹp trai.
Anh đã từng nghe sự bày tỏ,
"Anh có gương mặt chỉ có mẹ anh có thể yêu?"
Nó không đúng với anh.
Anh xấu hơn cả con quỷ.
Stig!
Anh đang làm gì thế?
Họ đang tra tấn con gà kìa anh bạn.
Anh ăn cái gì thế?
Ăn gà.
Lại đây. Nó không phải thế, được chứ?
Thấy cái túi kế cái bàn đằng kia không?
Bàn Buffet kế bên món xà lách khoai tây.
Thấy, túi Bowling.
Cái gì trong đó thế?
Đầu của Toro nhỏ bé trong túi đấy.
Khỉ thật.
Anh biết gì không?
Chết chắc đấy.
Này này, đi thôi, được chứ?
Nói tiếng anh đi thằng kia.
Anh vui tính đấy, béo à.
Anh không thấy được chỗ đó
từ khi anh còn bé..
và những thứ màu nâu kinh tởm đi ra khỏi đó
không có nghĩa đó là mông anh đâu.
- Anh nói gì thế?
- Đừng để ý.
Giờ thì đào lên và nướng đi.
Tạm biệt, Chica.
Có phải anh vừa nháy mắt với anh ta không?
Tôi đã nháy mắt,
vì anh ta là bồ tôi đấy.
- Bắn tốt đấy.
- Cảm ơn.
Anh biết đấy, Toro nhỏ bé
Chúng ta nên tách Papi ra tại Ngân hàng
Tiết Kiệm và Cho Vay Tres Creces.
Anh biết đấy, người của Papi đưa vali..
Có đầy tiền cho Tres Cruces mỗi hai tuần.
Thế thì phải tăng lên, như ba triệu là ít nhất.
Nếu Papi biết chúng ta đang nói về việc tách ra ở Tres Cruces..
thì đầu của chúng ta sẽ nằm trong túi
kế bên bàn xà lách khoai tây đấy.
Không đời nào. Cái túi đó quá nhỏ cho
đầu của cả hai chúng ta.
Đi nào, vào nhà băng thôi.
Toro nhỏ bé là bạn của tôi.
- Thì sao?
- Ý anh là sao?
Nếu đó là tôi thì sao?
Nếu là đầu tôi dưới lưỡi cưa của Papi thì sao?
Anh sẽ không giống hắn đâu?
Chết tiệt, hắn làm thế với anh,
tôi sẽ giết hắn.
Bởi vì anh là bạn của tôi
và có mật mã.
Chẳng có mật mã gì cả. Thứ nhất
Anh làm những gì anh cần phải làm,
lấy những gì cần lấy.
Còn thứ hai?
Được thôi, chúng ta không phải bạn
vì anh không có bạn.
Chính xác.
Hoãn chuyến đi tới Mexico?
Dì của tôi ở thành phồ Tuba lên cơn đau tim.
Thành phố Tuba?
Gần Odessa.
Chỗ đấy đẹp chứ?
Chán òm, nhưng tôi rất quý bà dì đó.
- Đứng lại, để tôi thấy tay của anh.
- Nói về chuyến đi của anh đi.
- Luật sư.
- Thỏa thuận là gì?
Anh bị bắt ở Sonora, phải không?
Anh không nghĩ đặc vụ Jessup và DEA
biết anh và Papi Greco à?
Luật sư.
Họ biết anh nằm trong số bọn chúng.
Tôi biết. Tôi cần luật sư.
- Nói với đặc vụ Rees về Papi Greco.
- Ai cơ?
- Papi Greco.
Là ai đấy? Ông già nôen người Mexico
hay là cái gì?
- Được rồi, ông Stigman.
Tôi nghĩ là tốt nhất anh nên
hợp tác với chúng tôi.
Anh cần thôi trò chơi ngu ngốc này đi, được chứ?
Thưa cô, tôi có ý định
hợp tác với bất cứ điều gì cô cần.
Ý tôi là, là một người Mỹ.
Tôi biết cô đang làm việc của cô..
và đôi khi những người vô tội
như tôi bị đưa vào hệ thống.
Nó giống như là đường hàng không vậy.
Họ không cố ý làm mất hành lý của cô, đúng không?
Nhưng mọi người đều suy nghĩ
về chuyện đó rất cá nhân.
Được rồi, ông Stigman.
Ông muốn chơi game à?
Được, cô nghĩ gì trong đầu thế?
- Anh muốn tự giúp mình chứ?
- Vâng.
Tôi có phải làm việc đó trước mặt anh ta không?
Được rồi, chúng ta xong rồi.
Cảm ơn ông Stigman.
- Cô đi sao?
- Tôi đi.
Chúa ơi.
Sao anh có thể tập trung
với cô ấy chứ, anh bạn?
5 đặc vụ biên phòng đang xé nát xe
của anh trong khi chúng ta nói chuyện.
Họ không thể tìm thấy gì đâu.
Anh giấu cocaine ở đâu?
- Họ có thể nghe chúng ta không?
- Không.
- Họ có thấy chúng ta không?
Được rồi.
Chẳng có Co-cai-ne gì hết.
- Anh đã thỏa thuận rồi mà.
- Được.
500 nghìn đô để mang Cô-ca-in về.
Đúng vậy.
Này, Bobby.
Tốt! Anh bạn Stig của anh rất hợp tác.
Hắn nháy mắt với em, phải không?
Sao anh biết?
Bobby không giữ cocaine.
Chuyện gì đã xảy ra?
Papi đề nghị đưa tiền mặt. Tôi bảo không.
Tôi bảo hắn giữ giấy thông hành.
Thật ra, hắn ra nhất định sẽ đi với Co-cai-ne.
Vậy còn kẻ mà anh nói là anh có thể lợi dụng?
Toro nhỏ?
Tôi đã gặp hắn. Rất gần.
Tôi không biết anh là ai nữa.
Cứ như là...
Có vẻ như anh đã đi quá xa.
Và anh đã ở ngoài đó quá lâu.
Anh nói như vậy là ý gì?
Tôi không thích phải đi dự đám tang lính của mình.
Vậy thì đừng đến, thưa sếp.
Đừng đến.
Được chứ?
Tôi đã dùng 3 năm cuối đời mình...
để có thể tìm cách tiếp cận Papi Greco.
Sếp không thể rút tôi về.
Jessup, ông ấy đã quyết định rồi.
Các người không thể rút tôi về lúc này.
Không phải bây giờ.
Hai tuần.
Nếu anh không giao tên Toro đó.
Tôi sẽ phải rút anh về.
Chúng ta xong.
Jessup biết chúng ta chứ?
Chúng ta?
Làm gì có chúng ta? Nhớ chứ?
Anh nhớ.
Bên cạnh đó, em đang hẹn hò.
Được rồi, em đang hẹn hò...
với bạn trai lý tưởng, Harvey.
Anh ta không phải bạn trai em.
Và anh ấy không phải tên Harvey.
Anh thích Harvey.
Đó là chiếc nhẫn đẹp. Harvey.
Anh không nên ghen làm gì, Bobby.
Harvey .
Anh đã từ chối em.
Vì thế em có thể đi qua lại với Harvey.
Đi chết đi.
Anh đã nói với Jessup
là anh đã tiếp cận được ông ta.
Phải.
Nhưng khi anh đến đó.
Người của Papi đã ném đầu của
anh ta vào trong cái bao.
Được, trò chơi đó, rồi sau đó thì sao.
Toro nhỏ đã bị loại khỏi cuộc chơi,
Jessup đang muốn rút anh về.
Không nếu như em không nói với ông ấy.
- Anh kiểm soát em, Bobby.
- Chính xác.
Em phải nói với anh ấy.
Đó là tại sao anh cần em...
để anh cướp ngân hàng
Tres Cruces Tiết kiệm và Cho vay.
Không, Stig muốn cướp nhà băng.
Đó là ý anh ta.
Không có bẫy gì cả.
Điều anh muốn là tiếp cận số tiền...
mà Papi để trong những cái hộp an toàn đó.
Anh biết là không chánh án nào cho phép anh...
lệnh khám xét hộp an toàn.
Chúng ta không cầm khám.
Không nếu như số tiền đó là chứng cứ.
Chúng ta có thể lần lại người sỡ hữu chúng,
Chúng ta sẽ lần ra
việc trốn thuế của Papi, có thể là Rico.
- Vậy sao?
- Đúng vậy.
Stig thì sao?
Anh ta thì sao?
Anh ta là cá nằm trong thớt.
Anh ta sẽ có 20 cuốn lịch.
Em sẽ có huy chương.
Ngân hàng sẽ giúp chúng ta
tóm Papi.
Và tất cả vấn đề chỉ có vậy,
đúng không?
Phải làm những gì cần làm, cưng à.
Anh có từng yêu em không?
Anh thành thật rất yêu em.
Anh không cần gõ cửa đâu.
Nó luôn mở mà.
Đột nhập nhà băng thôi.
Đột nhập thôi.
- Ngân hàng "Tres Cruces"
- Chính xác.
Chết tiệt.
Tôi vẫn còn đang chóng mặt không biết
vì sao chúng thoát được vụ ở biên giới.
Vậy anh tham gia hay không?
Tôi tham gia. Chỉ là...
Anh có từng nghĩ gì như cái gì xảy ra trước đây?
Ý tôi là, họ đã bị thuyết phục
100% là chúng ta đang dừng lại.
Và chúng ta sẽ dừng lại nếu
Papi không động vào số Cô-ca-in đó.
Vậy ý anh đang nói về chuyện gì?
Tôi đang nói chuyện đó
vì chỉ có anh nghe được.
Không, anh đang nói gì đó.
Và nếu anh nói điều đó, tôi sẽ nghe điều đó
bởi vì anh đang nói điều đó.
Anh nói gì thế?
Hãy nói ra đi.
Tôi nghĩ là anh đang chơi tôi.
Anh muốn chơi à?
Tôi đã ở kế bên anh 10 tháng qua.
Nhưng sau chuyện này
tôi nghĩ là có thể anh đang chơi tôi.
- Nắm tẩy anh rồi đấy.
- Không có đâu.
Có đấy, khóe mắt anh nhúc nhích kìa.
Khóe mắt?
Đâu có nhúc nhích.
- Đó là nháy mắt thôi.
- Đó là kiểu của tôi.
Con của Papi ở ngoài đó.
Ăn uống đầy đủ có khác...
Chúa ơi.
Cô ấy cũng ăn uống đầy đủ luôn.
Làm sao lão già mập xấu xí
có được cô gái như vậy chứ?
Tiền.
Đến rồi đấy.
Cùng một việc hai tuần một lần.
Papi bay qua biên giới với
một Vali đầy tiền.
Ông ta bỏ 1 tuần với mấy cô đào.
Ferret Nose Julio đưa nó...
đến ngân hàng Tiết kiệm và Cho vay Tres Cruces.
Họ có ba triệu trong ngân hàng, hả?
Dễ dàng.
Chính xác.
Tiền, tiền, tiền, tiền...
Phải rồi.
Sao anh không vào quán và ăn thử bánh rán đi?
Tôi thích bánh kẹp thịt bò hơn.
Ăn ngon hơn nhiều.
Anh chưa từng nghe câu nói,
Đừng bao giờ cướp một ngân hàng
đối diện một quán ăn...
bán bánh rán ngon nhất trong khu 3 Hạt sao?
- Đó đâu phải là một câu nói.
- Phải đấy.
- Tôi hiểu anh đang nói gì. Nhưng làm gì có câu đó.
- Anh chưa từng nghe sao?
Đó là một câu nói.
Được rồi. Anh cứ nói đi.
Hành động.
Đặc vụ DEA xấu xa.
- Em xấu xa sao?
- Đúng vậy.
Em là một cô gái hư?
Đúng vậy.
Stig quyết định cướp ngân hàng
vào lúc 3 giờ.
Stig quyết định?
Phải, có anh hay không thì anh ta cũng làm.
Em vẫn chưa nói với Jessup.
Stig không biết chuyện đó.
Anh ta sẽ bắt đầu vào lúc 3 giờ chiều mai.
Nếu chúng ta muốn bắt Papi.
Anh sẽ phải đi với anh ta.
Anh chẳng bao giờ cho em lựa chọn, đúng không?
Anh không cho em lựa chọn
nào khác ngoài việc bảo vệ em.
Chỉ cần cho người đợi bọn anh
bên ngoài ngân hàng, 3 giờ 05 là bọn anh ra.
3 giờ 05 sao.
Đúng vậy.
Và đừng bắn anh đấy.
- Ngay cả nếu như em muốn.
- Để xem sao.
Bằng lái và giấy tờ xe, anh cao bồi.
Dễ thương đấy.
- Khỏe chứ, Teemo?
- Vẫn khỏe?
- Nhớ cậu lắm.
- Tớ cũng nhớ cậu.
Có một cái Ham-bơ-gơ Cá Ngừ cho cậu đây.
Sốt đặc biệt đấy.
Sếp muốn gặp cậu.
Vâng, thưa sếp.
Thế nào, ở xa nhà quá nhỉ.
Tôi đã chuẩn bị tất cả với Bobby
và đã sẵn sàng hành động, thưa sếp.
Đồ chơi cậu yêu cầu đây.
Cậu biết không..
Đô Đốc rất tự hào về những chuyện cậu đã làm.
Cậu sẽ được rút khỏi vụ này.
Nếu ngày mai ngân hàng thất thủ...
ông ấy nói cậu có thể quay về
đoàn tụ với các anh em.
Tuyệt vời. Thật vui khi có thể
quay lại mặc đồng phục, thưa sếp.
Tôi không muốn gia nhập vào Hải Quân
để đi giải quyết bọn buôn ma túy.
Ngay cả khi cậu làm tốt chuyện đó?
Tôi làm những gì phải làm vì Hải Quân, thưa Sếp.
Đó là tất cả kế hoạch của Đô Đốc.
Chúng ta sẽ dò theo thông tin của Papi
và lùng ra tất cả những tên buôn ma túy.
Cho nên là vào ngày mai,
thật gọn gàng và chính xác.
Đánh dấu tất cả những cái hộp,
không bỏ lại gì cả. Cậu hiểu chứ?
Vâng, thưa sếp.
Chúng ta đi thôi.
Đi thôi.
Áo đẹp đấy.
Nói với mẹ cậu là bà ấy phải
ra khỏi nhà tớ...
vào lúc nào đó.
Được rồi, anh muốn cái nào, Hề hay Frankie?
Frankie.
Vậy chúng ta làm gì với số 22?
Chuyển cho em tôi một chiếc máy pha Espresso.
Anh cần có loại đậu đặc biệt
cho việc đó phải không?
Các anh có thể lấy súng ra
nhưng mà thật chậm thôi.
Còn người nào trong ngân hàng không?
- Chuyện quái gì vậy?
- Đây là một vụ cướp ngân hàng.
Chỉ là một vụ cướp ngân hàng...
và các anh có thể đuổi theo
sau khi chúng tôi xong việc.
Nên chúng tôi quyết định nhốt các anh trước.
Đi thôi.
Tất cả mọi người ngồi xuống.
Tất cả ngồi xuống sàn.
Các cô ở sau quầy, cho tôi thấy tay các cô.
Đừng để lên chuông báo động.
Không sao đâu các cô.
Cứ đưa hết tiền mặt cho họ.
Chúng tôi có nói gì đến
tiền mặt sao?
Lại đây, lại đây.
Ngồi xuống đây. Ngồi xuống.
Ngồi xuống sàn.
Này, bảo vệ kìa!
Nghe này, tôi đang cố
tỏ ra lịch sự, được chứ?
Cứ ngồi yên đó, chuyện này
sẽ kết thúc nhanh thôi.
Mở cửa ra.
Tôi không có chìa khóa.
Cái gì?
Nói dối tôi lần nữa
thì chuyện này sẽ rắc rối hơn nhiều đấy.
Đi ra đó.
Ngồi xuống sàn.
Ổn chứ? Tôi vào đây.
Không sao đâu.
Timothy.
Này, không sao mà.
Không sao cả. Đúng không?
Ngoan lắm. Ngồi với mẹ nhé.
Đến giờ diễn rồi!
Tất cả các đồng chí, nằm xuống!
Chết tiệt thật!
Này, Frankie,
có gì đó không đúng.
Tất cả đều có đầy tiền.
Tôi tưởng anh nói là chỉ có
một hoặc hai hộp thôi.
Từng chiếc hộp trong đó.
Tôi đang đếm được 32 cái hộp.
Chắc phải hơn 3 triệu đô.
Và còn nhiều hộp lắm.
Được rồi, lấy hết đi.
Chúng ta sẽ giải quyết sau.
Anh đi trước đi.
Tôi sẽ mang số kia.
Được rồi.
Nghe này.
Có thể sẽ có đấu súng bên ngoài,
được chứ?
Ông hãy đưa mọi người ra sau quầy.
Đây là chìa khóa phòng giam bên kia đường.
Hãy thả mấy người cảnh sát ra.
Đi thôi.
Đây là một cái địa ngục đáng giá hơn 3 triệu đô.
Chúng ta cũng đâu phải là kẻ
may mắn nhất trên thế giới, phải không?
- Anh thấy may mắn à?
- Không hề.
Ý tôi là, đây không thể là
tiền của Papi.
Mọi người sẽ truy đuổi chúng ta
đến tận cùng thế giới vì số tiền này.
Tôi ghét khi phải nói với anh, Stig,
nhưng tôi còn tin xấu hơn nữa...
Anh bỏ cái tay đó ra ngoài
thật chậm đi, Bobby.
Được rồi.
Bỏ súng xuống đi Stig.
Anh biết thật sự tôi
rất thích anh, đúng không?
Tôi cũng thích anh.
- Không có đâu.
- Có đấy.
Chẳng ai thích tôi cả.
Tôi cảm thấy ổn với điều đó.
Tôi thích anh.
Tôi thích anh hơn tất cả.
Anh sẽ không nói vậy nếu như tôi
không chĩa súng vào người anh phải không?
Sao anh không bỏ súng xuống đi?
Khỉ thật.
Khốn thật!
Tôi xin lỗi.
Anh làm vậy để làm gì chứ?
- Vớ vẫn, tôi phải làm vậy.
- Không cần đâu.
Chỉ là vết thương nhẹ thôi.
Anh sẽ không sao đâu.
Uống nước đi,
rồi anh sẽ có thể...
Cái gì vậy?
Trong tay anh. Có phải anh đang
cầm cái phù hiệu không?
Hãy nói anh không phải kẻ xấu,
một tên hai mang.
Hai mang?
- Nói đi.
- Anh đã bắn tôi.
DEA.
Đợi đã.
Này, đứng lại đã.
Không, anh cứ đợi đi.
Stig.
Hoa Kỳ là quốc gia vĩ đại nhất trên thế giới...
Vì chúng ta chấp nhập một con người
với bản chất của anh ta...
Tham lam..
Ích kỉ...
Và thèm khát.
Tôi không còn cách nào cả.
Chúng đã lấy chìa khóa của tôi.
Tôi không bao giờ dám mở cánh cửa đó.
Hãy để tay lên bàn.
Ở Hoa Kỳ, chúng ta sắp xếp tất cả mọi người.
Điều đó nói rằng: "Anh phải tự lực cánh sinh.."
"Lấy tất cả những gì có thể lấy."
Tôi vô tội.
Không có ai vô tội cả,
anh bạn.
Chỉ có những tên tội phạm..
Dốt nát..
Và những kẻ kém may mắn.
Anh có lấy tiền của chúng tôi không?
Có vẻ như các cậu đang chờ xe buýt.
Hãy báo cho chúng tôi
khi nào các anh xong việc.
Tôi xong rồi, cám ơn sự lịch sự của các anh.
Hắn là ai vậy?
Ông có từng nghe về
bàn tay ẩn hình của Chúa chưa?
Hắn là tên khốn của Chúa.
Gọi DDO và lên danh sách những kẻ
biết tiền của chúng ta nằm trong ngân hàng này.
Hai người có thấy rằng cặp mắt kiếng đó
làm hai người nhìn như bọn ngốc không?
Xin lỗi, cái quán đó cháy từ khi nào?
Hôm qua.
Tôi muốn nói chuyện với phục vụ...
và tất cả khách của nơi đó.
Đó chỉ là một vụ rò rỉ ga.
Tôi có hỏi ý anh không, Gomer?
Anh có từng nghe câu nói,
Đừng bao giờ cướp một ngân hàng
đối diện một quán ăn...
bán những cái bánh ngon nhất trong 3 Hạt chưa?
Nếu vụ cháy quán ăn là một sự trùng hợp.
Thì chỉ có thể là vì chúng ta chưa tìm kiếm kỹ càng.
Đây là một con số ấn tượng.
Tất cả là 43.125.000, thưa Sếp.
Đếm lại đi. Sắp xếp lại.
Chúng ta sẽ chuyển đến Corpus.
Thật ấn tượng vì chúng tôi nghĩ rằng
chỉ lấy ra...
tối đa khoảng 3 triệu đô.
Đây là tiền của ai?
Những kẻ xấu không
xứng đáng có nó.
Sếp có biết Bobby Beans bên DEA không?
Không có ý xúc phạm
nhưng sếp làm rất tốt với vẻ mặt ngạc nhiên đó.
Nếu anh ta là DEA, anh ta giúp cậu cướp ngân hàng.
Vậy có nghĩa anh ta là cảnh sát bẩn.
Và vì vậy, không thương tiếc.
- Cậu bỏ anh ta ở đâu?
- Trong sa mạc.
- Chết chưa?
- Gần như vậy.
"Gần như vậy."
Cậu có muốn giải thích
cụm từ đó không?
Mục đích chính khi cậu
làm việc với Bobby Beans...
đó là giết anh ta để
cắt đứt mối quan hệ...
khiến cơ quan điều tra có thể
lần ra chúng ta.
Vỏ bọc của tôi hoàn hảo.
Không thể nào lần ra được.
Không thể nào lần ra được, thưa sếp.
Đó là mệnh lệnh cao hơn
bậc lương của cậu.
Vâng, thưa sếp.
Cho hai người mang số tiền này về căn cứ.
Những người còn lại hãy đi
kiểm tra thi thể của anh Bobby Beans.
Stigman, muốn đi cùng tôi chứ?
- Xin chào, anh bạn.
- Xin chào.
Anh bị lạc à?
Phải.
Tôi bị lạc.
Tốt.
Đừng tin anh ta nếu như
không nhìn thấy giấy tờ.
Nếu anh ta có giấy tờ, tôi sẽ xem giấy tờ.
Anh có giấy tờ không?
Không. Tôi không có giấy tờ.
Vậy thì rắc rối rồi.
Anh thấy không, Jay Mỏng và tôi,
chúng tôi không tự đưa mình...
vào vị trí tuần tra biên giới ở đây.
Chính thức không chính thức.
Nên chúng tôi phải xem
giấy tờ của anh.
Để chắc chắn anh không phải
người Hồi giáo hay bất cứ cái gì.
Phải rồi.
Tôi có giấy tờ đây.
Và cho phép tôi lấy súng của anh.
Đưa đây cho tôi.
Cám ơn.
Các anh biết cầu nguyện không?
Teemo.
Thế nào rồi?
Có dấu vết của Bobby Beans không?
Đã kiểm tra hết toàn bộ
khu vực phía Nam.
Không có người nào cả.
Được rồi.
Stig, cậu đã đưa chúng ta
vào một cái lỗ.
Tôi không thấy như vậy, thưa sếp,
nhưng sếp chính là người đã ngụy trang.
Tất cả niềm tin tôi đặt vào cậu.
Lòng trung thành đó sao?
Cậu vừa ném nó đi hết.
- Vâng, thưa sếp.
- Xin lỗi, sếp.
Chết tiệt thật.
Anh ta ở trong bãi cỏ.
Đi nào!
Nhanh lên, lùa anh ta ra!
Cậu đâu rồi, Stigman?
Cậu bỏ chạy cũng không sao?
Áo khoác của cậu bị cài bọ,
sáu tháng sau cậu ở trong tình trạng AWOL.
Nếu cậu nói chuyện với bất kì ai
thì họ cũng sẽ...
đưa cậu về với tôi thôi.
Không sao chứ?
- Vâng.
- Vậy thì đứng lên đi!
Ném súng đi.
Đi thôi!
Nhanh lên, nhanh lên!
Chết tiệt!
Chúa ơi! Tôi phải làm gì
với thứ này đây?
Cố lên.
Tôi là bác sĩ thú y,
không phải bác sĩ giải phẫu.
Tôi không thể giúp anh được.
Anh phải đi đi.
Đi đâu?
Tôi không thể làm gì cả.
Kenny, anh có nhớ là vài tháng trước...
anh đã đề nghị bán cho tôi
500 tép ketamine không?
Phải, anh nói là anh
không có hứng thú.
Đúng vậy.
Vì tôi là một đặc vụ DEA.
Và nếu anh không chữa cho tôi.
Tôi sẽ đến D.A.,
rồi nói với họ rằng anh đã
vào buổi hòa nhạc Tori Amos,
bắn K đặc biệt cho những cô sinh viên trẻ.
Anh không thể là cảnh sát được.
- Không à?
- Không.
- Anh chắc chứ?
- Tôi nói thật.
Anh có quyền giữ im lặng.
Anh có quyền có luật sư
trong quá trình lấy khẩu cung.
Tôi có cần nói tiếp không?
Không, tôi hiểu rồi.
Anh là cảnh sát.
Tốt lắm.
Áo đẹp lắm.
Cám ơn. JCPenney đấy.
- Vậy sao?
- Đúng vậy.
Được rồi, đợi một chút.
Chào mừng đến Camino Real.
Cám ơn ông.
Chào em.
- Em đến trễ.
- Chúa ơi.
Chuyện quái gì xảy ra vậy?
- Xin lỗi.
Anh đã cướp ngân hàng.
Chuyện gì xảy ra với em vậy?
Em đã ở đó với 6 đặc vụ
vào lúc 3h05.
- Không, làm gì có.
- Có, em đã ở đó.
Em đã đến trễ.
Anh đã đến sớm.
Cứ lấy phù hiệu ra vào bất cứ lúc nào
để kết thúc chuyện đó.
- Anh đã làm vậy. Stig đã bắn anh.
- Cái gì?
Anh ta đã bắn vào vai anh.
Và gián đoạn kế hoạch này.
Anh không nghĩ vậy đâu.
Đây là việc chúng ta cần làm.
Chúng ta phải tìm Stig,
chúng ta phải tìm ra số tiền đó.
Được rồi, nghe này.
Để em lên lầu,
chuẩn bị mọi thứ,
rồi chúng ta sẽ cùng
đi tìm Stig, được chứ?
Được rồi, hãy làm việc này.
Sao em không kiểm tra lại
thông tin của Stig?
Có lẽ chúng ta đã bỏ lỡ chuyện gì đó.
Được chứ?
Anh sẽ đến nhà Stig xem có
tìm thấy gì không.
- Được chứ?
- Được rồi.
Nói Harvey là anh gửi lời chào.
Anh đã chữa bệnh cho ai?
Anh đang nói chuyện gì vậy?
Tôi đang nói chuyện gì à?
Có một chiếc buggy ở ngoài...
đó là xe bị đánh cắp
bởi một người đã trúng đạn.
Trước khi anh ta bị trúng đạn,
anh ta đã đốt cháy một quán ăn
và cướp một ngân hàng.
Tôi chẳng biết gì cả,
cho nên là...
Được rồi.
Được rồi?
Công bằng thế đủ rồi.
Để tôi hỏi anh vài chuyện.
Anh có từng chơi trò
Rulet của người Nga không?
Dĩ nhiên là chưa rồi.
Tôi đang nghĩ gì vậy chứ?
Quan trọng là,
hầu hết mọi người,
họ đặt súng trong một ngôi đền.
Và điều đó,
điều đó rất ngu ngốc.
Lỡ như...
viên đạn nằm trong
lỗ đầu tiên thì sao?
Anh bắn nát đầu một người
trước khi họ có cơ hội...
để nói với anh điều mà
anh muốn biết.
Không. Không, không.
Thôi nào.
Mấu chốt của vấn đề.
Stig!
Stig.
Bắt máy đi, Bobby.
Anh làm cái quái gì
ở đây vậy hả, Bobby?
Anh ngồi xuống làm gì hả?
Anh biết tôi đã gài anh,
đúng không?
Họ đã nói với tôi về anh.
Một con mèo khó nhằn. Biết tất cả mọi người.
Không có người thân.
Kẻ đó? Kẻ đó là một tên hoàn hảo
để bị loại bỏ.
Ý tôi là, anh ta trúng đạn,
ai mà quan tâm, đúng không?
Bắt máy đi.
Bắt máy đi, Bobby.
Anh muốn nói gì sao?
Câu hỏi đầu tiên,
nếu anh là DEA và anh sạch,
sao anh lại đến đây một mình.
Hỗ trợ của anh đâu, Bobby?
Thôi nào, đó chỉ là hành động...
khiến tôi nghĩ rằng anh
không phải là người tốt.
Trước khi anh bước vào
tòa nhà này, Bobby.
Súng đẹp đấy, Stig.
Hàng của quân đội phải không?
Anh thích không? Hàng Kmart.
Loại Blue đặc biệt nhẹ.
Giờ trả lời câu hỏi của tôi đi.
Hỗ trợ của anh đâu?
Không, không.
Đó là súng trường quân đội.
Người của quân đội sao lại
đi cướp ngân hàng hả, Stig?
Chúng ta có thể có một cuộc nói chuyện
thẳng thắn với nhau không?
Tôi phải giết anh để
kết thúc chuyện này.
Vậy sao?
Vậy bắn tôi đi.
Một lần nữa?
Không à?
Tôi sẽ bắn chính mình.
Không tệ.
Tôi mừng vì anh thấy ấn tượng.
Anh đang thử xem tôi
có bắn anh trước không à?
Nếu tôi thấy anh là cảnh sát tốt, tôi sẽ cho anh biết.
Nhưng không phải, tôi không thể nói.
Anh nói dối.
Anh không giữ nó, đúng không?
- Chết tiệt.
- Cái gì?
Anh không phải là người duy nhất
mà tôi đang đợi.
Có ba tên rất cáu kỉnh
vừa xuất hiện.
Nếu chúng thấy anh ở trong nhà tôi,
chúng sẽ giận lắm đấy.
Chúng là ai?
Nếu là hôm qua tôi sẽ nói
đó là người trong gia đình tôi.
Còn hôm nay thì chúng
đang muốn giết tôi.
- Tôi hiểu cảm giác đó.
- Anh biết không, anh đi chết đi.
Anh biết gì về gia đình chứ?
Anh còn không có người thân.
Đừng, Bobby, đó là
một ý nghĩ ngu ngốc.
Chúng đang đi lên bbằng thang máy.
Bobby!
Bobby, gác điện thoại vÃ
dùng điện thoại của anh đi.
Nếu anh muốn tôi giúp anh
ra khỏi đó....
Tôi đây.
Tôi sẽ chỉ đường cho anh
ra khỏi đó.
Đợi đã.
Hắn đang đến từ phía sau anh.
Tốt hơn anh nên
nấp sau cánh cửa.
Đi qua phòng ngủ vÃ
nấp sau cái tủ đi.
Đi đi.
Được rồi, Bobby, anh sẽ
chạy dọc theo hành lang. Đi đi.
Bobby, Bob...
Chết tiệt.
- Teemo!
- Trên nóc nhà.
Mục tiêu đang di chuyển.
Xin lỗi, Teemo.
Tiền của bọn tôi đâu?
Tôi không biết các anh
đang nói chuyện gì.
Anh nghĩ là DEA có thể tự nhiên
đi vào ngân hàng của chúng tôi,
lấy tiền của chúng tôi
mà chúng tôi không biết sao?
Người của anh, Bobby Trench
đã lấy 43 triệu đô của chúng tôi.
Chúng tôi muốn lấy lại.
Vì đó là tiền của chúng tôi.
Vì đó là một hành động
thiếu tôn trọng.
Và vì đó là tiền của chúng tôi.
Hãy nói đó là anh, Bobby.
Có gì mới về Stig không?
Anh ta xuấn hiện rất sạch sẽ
trên từng cơ sở dữ liệu em xem qua.
Không liên quan đến quân đội?
Không dấu vết gì sao?
Để đi sâu hơn, em cần
quyền truy cập của Jessup.
Hãy thử liên lạc với
bạn em bên quân đội.
Anh sẽ nói với Jessup
tất cả những gì anh biết.
- Anh chắc chứ?
- Ai đó phải biết số tiền đó là của ai.
Phải. Stig.
Stig còn không biết
anh là DEA.
Hơn nữa, cũng có người
đang muốn giết anh ta.
Bobby, để em giúp anh.
Anh cần gì.
Bình tĩnh đi.
Tạm biệt em.
Bobby.
Khốn thật!
Đó là cách anh hạ người ta à.
Đi đóng cửa lại.
Hãy để nó đến.
Đặc vụ Robert Lynn Trench.
Hay còn gọi là Bobby T,
hoặc là Bobby B,
Nói chuyện một lát nào.
Anh đã đánh cắp 43, 145, 000 đô,
số tiền đó không thuộc về anh.
Là đàn ông với nhau cả,
ai ở DEA cấp quyền cho anh
cướp ngân hàng tôi?
Ông là giám đốc ngân hàng?
Chơi trò Cò quay Nga
bao giờ chưa?
Vấn đề ở chỗ này.
Hầu hết mọi người chĩa súng
vào thái dương.
Thật ngu ngốc.
Anh thổi bay đầu người khác
trước khi hắn có
cơ hội nói điều anh muốn biết.
Bẩn cả áo.
Ai cho phép anh cướp tiền chúng tôi?
Tiền của chúng tôi, ngân hàng
của chúng tôi.
Ông là ai?
Nếu anh không biết tôi là ai
làm sao anh biết
mà cướp 43 triệu đô?
- Không hiểu ông nói gì.
- Không hiểu?
Phải.
- Tiền đâu?
- Ôi trời.
Tôi đảm bảo không có dưới đó.
Biệt danh Bobby Balls.
Cạo sạch sẽ.
Anh biết mình là ai không?
Anh
là 1 đặc vụ DEA bẩn thỉu.
Đó là sự thật.
1 đặc vụ DEA bẩn thỉu
đi cướp ngân hàng
và bắn sếp của mình.
Vào bất cứ văn phòng liên bang nào
họ cũng sẽ cho là như thế.
Trừ khi giao ra 43.125 triệu đô.
Khi đó anh được thả
Hoàn toàn vô tội.
Tôi khích lệ vậy đã rõ chưa?
Rõ hơn ông nghĩ.
Trừ khi muốn vào tù,
không thì anh nên giao ra.
Đi đi.
Được thôi.
Anh nghĩ hắn không đáng
bị như vậy?
Anh nói đúng.
Chào Rudy.
Chào Javier.
Chào buổi sáng, Papi
Đứng yên.
- Vào trong mau
- Mẹ ơi!
Chúng ta cướp tiền của ai?
- Anh muốn biết?
- Muốn.
Vào trong ông già.
Cái quái gì thế?
Đồ khốn.
Đồ khốn!
Bỏ súng xuống, đưa chìa khóa đây.
Từ từ thôi.
- Không làm được
- Sao không?
Tôi bắt được hắn trước.
Tôi có súng. Tôi sẽ bắt Papi
Đưa chìa khóa đây.
Muốn thì lại đây lấy.
Tôi biết anh nghĩ
nên dùng răng tốt hơn.
Tôi không nghĩ vậy.
Biết tôi nghĩ gì không?
- Nghĩ gì? Khỉ thật
- Thấy thế nào?
Đánh tôi làm gì?
Tôi thích anh lúc nãy hơn.
Tên Bobby đó là người tốt.
Tôi thích anh lúc anh
nhìn cô chạy bàn
và ra vẻ tán tỉnh.
Đưa chìa khóa đây!
Khỉ thật.
- Thấy động tác của tôi à?
- Phải, đưa chìa khóa đây.
Giỏi thật.
1 trong 2 phải nhặt chìa khóa thôi.
- Đoán đi.
- Để tôi nhặt.
Để tôi nhặt
Không chạy đi đâu.
- Tấp vào mau!
- Tấp vào?
Papi, thích tôi lái xe không?
Khỉ thật!
Cố lên Bobby, tôi không có cả ngày đâu.
Anh muốn làm gì?
Đủ rồi, thả tôi ra.
- Thả tôi đã
- Không, anh thả trước.
- Đếm đến 3
- 1, 2, 3
Thấy chưa, giờ tôi
không tin anh được.
Tôi đếm đến 3 cả 2
cùng thả ra.
Được, cũng công bằng.
1, 2, 3.
- Tôi biết mà.
- Thả tôi ra.
- Không
- Rồi, tôi sẽ buông anh ra.
1...
Thừa nhận đi
Trò này vui phải không?
Không thích?
Anh là ai?
Khỉ thật.
Tình báo hải quân Mỹ.
Đã từng.
Chỉ huy lấy áo khoác của tôi
giờ tôi vắng không phép
sau khi đâm cảnh sát.
Anh còn may, chúng đổ tội
cho tôi giết cấp trên.
Sếp anh có lệnh cho 4 người
bạn thân nhất đến giết anh không?
Không, anh hơn tôi cái đó.
Tôi là Michael Stigman .
Sĩ quan DEA Bobby Trench
Chắc anh đã biết rồi.
- Rất hân hạnh
- Anh đến đón tôi
Hay được lệnh đưa tôi vào tròng?
Tôi được lệnh
Đâu có biết anh là DEA.
Người của tôi chắc biết
Họ là tình báo.
Không gì là không biết.
Người của anh?
Tôi đang xâu chuỗi các sự kiện
và trình lên Đô đốc.
vì thế họ muốn giết tôi,
nên tôi nói muốn gặp Papi.
Phải rồi.
Vậy chúng ta cùng nói chuyện
với ông ta.
- Chúng ta hợp tác?
- Không phải vậy.
Chỉ cùng 1 vụ thôi.
- Cùng nhau?
- Chỉ cùng khu vực.
- Cùng hạt.
Đừng tưởng chúng ta là 1 đội
Khi chuyện này xong, tôi sẽ bắn anh.
Nhưng chúng ta là cộng sự.
Chúng ta là Ebony và Ivory.
Tôi nghĩ chắc ông ta
đang nôn hoặc chết luôn rồi.
Ông ta nôn.
Tao sẽ giết cả 2 đứa bây.
- Cho ông ta nghỉ 1 lát
- Tôi có cả ngày, cộng sự.
Chờ đã, cho ông cái này.
- Cho ông ta nghỉ 1 lát
- Tôi có cả ngày, cộng sự.
Chờ đã, cho ông cái này.
Cộng sự.
- Muốn giới thiệu thế nào?
- Tôi thích thật hoành tráng.
Chúng ta không thân
Đừng có đòi hỏi.
Tôi sẽ nhét xô, khăn tắm
và phao vào mông hắn.
Không, cho ông ta cơ hội để nói đã.
Có gì để nói không?
Tao sẽ băm nát tụi bây
rồi nhét vào miệng mỗi đứa.
Thấy chưa?
Thịt của mày trong miệng nó
Thịt của nó trong miệng mày.
Muốn tôi lấy xô không?
Làm đi.
Sao ông gửi quá nhiều tiền
vào Tres Cruces?
Là Tres Cruces.
Tôi tưởng ông chỉ gửi ít tiền vào
Đến khi cướp mới biết
có 40 triệu đô ở đó
Tại sao?
- Mày cướp Tres Cruces?
- Chính xác. Tại sao?
Buồn cười thật.
- Mày tiêu rồi
- Đúng là buồn cười thật.
2 đứa bây chết chắc.
Tôi chẳng cần giết bọn mày.
Tao tưởng mày nhạy bén lắm, Bobby.
Nhưng mày...
mày vừa cướp của CIA.
CIA?
CIA.
Nhãm nhí, sao hắn lại
gửi tiền chung với CIA?
Sao ông gửi tiền chung
ngân hàng với CIA?
Tao chẳng có gì trong ngân hàng.
Tao chỉ chuyển tiền
vào Tres Cruces
- Đó là tiền thanh toán
- Cho CIA?
CIA lấy 7% lợi nhuận
của tao.
Đổi lại, chúng cho
tao dùng máy bay của chúng
để chuyển hàng qua biên giới.
Tôi có thể làm với giá thấp hơn
nhưng không thể thương lượng.
Chúng nhận của tất cả
các tập đoàn ma túy.
Nhãm nhí.
Được thôi
Chúng sẽ giết tụi mày.
Bobby?
Em nói lúc nào ghé qua cũng được.
- Anh bắt cóc 1 tay trùm ma túy
- Chính xác.
Papi Greco và trói hắn
trong gara nhà em!
Xin lỗi nhé.
Tôi ăn Yaourt được không?
Được, cứ tự nhiên
Lấy gì cũng được.
Chỉ là hủ yaourt mà!
Nhưng là Yaourt của cô ấy
Bỏ vào đi.
Làm ơn.
2 người là bồ cũ của nhau?
Thật ra chúng tôi chưa từng
là bồ nhau.
Anh ta bỏ cô hay cô bỏ anh ta?
Anh chàng này thích xen vào
mọi việc nhỉ?
Anh nên ra kiểm tra Papi.
Cô thấy anh ta thế nào?
Tôi có thể nói cả giờ nhưng
tôi không quen anh
và giờ không phải lúc nói chuyện.
Biết rồi, là bố cô!
Bố!
Ra gara trông chừng Papi đi!
Vào gara đi.
- Tôi lấy hủ yaourt được không?
- Được.
- Tôi không thích cô ta
- Anh không có quyền chọn.
Tôi sẽ theo dõi cô ta.
Bobby, anh làm gì vậy?
Anh chắc tin được anh ta không?
Không, nhưng anh chỉ còn anh ta.
Jessup chết rồi.
Tiền bọn anh cướp là của CIA
Họ đang tìm nó.
Xin lỗi Deb, anh không hề
muốn em dính vào.
Em ổn chứ?
Nhìn gì?
Tôi vò đầu nghĩ mãi xem
ông giống ai.
Cuối cùng cũng nghĩ ra.
Ông trông như Albert Einstein
người Mexico.
Nhưng rõ ràng là không
thiên tài như ông ấy.
Ăn Yaourt không?
Mày tiêu rồi.
Cú đó còn nhẹ tay lắm.
Stig.
Stig!
Bao vây!
Vào!
- Stig?
- Tôi đây.
- Người của anh à?
- Có cần nói vậy không?
- Họ là người của anh phải không?
- Trên lý thuyết là vậy.
Nhưng tôi nghĩ anh
không muốn gặp đâu.
- Chúng ta sẽ đến gara.
- Được, chờ tín hiệu của anh.
Đi!
Khỉ thật.
- Chuyện gì thế?
- Hỏng việc rồi.
- Chuyện gì xảy ra?
- Không biết.
Không biết.
Đưa điện thoại đây!
Tôi lấy cả chiếc xe. Xuống!
Chúa ơi.
Papi Greco đây.
Sao người của Stig biết
mà đến nhà em?
- Không biết, chắc theo dõi anh.
- Không nghĩ vậy.
Nếu có chúng ta sẽ thấy.
Sao chúng biết mà đến nhà em?
- Sao chúng ở nhà em, Debbie?
- Nghiêm túc chứ.
Bobby...
Xuống xe, bọn khốn.
Nhanh lên.
Mày tiêu rồi.
Quỳ.
Tôi có quen biết mà Bobby.
Trói chúng lại mang về nhà.
- Anh không muốn nói chuyện?
- Không.
- Chắc không?
- Chắc.
- Đã bảo không thích cô ta mà.
- Im đi.
- Nổi giận với tôi làm gì?
- Vì anh nói quá nhiều.
- Tôi có làm gì anh đâu?
- Ngoài việc đã bắn tôi?
- Anh là kẻ gàng dở
- Gàn dở. Không phải gàng dở.
- Biết tôi định nói gì không?
- Không, định nói gì?
- Anh không thích mọi người
- Im đi.
Đến giờ mát-xa.
Ừ, tôi sẽ gọi quản gia
dọn giường cho anh.
Khỉ thật.
Ông nội tôi cắt mía mỗi ngày
suốt 30 năm mà chưa từng phồng tay.
Mùi hôi kinh khủng
nhưng làm tay cứng hơn.
Biết tao thích gì ở chuyện này không?
Tao không chỉ có thời gian
chơi với tụi mày
mà lần này còn không phải lo
để lại dấu vết.
Đừng có chạm vào tôi.
- Mày vừa nói gì?
- Đừng chạm bàn tay dơ bẩn vào tôi.
Mày không còn nhà nữa, Bobby.
DEA không muốn mày sống.
Vì mày đã gây tội.
Đồ khốn.
Mùi kinh quá.
Còn nhớ con bò dũng mãnh của tao
với chiếc sừng bằng quả dừa không?
Muốn gặp nó không?
- Thôi, nhìn từ đây là thấy rồi
- Tạm biệt, Bobby.
Không
Khỉ thật.
43 triệu đô.
Đó là số tiền chúng tôi cướp
của CIA.
Nếu chịu thả, chúng tôi
sẽ mang nó cho ông.
Tôi có tiền.
- Anh nói gì vậy?
- Tôi có.
- Anh làm gì có
- Tôi không có nhưng hắn không biết.
Nhưng anh không có tiền.
Tôi biết anh không có
vì tôi giữ nó mà.
Anh giữ nó? Ở đâu?
- Corpus Christi, căn cứ hải quân.
- Nói với hắn ấy.
Khỉ thật!
Tiền đâu?
Két của chỉ huy Quince!
Căn cứ hải quân Corpus Christi !
Đến nước này anh mới chịu nói à?
Nếu đó là sự thật,
tao cũng nên giết bọn mày.
Tôi muốn gặp vài người trong
tổ chức của ông.
Chào Earl.
Bobby Beans và Michael Stigman.
Chúng không thuộc
tổ chức của tôi.
Chúng làm nghề tự do.
Và Bobby Beans là nội gián của DEA.
Và Stigman vắng mặt không phép
ở hải quân Mỹ.
Chúng cướp 43.125 triệu đô
ở Tres Cruces.
Chúng tôi muốn lấy lại số tiền.
Có trả phí tìm hộ không?
Phí là chúng tôi
cho ông tiếp tục làm ăn
Phí là chúng tôi không tăng
từ 7% lên 20%.
Phí là chúng tôi không đến đây
với đội trực thăng Apache A-6
và thổi ông biến khỏi trái đất.
Anh thích đất nước yếu đuối
và tham nhũng của tôi phải không?
Để anh có thể giở trò
đê tiện.
Earl, tôi không rẻ tiền đâu.
Ông muốn nói về danh dự?
Lòng tự trọng của nam nhi?
Chứng minh ông có gan to?
Gan của ông rất lớn.
Tôi rất kính sợ.
Thì sao? Ông vẫn là
tay buôn ma túy.
Và tôi vẫn là quan chức
chính phủ Mỹ.
Đây là thị trường tự do, Manny.
Không phải thế giới tự do.
Tôi sẽ tìm giúp.
Ông phải tìm thật kĩ.
Dưới mọi tảng đá ở Mexico.
Đi thôi.
Tôi quyết định để 2 đứa bây
mang 43 triệu về.
Xe tải sẽ chở tụi bây
ra phía bắc biên giới.
Từ đó đi bộ chung với
bọn nhập cảnh lậu.
Nếu như nhau cả thì
chúng tôi thích lái xe hơn.
Mọi người đang tìm tụi bây.
2 giây sau là chúng
sẽ chặn xe tụi bây.
Mày phải đi theo cách
đã ép người của tao.
Nếu không thể vượt biên,
làm sao lấy tiền cho ông?
Tao sẽ gặp tụi bây ở
biên giới phía bắc sau 24 giờ.
Tao tin tụi bây sẽ
hoàn thành đề nghị.
Này, Bobby.
Mày có 24 giờ
mang tiền về đây.
Nếu không tao sẽ bắn vỡ đầu cô ta.
rồi tìm đến
và cắt tiết mày như lợn.
Stig!
Khi chuyện này kết thúc,
tôi vẫn sẽ bắn anh.
Sao cũng được Bobby.
- Chọn 1 chiếc đi, tôi mở được hết.
- Arry thì sao?
Không, tôi không thích xe Đức.
Nhiều bước phức tạp lắm.
Được, vậy chiếc này.
Mẫu này 2010, đi 2 dặm hết 1 gallon
Tôi không thích trả tiền xăng.
Trộm xe mà kĩ tính quá.
Tôi sẽ trộm chiếc Honda.
Tôi phải ngồi trên chiếc Honda
cùng anh?
Tùy anh.
Anh nên trộm chiếc nào
đẳng cấp 1 tí.
Nhắc anh nhớ là ta phải
đột nhập căn cứ hải quân.
Không phải đi tiệc.
Đừng có đòi hỏi.
- Nổ banh xác
- Nói thật đó.
Đâu phải lỗi của tôi
Quince mang tiền về căn cứ mà.
- Anh nói anh mang tiền về mà.
- Chưa từng nói vậy.
Vậy là tiền có thể
ở bất cứ đâu.
Có thể ở Đông Jabip,
đảo Cayman...
Không, tiền ở căn cứ
Đã đưa cho Quince ở Camino Real.
- Hắn cho người mang về căn cứ
- Trước khi hắn cố giết anh?
Vậy cũng không có nghĩa
là tôi nói dối.
Không phải ai cũng
đa nghi như anh.
Chiếc Prius thì sao?
Thích không?
Camino Real.
Phải, tên khách sạn.
Tôi gặp Debbie ở Camino Real.
Thật à?
Cô ta nói ở đó gặp bạn trai,
Harvey.
- Bạn gái anh có bạn trai?
- Không phải bạn gái tôi.
Khỉ thật.
- Trộm 1 chiếc đi
- Ngay đây.
- Chiếc này?
- Ừ.
Chứ muốn trộm chiếc Bently à?
Để tôi.
Chào.
Có câu hỏi này.
Cô biết ai có thể
sửa xe trượt tuyết không?
Tôi nghĩ là không.
Kiểm tra giúp tôi được không?
Tôi cần trong tối nay.
Tại sao? Có bão lớn?
Không biết chắc được.
Tôi trở lại ngay.
- Sao thế?
- Sao?
Cô ta cười với anh
mà anh không thèm nháy mắt?
Đâu phải phụ nữ nào
tôi cũng nháy mắt.
Xe trượt tuyết ở Texas?
Chắc anh gặp rắc rối lớn lắm.
Có móng vuốt mới à?
- Cụng tay cái nào.
- Chào.
Còn giữ hàng của tôi chứ?
Còn.
Hẹn gặp lại, Stig.
Ừ.
Ăn nói nhỏ nhẹ và mang theo
khẩu M-4 có súng phóng lựu.
Anh thích cây nào.
Cây này.
Kế hoạch đột nhập căn cứ
là gì?
Đang nghĩ.
Nhớ khi vào tòa nhà quân sự
văn phòng của Quince
là cái cuối ở sảnh.
Đó là nơi hắn sống 18 tiếng/ ngày.
Rồi, nhưng anh chưa nói kế hoạch
để vượt qua cổng.
- Tôi có khả năng vạch kế hoạch.
- Tôi không nói anh không có khả năng.
Tôi bảo anh chưa nói
kế hoạch là gì?
Đang nghĩ đây.
Nên nghĩ ra cho nhanh.
Thật nhanh.
Lên nhanh!
Khỉ thật.
Dừng lại!
Hắn đang chạy qua!
Đủ nhanh chưa?
Khỉ thật.
Lên xe!
Trở về căn cứ!
Kế hoạch đó à?
Đang ở căn cứ còn gì?
Chẳng ai tỉnh táo lại chạy thẳng vào căn cứ.
Thế mới là kế hoạch hay
Chúng sẽ rất bất ngờ.
Nhìn mặt anh xem.
Quá ngạc nhiên.
Sắp tới điểm dừng của anh
Tôi sẽ làm mồi nhử.
Nhớ đến chỗ Đô Đốc, được chứ?
Rồi, nếu có biến,
gặp anh ở bến tàu.
Tôi sẽ nhận huy chương.
Gặp được Đô Đốc là tôi có huy chương.
- Anh chưa chúc tôi may mắn. Nói đi.
- Chúc may mắn.
Văn phòng ở cuối sảnh
Nhớ là ở tầng 1 đấy.
Dừng lại!
Có kẻ đột nhập vào sảnh!
Lên lầu!
Sếp, tôi là Michael Stigman.
Số hiệu 540333.
Chờ đã, chuyện gì vậy?
Tôi không cố ý đâu.
Sếp.
Sếp, tôi trong quân ngũ 12 năm
và chưa từng gây rối trong văn phòng.
Chuyện rất khẩn cấp.
Làm ơn ra ngoài.
- Để chúng tôi nói chuyện riêng
- Cám ơn ngài.
Xin lỗi nhé, tôi không
cố tình đấm anh.
Tôi nghe đây, thủy thủ
Ngồi đi.
Cám ơn sếp.
- Gọi Đô Đốc lần nữa hộ tôi.
- Rõ.
Anh tin số tiền bị đánh cắp này
là từ bọn buôn ma túy?
Vâng, tôi nghĩ họ
đã ra lệnh truy tìm.
Trung thành mù quán
không phải trung thành.
Tôi biết, vì thế mà tôi đến đây.
Anh đã thể hiện
mình rất kiên trì
và dũng cảm khi tìm đến tôi.
Cám ơn sếp
Họ đang lùng tôi rất dữ.
Không may, tôi chẳng giúp
được gì cho anh.
Được chứ, ngài chỉ cần phong tỏa
căn cứ và bắt chỉ huy Quince.
Hải quân Mỹ không cướp ngân hàng.
Người của tôi không cướp ngân hàng.
Tôi không thể phá hủy danh tiếng
chỉ vì 1 tên tham lam.
Nếu tiền trong ngân hàng thuộc quỹ đen của CIA.
thì hải quân cũng chẳng biết
quỹ đen đó có tồn tại hay không.
Anh vắng không phép 6 tháng?
Vâng.
Vậy sẽ vẫn như thế.
Chỉ huy Quince cũng cần
vắng không phép.
Và Hải quân sẽ không
liên quan đến chuyện này.
Nhưng như vậy không đúng.
Tôi có thể đề nghị thêm.
Nhưng khi bàn thay hoại tử..
anh phải cắt nó đi để cứu cả cơ thể.
Không thể giữ lại vì nó có ý nghĩa.
Đưa anh Stigman ra cổng chính.
Anh ta dám đặt chân vào căn cứ quân sự ở bất cứ đâu...
xử bắn ngay.
Thật nhãm nhí, những người như tôi chiến đấu...
vì những người như ông.
Không có chúng tôi, mấy ngôi sao
trên áo ông chỉ để chưng!
Mở két ra.
- Sếp anh có biết chuyện này không?
- Mở ra.
CIA có giết cô ta như giết Jessup không?
Liên quan gì đến anh?
- Tôi không thích bỏ lỡ chi tiết.
- Tôi cũng vậy.
Harvey.
Mẹ đặt tên tôi là Harold.
Tôi thích tên Harvey.
Harvey đẹp hơn.
Không thích tên Harvey?
- Không hiểu anh nói gì
- Có chứ.
Gần đây có đến khách sạn
Camino Real không?
Mở két.
Dọn dẹp hiện trường!
Cho xe qua!
Tiền đâu?
Cho tôi biết Deb đâu.
Đang làm móng.
Tiền đâu?
Không biết.
Nói tôi nghe anh biết những gì.
Bạn gái anh tìm ra nơi CIA.
Giấu tiền trước khi tôi biết.
Rồi tôi bảo tôi và cô ta có thể
bỏ trốn bằng cách gài anh và Stigman...
Cô ta thậm chí không chớp mắt.
Đừng nói dối tôi.
Cô ta không vui sao Bobby?
Tiền đâu? Đừng nói dối.
Anh nghĩ tôi giữ tiền ở đây
khi anh và Stigman còn sống?
Thôi nào Bobby.
Anh đưa cho cô ta rồi phải không?
Phải không?
- Chỉ huy
- Lùi lại.
Tiến lên!
Nhanh!
Tất cả nhân viên rời khỏi tòa nhà!
Bao vây hẻm sau.
Ra phía trước!
Lối này, nhanh!
Tìm ra hắn!
An toàn!
Có sao không?
Đi.
Sếp có sao không?
Tôi không sao.
Mở ống nước.
Thịt nướng ngon quá.
Cô sẽ hối hận nếu không thử.
Đừng phí thời gian.
Cứ giết tôi đi.
Dù Stigman và Bobby đem tiền về ông vẫn giết họ.
- Nhưng anh ta không về đâu
- Hắn sẽ về.
Không đâu.
- Cô nghĩ hắn để cô chết?
- Ông nghĩ chỉ vô tình...
hải quân đến nhà tôi tìm Bobby?
Nếu không bắt được Bobby, ít nhất
tôi cũng có 1 nửa của 43 triệu đô.
Cô gài bẫy Bobby.
Nếu là tôi thì cũng bỏ cô thôi
Tiền đâu?
Tôi không biết.
Ra khỏi nước rồi.
Chắc chắn không có ở
căn cứ hải quân, Papi.
Vậy cô được gì?
Được những gì tôi đáng nhận.
- Sao?
- Bobby.
- Anh đã quá hạn
- Tôi có tiền rồi.
- Tôi không tin anh - Có mà, tin tôi đi.
- Anh đã quá hạn. - Tôi có tiền rồi.
- Tôi không tin anh
- Có mà, tin tôi đi.
Ông ở đâu?
- Chào Bobby
- Debbie?
Hắn có nghe cuộc nói chuyện không?
- Tắt máy và chạy đi
- Nghe anh này.
- Bảo hắn anh có tiền
- Tắt máy đi.
Không phải lỗi của anh. Chỉ là...
Anh biết em biết tiền ở đâu.
Cứ nói với hắn anh có tiền.
- Debbie, nghe anh
- Em xin lỗi.
- Em thật sự yêu anh
- Debbie.
Debbie, em ở đâu?
Em ở đâu Debbie?
Alo?
Debbie?
Đã bảo nói anh có tiền mà.
Đô đốc nói gì?
Ông ta không giúp.
Quay lưng với chúng ta rồi.
Hải quân đã quay lưng.
Tiền đâu?
Không có tiền.
- Cái gì?
- Không có tiền.
- Có chứ, tôi đưa Quince rồi mà.
- Phải, Quince đưa Debbie.
Và Debbie đã chết.
Papi giết cô ấy rồi.
Khỉ thật.
Ta dụ chúng ra khỏi Mexico
rồi giết từng tên 1.
Sau đó thì sao?
- Ít ra Quince và Papi sẽ chết
- Rồi sao?
Anh muốn để chúng sống?
Anh không hiểu sao Stig?
Anh vẫn nghĩ đây là lệnh?
Không có lệnh nào cả.
Anh tuân thủ mọi mệnh lệnh
từ hải quân, họ vẫn đá anh đi.
Tôi không chiến đấu vì Hải quân.
Tôi chiến đấu cho người
chiến đấu cạnh mình.
Không có ý nghĩa gì với anh à?
Tôi sẽ qua Mexico
Biết mệnh lệnh của tôi là gì không?
Mệnh lệnh của tôi cứu mạng anh.
Chỉ cần viên đại dịch sang trái 1 cm nữa là anh chết.
Quince muốn giết tôi vì tôi để anh sống.
Anh tưởng tôi bắn hụt?
Anh nghĩ vậy phải không?
Thấy tôi bắn hụt lần nào chưa?
Anh cứ ở đây, tôi đi Mexico.
Thỏa thuận còn không?
Giao tiền thì tôi được sạch tội?
- Chào, sáng đã săn hưu rồi.
- Anh nên mang theo tiền của tôi.
Ngay đây, đủ cả.
- Bobby đâu?
- Chúng tôi có chút tranh cãi.
Mở thùng xe ra.
Tôi chỉ muốn ông hứa đảm bảo
giúp tôi giết chỉ huy Quince.
Ai là chỉ huy Quince?
Anh ta đó.
Stigman, anh hứa đưa tôi 43 triệu đô...
để giết mọi người ở đây.
Tiền ngay đây.
Vấn đề là tôi cũng hứa đưa Papi 43 triệu đô.
E là 2 người phải dàn xếp thôi.
Có lẽ tôi và ông ta
nên giết anh ẳm luôn số tiền.
Ông thấy sao Papi?
50% của 43 triệu đô?
Tốt hơn 100% thương vong phải không?
Họ phải bội ông rồi.
Ông dám quay lưng là ăn đạn ngay.
50-50.
Mấy anh chàng trên mái nói 60-40.
2 người dàn xếp xong là tôi được về nhà phải không?
Bọn CIA khốn kiếp.
Ấy chà..
Ai cầm 43.125.000 triệu đô của tôi
tốt nhất nên ra đây.
- Anh thỏa thuận với hắn nữa sao?
- Tôi không gọi hắn.
Trong cốp xe ấy.
Chỉ hắn làm quái gì?
Thằng ngu.
Cám ơn chỉ huy
Anh Stigman, ra mở cốp xe đi.
Chậm rãi thôi.
Cái gì đây?
Trông như đám cưới Mexico.
Chiếc Impala 1964 của tôi à?
Chính xác.
Đã nói mà.
Tôi có quen biết.
Giờ...
Ai muốn thấy 43 triệu đô?
Tôi tưởng anh lừa tôi
theo đuôi chính mình chứ.
Muốn đếm không?
- Nếu thiếu tôi biết chỗ tìm anh mà.
- Vậy hòa chứ?
- Tôi có thất hứa không?
- Không.
- Vậy đừng xem tôi là 1 tên khốn.
- Tôi sẽ cố hết sức.
- Anh và Stigman được tự do.
- Rõ thưa sếp.
- Chắc anh biết đường về nhà.
- Biết chứ.
- Làm gì vậy Bobby?
- Đi.
Không thể để chúng đem tiền đi.
Chúng không tha chúng ta đâu.
- Tôi có kế hoạch
- Sau xe tôi có khẩu M16.
Tôi có súng phóng lựu
Xử chúng đi.
Tôi có kế hoạch
Tôi có khả năng vạch kế hoạch.
Tốt nhất là kế hoạch hay.
Kế hoạch hay lắm
Đổ mưa.
Kế hoạch của anh là thổi tung
43 triệu đô?
Phải, vì mới là kế hoạch hay
Chẳng ai ngờ tới.
Lên.
Nhanh lên!
Lũ đần độn.
Tránh đường!
Vào không?
- Đi đi, tôi yểm trợ.
- Đừng bắn hụt.
Tôi chưa bao giờ hụt.
Đã bảo mà.
Stig! Stig!
- Đứng yên!
- Hết giờ chơi.
Đừng giở trò
Bỏ súng xuống.
- Bảo Stigman bỏ súng xuống
- Tự mà nói.
Đơn giản lắm.
Chúng ta có thể thỏa thuận
hoặc cùng nhau chết.
- Không thỏa thuận gì hết
- Nói với cộng sự của anh đi, Bobby.
Hãy là người thông minh.
Tưởng chúng tôi chỉ giấu tiền ở Tres Cruces?
Chúng tôi còn 20 điểm khác.
Tiền ở khắp nơi.
Anh chẳng thay đổi được gì.
Stig?
Sao?
Anh là người của tôi
phải không?
Chính xác.
- Ổn chứ?
- Chưa bao giờ khỏe hơn.
Tôi không phải người của anh.
Chúng ta là gia đình.
Chào người anh em.
Trông ông có vẻ không ổn
khi ngồi đây.
Ổn chứ?
Bọn khốn.
Biết phần nào hay nhất không?
Lúc ngồi trên chiếc '64.
- Thích nó à?
- Trông anh rất bảnh.
- À còn chuyện này.
- Sao?
- Đưa súng đây.
- Đừng đùa chứ.
Không đùa.
Cám ơn.
Anh làm thế sau những gì ta trải qua?
Tay hay chân?
Tôi thích chân vì nó nhiều thịt, ít xương.
Cánh tay thì đau lắm...
Anh đúng là ...
Đồ khốn.
- Đau phải không?
- Định giết tôi hả?
- Không phải sao? 1 cm sang trái.
- Đừng nói nữa.
- Tôi bắn vậy tốt không?
- Tôi vẫn thắng.
Anh biết tôi mà, tôi chưa bao giờ bắn hụt.
Lần cuối anh thấy tôi hụt là khi nào?
- Đỡ tôi về nhà coi, đồ khốn.
- Lần cuối thấy tôi hụt là khi nào?
Khỉ thật! Rát quá.
Chính xác.
Tôi bắn anh lúc chưa biết anh
Còn giờ ta là gia đình.
Ta là gia đình
Giờ tôi bắn vì biết anh là ai.
Không được.
Chắc chắn là bọn chúng.
Bọn khốn và chiếc xe có kính chống nắng.
Chính là đồng phục của CIA.
2 người dùng gì?
Bánh Donut ngon không?
- Nói thật nhé, dở lắm.
- Rất vui được nghe điều đó.
Cẩn thận nhé.
- Tôi thấy rồi.
- Gì?
- Anh nháy mắt.
- Làm gì có.
Sau khi thổi tung 43 triệu đô
anh đột nhiên rất hào phóng.
Anh nói tôi thổi tung 43 triệu đô?
- Anh nói gì?
- Tôi có nói gì đâu. Anh nghe gì?
- Tôi nghe anh nói gì đó
- Anh nghe vì nghe thế thôi
Không có nghĩa là tôi nói.
Anh giữ bao nhiêu?
2 triệu đô?
Mỗi người 1 nửa.
Giờ anh được 1 nửa à?
- Tôi bắn 1 nửa bọn khốn đó mà.
- Thì sao?
2 triệu đô?