Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Cậu may mắn
khi tốt nghiệp được đấy.
- Moá!
- Ôi!
- Cậu giỏi vụ này nhỉ?
- Ừ.
- Cậu rất giỏi việc này.
Này, muốn làm bạn không?
Cậu chưa lên đạn, đúng không?
- Cầm nó lên đi.
- Tớ sợ.
Cầm nó đi.
Không đùa nữa.
Được rồi, được rồi.
Cậu đỡ đạn cho tớ.
Mày bắn trym tao!
Choáng chưa, lũ khốn!
Hai thằng ngáo các cậu
sẽ vào đại học!
Âm mô tả đặc tính
chậm rãi, mềm mại, tiêu cực...
và được gắn kết
với thuỷ cũng như nữ giới.
Trong khi Dương lại mô tả
sự nhanh nhẹn và rắn chắc...
Thật nhảm vãi.
Tớ tưởng ta sẽ vào đại học
chứ không phải đại học trực tuyến.
Để nghe tin nhắn mã hóa
trong bài giảng.
Cậu đang nói cái gì thế?
Nhìn quanh đi.
Đây là thành phố của ta.
Ta vào đại học để làm gì?
Cậu đúng.
Mãi là cộng sự.
Tại cảng thành phố Metro,
thủy triều lên lúc 10:30 sáng.
Rồi nó sẽ quay về
với biển cả.
Cảng Metro.
Một giờ nữa.
Vào việc thôi.
♪ Turn down for what
♪ turn down for what
Ngạc nhiên chưa?
Có 2 cái tay nữa nè.
♪ turn down for what
- Đệch! Là Bóng Ma.
- Bóng Ma?
Joste Nillsen!
Trùm buôn lậu
lớn nhất thành phố Metro.
Hắn liên kết với
một băng các-ten Mễ
và chúng điều hành mọi thứ
ra vào cảng này.
Thế ta phải mua cái cờ hó gì?
Tớ chịu.
- Cậu làm gì thế?
- Hả?
Giả dạng.
Sẽ hơi đỉnh đấy.
Tớ sẽ đẩy qua cậu
để nó thuyết phục hơn.
Rồi.
Tớ cần cậu chém gió.
Được chứ?
Tớ không thích chém gió.
Tớ cần cậu chém gió.
Tớ toàn chém hút thôi.
Không làm đâu.
Tớ cần im lặng tuyệt đối
trong lúc nhập vai.
Cậu có thể ra hiệu hay...
Tớ cần im lặng...
Tớ cần im lặng tuyệt đối.
- Cậu có thể...
- Im lặng tuyệt đối.
Cậu nghiêm túc đấy à?
Thế đấy.
Tao ghét mấy thằng đến muộn.
Bọn tao muốn xem hàng.
Đệt!
Này, Mơ Ngủ!
Sao rồi, đồng hương?
Mày biết em họ tao,
Mặt Buồn ấy.
Tao nghĩ mày lầm rồi, đồng hương.
Nhầm đếu nào được!
Mày là Mơ Ngủ!
Ở Barrio mọi người đều nói,
"Mơ Ngủ, nó là Người Sói Mễ đấy".
Này, bạn tao đây muốn xem hàng.
Sao nó không mở mồm?
Tao là Jeff.
Đấy là Jeffe.
Kể chúng nghe buổi tiệc
quinceanera của Mousie đi.
Kể chúng nghe về chuyến
phiêu lưu điên rồ của mày đi.
Tao không biết mày đang nói gì.
Thằng này!
Lúc mày kể tao nghe tối qua
còn chi tiết vãi ra mà!
Chi tiết rất là phong phú!
Phong phú Hà Nam luôn!
Hãy đi thẳng vào
từng chi tiết một...
của câu chuyện
cho bọn tao nghe đi.
Phải rồi.
Có Dora và Diego
và Swiper.
Swiper?
Cái thằng mày bóp cổ là ai thế?
Thắng đấy tới số rồi!
Ai thế mày?
Boots.
Không, không phải Boots!
Boots đếu phải tên thật!
Kể bọn nó nghe câu chuyện thật đi.
Từ đầu đến đuôi ấy.
Cậu ta bịa ra đó.
Đếu thể tin nổi lũ thanh niên
tao phải giao dịch thời nay.
Thực sự làm tao
nhớ những năm 90,
khi còn giao dịch với
dân chuyện nghiệp.
Mày muốn xem hàng à?
Thì xem đi.
Và ngậm mỏ vào.
Được chứ?
Ông mò đâu ra
đám ngoại quốc này thế?
Đồ Rê Mí
hay The Voice Kid thế?
Cái gì thế?
Súng à? Hay thuốc?
Không! Không!
Moá!
Kinh vãi!
Nó xịt mực vào mồm tao!
Để tớ gỡ cho.
Mấy cái tua đang ăn thịt tao!
Nó khoẻ vãi!
Dính chắc luôn, mày.
Nó cắn mặt tao!
Cái đệt!
Chợ đen động vật ngoại lai,
đúng thứ ta kỳ vọng.
Mất giọng rồi hả?
Thịt chúng đi, bọn mày.
Cớm đấy.
- Cái gì thế?
- Không biết! Tao nghĩ xe đang chạy.
Chắc chắn là đang chạy luôn!
Trong này toàn chim với cứt!
Cứt thật luôn!
Cái đệt gì thế?
Có cả rồng cmn kìa!
Moá!
Cái gì thế?
Là xe của bọn mình.
Quá nhiều kỷ niệm trong cái xe đó!
Tao sẽ bắn vỡ mặt bọn mày!
Đó là xe của bố mày!
Cậu làm gì thế?
Đừng có làm
teen wolf trên xe tải!
Đừng bỏ tớ lại một mình!
Thì leo lên đây!
Lên thế nào được!
Thì leo vòng qua đi.
Nhanh nào, leo vòng đi.
Cố lên, đồng hương.
Cậu làm được mà.
Vãi quá đi!
Bắn nó!
Đừng bỏ tớ ngoài này!
- Hết đạn rồi.
- Thằng đần thối nhà mày!
Đúng rồi. Lên nào.
- Lên đi nào.
- Moá!
- Rồi, ổn chứ?
- Ừ!
- Giờ chỉ cần đi bộ, được chứ?
- Ừ
Cái đệt!
Cậu làm cái mịa gì thế?
Lên trên đây!
Tớ không thể!
Được rồi, tớ sẽ lôi cậu đi.
Tớ chết mất thôi!
Chết đếu gì.
Lết cái mông lên đây.
Nâng người cậu lên.
Dùng cơ bụng ấy!
Sắp được rồi, sắp được rồi.
Nào, nào. Rồi!
Được rồi.
Cậu có tự đứng được không?
Được!
Tôi nghĩ ta cắt đuôi chúng rồi.
Đệt!
Nó thành Kẻ Huỷ Diệt
cmn rồi!
Nguy hiểm vãi cả ra!
Bọn mày đã bị bắt!
Tấp xe vào lề!
Bố nói là tấp xe vào lề
con mịa nó ngay!
Mày nợ tao một chiếc xe,
và mày tốt hơn
nên đền một con lamborghini!
Tớ làm được rồi!
Mày có quyền giữ yên lặng.
Ôi, đệch!
Vãi cả thánh!
Đệt.
Chuyện gì thế?
Tớ nghĩ chúng thoát rồi.
Đó là nhọt à?
Thật ra là do tai nạn
với bạch tuộc.
Em mở cái nắp thùng
và con bạch tuộc nhảy vào mặt em.
Rõ ràng là, bọn đấy nó có
rất nhiều rất nhiều tay.
Chúng có 8 xúc tu.
Vâng, và...
Nghe này, các cô.
Đếch ai quan tâm việc
tái khởi động ''Jump Street'' khi hai cậu vào.
Bất cứ ai
cũng chắc cú một phân...
là nó sẽ thất bại,
kể cả tôi.
Nhưng hai cậu đã gặp may.
Nên giờ sở đã đầu tư...
một đống tiền để tiếp tục
duy trì Jump Street.
Với ngân sách gấp đôi.
Mà tiền gấp đôi
thì kết quả cũng phải gấp đôi.
Nói cứ như thật ấy.
Ngài Uỷ viên tin rằng
việc thất bại này...
là do các cậu không
ngụy trang học sinh...
giống hồi đầu.
Bà ta không hiểu là
lần thứ hai...
lúc đếu nào cũng tệ.
Nếu một vai diễn
cứ đóng đi đóng lại.
Người sẽ trở nên tham làm
người thì bỏ chạy.
Các cậu sẽ dần dần
đau đớn nhận ra
khi những điều hạnh phúc
nho nhỏ trước đây
dần bị cỗ máy
nổi buồn nghiền nát.
Nghe không giống bọn em gì cả.
Ý em là...
Tôi và vợ đang chuẩn bị li dị.
Bọn em không muốn
làm lại việc cũ.
Lần này bọn em muốn
đột phá đến mức cao hơn.
Sếp sẽ thấy
một mức độ mới...
và phải đột phá
qua cả mức độ đấy,
rồi sếp cứ việc để im
cho nó tiếp tục đột phá.
Rồi, rồi, rồi.
Thế nào nếu bọn em
được vào Sở Mật Vụ
và, kiểu như,
bảo vệ Nhà Trắng?
- Em nghĩ...
- Tớ không nghĩ nó sẽ được.
Tôi sẽ yêu cầu
cậu ngậm mồm lại đấy.
Em nghĩ đó là một ý hay.
Làm việc như lần trước
và ai cũng vui vẻ.
Đếch tin được là bọn Hàn
mua lại cái nhà thờ.
Ừ. Cái hay là
có cái nhà thờ to hơn...
bị bỏ hoang ngay bên kia đường.
- Ừ. Tiện vãi.
- Phải, tiện thật.
Năm sau, có khi bọn mình
về lại bên kia đường.
Ngay cạnh luôn.
Nói trước bước không tới đấy.
*(Đừng đi trước chứ.)
Ta có thế đâu.
Ta đi cạnh nhau mà.
- Thật tuyệt vời.
- Như kiểu ném tiền qua cửa sổ.
Nhìn văn phòng của Dickson kìa.
Trông như khối băng khổng lồ.
Hai thằng ngáo các cậu
thích "Jump street" mới chứ?
Chào!
Thấy đống này chứ?
22 Jump Street là một cú hích.
Tôi được tăng lương khủng
để lại chăm
hai tên khốn các cậu.
Tự thiết kế đấy.
Ta có quầy cà phê Espresso.
Tôi đang nghĩ việc
đặt hồ cá mập ở đằng kia.
Tôi thích cá mập.
Đệch mợ 21 Jump Street
và Đệch mợ Chúa Hàn Quốc.
Sếp, thôi nào,
Chúa Hàn ở ngay trước mặt mà.
Đó là Chúa Việt Nam.
Đây là nhà thờ Việt Nam.
Thằng nhãi phân biệt chủng tộc,
báng bổ nhà cậu.
Nhìn thử đi.
Chúa Việt cũng phải khóc rồi kìa.
Và cả mấy thằng đần
tập sự này nữa.
Này này!
Tươi tỉnh lên!
- Các cậu.
- Này, Jenko.
Này, Schmidt!
Đừng làm thế.
Họ muốn như cũ,
nên đây.
Cùng mật danh cũ.
Cùng công việc cũ.
Bọn em lại học cấp 3 à?
Thằng cờ hó nhà cậu
trông như 50 rồi.
Các cậu sẽ tới MC State.
Bọn em sẽ học đại học thật á?
Có kẻ ngoài kia
đang bào chế loại thuốc mới.
Hỗn hợp giữa Adderall với thuốc lắc
và có Chúa mới biết còn gì.
"Wipey"?
Không, thằng đần.
"Whyphy."
Gọi tắt của "Học tốt? Chuẩn.
Chơi tốt? Chuẩn."
Giờ, lũ nhóc đó dùng thứ này,
để có thể tập trung học
4 tiếng liên tục,
rồi thác loạn như
thời công tử Bạc Liêu 1999.
Ai đây?
Là Cynthia Watson.
Sinh viên tại MC State.
Chơi ít "Whyphy",
Cửa phòng KTX bị khóa,
cuối cùng thì rơi từ mái nhà.
Giờ thì đã quy tiên.
Đó là ảnh cô ta mua thuốc
trên sân trường.
Và kia là gã bán thuốc.
Tìm ra hắn
ta sẽ tìm được tên cấp hàng.
Sếp, em có thể nói rằng,
thật sảng khoái khi có
một vụ nạn nhân là người da đen.
Ý em là, bọn em rất quan tâm
vì cô ấy là người da đen.
Em nghĩ ý nó muốn nói là...
bọn em quan tâm
mọi vụ như nhau.
Kiểu công bằng, thật đấy,
cái độ quan tâm ấy.
Không có đâu nhá. Nếu nạn nhân
là da trắng em chẳng thèm quan tâm đâu.
Bớt một thằng bạch tạng
phải quan tâm.
Sao mỗi lần cậu nói là tôi
lại muốn nổi sung lên nhỉ?
Thâm nhập vào lũ buôn lậu,
tìm kẻ giao hàng!
Cậu ổn chứ?
Ừ.
Chỉ là...
Tao là người đầu tiên trong gia đình
giả vờ đi học đại học.
Cái hay nhất là ta đi học cùng nhau.
Sao rồi, đại học?
- Sao rồi, anh bạn?
- Bọn tôi phòng 322.
Đệt mịa nó cấp 3, đúng không?
Đệt mịa nó cấp 3.
Bé vãi!
Bé như quả bóng!
Giường...
moá.
Dính dính này.
Giống thằng nào vừa xuất ấy.
- Chuẩn mẹ nó rồi.
- Được rồi.
Đã có thằng xuất tinh
trên đệm rồi nhá.
- Chào mừng tới đại học.
- Chiến thôi.
TÚI ĐỰNG ĐỒ DƠ
KHAY ĐỰNG XÀ PHÒNG
BẾP ĐIỆN!!
GHẾ XỐP!!!
ÁO THUN!!!
Áo phông in
chứng tỏ ta uống rượu.
3 MIẾNG KỲ CỌ
Máy làm thịt xông khói
mẹ mua.
Đếu hiểu nó hoạt động thế nào.
CÁI
CÁI NÀY
TĂM BÔNG
GHẾ XỐP!!!
CÁI
CÁI MỀN
CÁI MỀN MÀ
CÁI MỀN MÀ TA
CÁI MỀN MÀ TA SẼ
CÁI MỀN MÀ TA SẼ KHÔNG
CÁI MỀN MÀ TA SẼ KHÔNG GIẶT
TRONG
TRONG 6
CÁI MỀN MÀ TA SẼ KHÔNG GIẶT
TRONG 6 THÁNG
TRONG 6 THÁNG TỚI
Đúng thế.
Thiết bị siêu hiện đại của cảnh sát.
Toàn quyền sử dụng
ngân sách, điếm thối.
Tớ bỏ phiếu gỡ cái poster.
Trông con nít vãi.
Được rồi. Xe Lambo
liên quan đến con nít?
Lambo nửa mùa lắm.
Tao chỉ có một chọn lựa.
Tao chọn thứ duy nhất mà không phải...
Cả hai ta phải đồng ý.
Mày hiểu ý tao không?
Khỏe không, đồng môn?
Hàng xóm đối diện đây.
Ồ, chào.
Hai cậu sinh đôi.
Sao rồi, anh bạn?
- Anh em nhà Dương.
- Kenny Dương. Thế nào?
Keith Dương.
- Có chuyện gì không?
Cậu là nhà Dương à?
Ừ, bố là người Tàu.
Mẹ thì không.
Bà ấy da đen.
- Ô.
- Bà ấy đen thuần luôn.
- Đen kiểu Wesley Snipes ấy.
- Chuẩn.
Bọn tôi cũng là anh em.
Cậu ấy không đùa đâu.
Nghiêm túc đấy.
Thế à?
Gì? Kiểu, một trong hai
cậu lớn tuổi hơn à?
Mmm-hmm.
Phải rồi, cậu có nếp nhăn
dưới khoé mắt này.
Đặc biệt là cậu.
Thật ra bọn tôi tầm tuổi đại học thôi.
Kể cả nếu cậu hơi già
cũng chả sao đâu,
vì gái ở đây
rất chuộng trai già.
Chuẩn.
Hơn nữa, ở đây có đầy em
sẵn sàng dạng háng ra.
Rất ghiền xếp hình.
Đặc biệt là khi nghỉ xuân.
Tôi thích nghỉ xuân.
Nhưng phải nói là,
đến giờ tôi cũng chơi được
cả nghìn em rồi,
và chả biết nữa,
cuối cùng thì,
cậu cũng chỉ muốn
cái gì đó...
bí ẩn, sâu sa hơn thôi.
- Ừ, đâm sâu hơn.
- Jinx. Mua tôi lon coca.
Ơ ngon, Ta vẫn nói giống nhau!
Quá tuyệt!
Cà rốt. Bánh mì.
Gậy phát sáng. Sinh đôi!
- Phê vãi, thằng em.
- Bệnh vãi.
Thật điên rồ.
Anh em tôi cũng có sự liên kết đấy.
- Sẵn sàng chưa?
-  Rồi.
- Cướp biển! - Kẹp giấy!
- Chân em bé!  - Chuối!
- Mặt trời!  - Tao chịu!
- Giận dữ!  - Từ ngữ!
- Cát lún!
- Giầy!
Bùm!
- Hip-hop luôn.
- Vãi.
Tuyệt đấy.
Sẽ siêu vui đấy.
Được chứ?
Giống lần trước.
Nếu mà giống lần trước,
cậu sẽ ăn chơi tơi bời,
còn tớ thì thảm bại.
Không. Lần này,
cậu cũng sẽ ăn chơi xả láng...
vì tớ sẽ
cam đoan điều đấy.
Cậu hứng đạn cho tớ mà.
Chuẩn, nó đau vãi ra
nhưng tớ sẽ lại làm thế.
Không đời nào. Giờ đến tớ.
Tớ nợ cậu một mạng.
Phòng tắm chung.
Cái gì?
Ôi, đệt.
Tớ sẽ không bao giờ đi ị
trong khoảng thời gian ở đây.
Tớ biết.
- Ê.
- Rất vui được gặp.
Ê.
- Em khỏe không?
- Anh sao?
Chỉ hơi mệt
vì sáng tạo ra Facebook
hay mấy cái web
mà lứa tuổi em hay dùng.
Họ vẫn dùng sách á?
Tớ tưởng họ nhét hết
vào trong máy tính rồi.
Tớ nghĩ bọn nhóc chỉ dùng kệ sách
để trốn vào bem nhau thôi.
Ta sẽ tới mọi lớp
và mọi nơi Cynthia từng đến,
hỏi về thứ thuốc đó
và tìm ra thằng bán nó.
Ừ, giống như lần trước.
Chính xác như lần trước.
Bạn hiền, trong lớp
tính dục con người,
ta có được bem không
hay chỉ được nhìn
người ta bem nhau thôi?
Cả hai đều không.
Thế thì tớ học
cái lớp này làm mịa gì?
DANH SÁCH LỚP HỌC CỦA
CYNTHIA WATSON
Chắc chắn chúng ta
đều đã nghe quan điểm này rồi,
Tôi có một ấn tượng
đầu tiên cho các bạn đây.
Tất cả đều thích tâm lý học à?
Tracy Morgan.
Không ai biết à?
Học tốt, chơi tốt,
đúng không?
Tìm ít "Whyphy" à?
Ừ, thứ đó bệnh vãi.
Tới đồn cảnh sát,
bước vào mà xin sếp
của mày vào phòng tang vật...
vì mày là cớm chìm mà.
Tôi nghĩ cậu hiểu nhầm rồi.
Mày đang đeo phù hiệu kìa.
Mày vừa kiểm tra xem...
có đeo phù hiệu không à?
Gã này đúng là cớm rồi.
Tôi có nhìn xuống đâu.
"Chờ đã, Giáo Sư Jacobs,
không phải lịch sử xưa lắm rồi sao?"
Lịch sử xảy ra...
Cái lớp này chán vãi.
Các cậu chơi bóng bầu dục à?
Không, thật ra đây là Laptop của tao.
Tao đang đánh lại bài giảng.
Đùa đấy.
Là quả bóng thôi.
Cậu Mcquaid?
Liên kết hóa trị.
Kết quả của
cuộc chiến ma tuý là gì?
Sao thầy hỏi em thế?
Em có phải cớm đâu.
Vì đây là một chuyên đề nghiên cứu,
và ở đó là cách
chuyên đề làm việc.
Giáo sư tranh luận sôi nổi
với sinh viên.
Ma sát tạo ra lửa,
và từ đó cho ta một bài học.
Thì, đúng là càng lúc
càng khó kiếm thuốc.
Em có thể tự tin nói với thầy thế.
Giá trung bình của cocaine...
giảm 70% trong 30 năm qua.
Thế thì đầu mối của thầy
bán toàn hàng lởm rồi.
Cậu Mcquaid,
đại học là một nơi tuyệt vời.
Đây là nơi cậu quyết định
cậu thực sự là ai,
thay vì cái con người
cậu đang giả tạo ngay lúc này,
mà nhân tiện là,
mọi người đều biết tỏng.
Cậu phải quyết định,
"ta có nên làm mọi việc như cũ,
"hay ta nên chọn một con đường khác...
"và tự vấn lại
bản án của chính mình?"
Em chưa bị kết án bao giờ.
Sao thầy lại nói mấy cái này?
Đó chính xác là câu trả lời
tôi muốn, cậu Mcquaid!
Tôi muốn cậu hỏi tôi
tôi đang nói cái gì.
Đó là điều cơ bản nhất trong tất cả,
và đó là cái hay của đại học.
Cậu có thể nói
bất cứ cái gì cậu muốn.
Cậu có thể là
Ý tôi là trong giờ giảng.
Tôi muốn nói gì cũng được.
George Washington
là một gã gay da đen.
Tháp Eiffel làm từ dương vật giả.
Họ không thể đuổi việc tôi.
Tôi là vô địch.
Tôi đang ngủ
với hai sinh viên.
Cô và cả cô ấy.
Làm thật luôn.
Giờ, như cậu vừa làm,
tôi muốn cậu nói
bất cứ thứ gì cậu muốn.
Nói bất cứ thứ gì cậu muốn.
Fieto.
"Fieto," không phải là từ,
nhưng tôi sẽ chấp nhận nó.
Cậu có thể làm mọi thứ cậu muốn
trong cuộc đời, cậu Mcquaid.
Thứ duy nhất sẽ đánh trượt
cậu ở lớp học này...
là giả vờ thành một người khác.
Làm ơn trả lời tin nhắn của tôi.
Được rồi, ta chỉ còn thời gian
cho một trò chơi nhỏ.
Với trò này
ta sẽ cần rất nhiều ý kiến.
Nên, bọn tôi cần các bạn
điền vào chỗ trống...
trong câu mà bọn tôi đã chuẩn bị.
Kiểu thế này.
Ôi, mình đói quá, ước gì mình có...
- Băng vệ sinh!
- Rồi, nhưng bọn tôi muốn...
phải là thứ gì đó ăn được,
để nó còn,
hợp lý với trò chơi.
Như thế sẽ vui hơn.
Nên, thử lại lần nữa nhé.
Ôi, tôi phải về nhà
để tôi có thể...
Quay tay!
Thôi ta cứ chơi đại đi nhé!
Được rồi,
sao các bạn...
Cô đấy trong lớp
tâm lý của tớ đấy.
Cô ta ngon đấy.
Qua bắt chuyện đi.
Đến bắt chuyện cùng tớ đi.
Đừng có đàn bà thế,
qua bắt chuyện đi.
Được rồi, được rồi.
Sắp tới trên sân khấu, ta có...
J. Bohnes, còn gọi là...
- Này.
- Chào.
Tôi nghĩ ta học
cùng lớp tâm lý.
Phải rồi. Chào.
Ừ.
"Pills! Pills!
Bills! Pills!
Bills! Dấu hiệu
có vần điệu của thời gian...
"Amanda Bynes
"bỏ rơi Andy tả tơi ở trò chơi...
"vòng tròn ngớ ngẩn..."
- Các cậu dẫn chương trình phải không?
- Ừ.
Được đấy.
Cậu là cái gã với
mấy ý tưởng kinh khủng.
- Ừ, đừng khách sáo, anh bạn.
- Ừ.
Cám ơn, mọi người.
Quý cô J sẽ lên tiếp theo.
Cynthia,
cái cô bị chết ấy,
cô ấy thường
tới đây suốt phải không?
Ừm.
Phần này gọi là quầng vú.
Cậu biết cô ấy không?
Có. Cô ấy ở
đối diện phòng mình.
- Thế à?
- Sao cậu lại quan tâm nhiều thế?
Mình... mình đang viết...
"Bàn tay tham lam
của đàn ông!
...một bài thơ đả kích
để tưởng nhớ cô ấy.
Mới bắt đầu thôi,
được có tí ti thôi.
- Thật à?
- Ừ.
Không phải sẽ tốt hơn...
nếu lên kế hoạch trước
mấy thứ này...
rồi đừng nói trước mặt mọi người
và tự làm xấu mặt mình à?
Có người làm thế mà.
Đó gọi là tấu hài trực tiếp.
Có khi các bạn nên làm cái đó,
vì cái đó vui lắm.
Cái vếu nâu của tôi
cũng cho ra sữa trắng khi nuôi con...
Cậu nghĩ bài này sao?
Mình thấy nó rất mạnh mẽ.
Cậu nói thế đúng là tình cờ,
vì thực ra mình cũng nghĩ
nó thật mạnh mẽ,
khi một cô gái nói
về vếu viếc các kiểu.
Được rồi, có ai
muốn chia sẻ gì không?
Hãy xem cậu có gì nào.
Có nhà thơ nào
trong khán phòng không?
- Mình...
- Cậu có làm thơ thật không thế?
Có, và tớ sẽ.
- Có người này.
- Gì cơ?
Được rồi, ta đã có người.
Vỗ tay nào các bạn.
- Tuyệt!
- Được rồi.
- Lên đó đi.
- Đừng có áp lực.
- Rồi cậu sẽ thấy, nó hay lắm.
- Tuyệt!
Ừm...
Bài này vẫn còn
trong giai đoạn chỉnh sửa...
Nên...
"Bài thơ đả kích!
"Hét lên!
"Giận dữ!
"Vẫy tay thật nhiều!
"Nêu bật mọi quan điểm!
"Cynthia!
"Chúa đã chết
vì tội lỗi của chúng ta.
"Chúa kêu lên...
"Cô dâu bỏ trốn...
"Julia Roberts!
"Julia rob...
"đau đớn!
"Cynthia!
"Cynthia...
"Em chết rồi, em chết rồi
"Em chết rồi".
Dành tặng cho Cynthia,
người đã khuất.
Tuyệt!
Tớ chả có tí manh mối nào.
Tớ có. Nghe nói ta có thể lấy "Whyphy"
24/7 ở sân trường.
Cậu có chắc là bọn nó
nói về thuốc "Whyphy"...
hay mạng wi-fi Internet thế?
Cái...
Hại não vồn.
Sao lần trước ta tìm
tên bán hàng đơn giản thế?
Thì, số của nó
có sẵn trên tờ rơi.
Vậy tìm tờ rơi
của thằng này thôi.
Tớ không nghĩ
thằng này dùng tờ rơi.
Ta cần trợ giúp.
Ta cần chuyên gia tư vấn.
Thằng em, mày vừa bắn rụng trym nó kìa.
- Em bắn rụng trym của nó.
- Yep.
"Bắn rụng trym nó".
Không phải Turner và Hooch
bằng xương thịt đây sao.
Cái moá nó chứ,
nhìn ngon giai ác!
Mày nên học hỏi
từ mấy anh này đi.
Anh này nhìn ngon vãi.
Nhìn cái cơ ngực này xem.
Đó là thứ tao muốn ở mày đấy.
- Sao rồi, Eric?
- Chào.
Walters, bọn tôi nên...
Là tôi nên xin lỗi vì...
Vì bắn rụng trym tao?
- Ừ.
Đừng lo lắng quá, người anh em.
Tôi đã được giải phóng.
Có biết chuyện tôi được tặng
một cái âm đạo không?
Tuyệt vời.
Muốn ngó thử không?
- Không, không, không, không!
- Không, không, không.
- Không cần đâu.
- Rồi. Eric thấy rồi.
Eric khám phá cả trong và ngoài đấy.
Đúng không nhỉ, Eric?
Hai anh phải đưa tôi
ra khỏi chỗ này.
Này, đoán xem.
Tôi là ghệ của Eric.
Không, anh không phải.
Có! Đúng thế!
Tôi là ghệ của cậu!
Ôi, trời ạ.
Em xin lỗi cưng.
Em không có ý đó.
Cưng biết mà, phải không?
Cứ đến kỳ tôi lại điên lắm.
Máu chảy như suối,
Điên rồ thật.
Như lúc cái thang máy
trong phim The shining mở ra ấy.
Cái lìn của anh
còn chẳng thể hoạt động.
Tối qua cậu vẫn hùng hục mà.
Rõ ràng là ông ép buộc Eric
trong mối quan hệ này.
Eric, tôi có ép buộc cậu
làm cái gì không?
- Có.
- Thấy chưa?
Bọn tôi được cử đi
nằm vùng ở trường đại học...
để tìm tên bán loại thuốc
tổng hợp mới,
và chẳng ai nói gì
với bọn tôi cả.
Vì đám đần các cậu
trông y chang cớm chìm.
Sinh viên đại học có đần
như Eric đâu.
Tôi đáng ra
phải được tới Berkeley.
Đây là bức ảnh
họ đưa cho bọn tôi.
Thì manh mối đấy, lũ khốn!
Bắt đầu từ đó đi.
Tôi biết nhưng không thấy mặt hắn ta
nên không biết hắn là ai.
"Không biết hắn là ai.
"Tôi là Schmidt.
Quần tôi chứa đầy cứt."
Là cậu đấy.
Nghe chả giống tôi tí nào cả.
Cũng hơi giống đấy.
Nghe chả giống tớ tí nào cả.
"Nghe chả giống tớ tí nào cả."
Không thể không giống cậu.
Eric! Nhắm mắt lại
và nói xem ai đang nói nhé.
Là Schmidt giả giọng điếm thối.
Ấn tượng đầu quá tệ.
Âu!
Làm tốt đấy, siêu trinh thám.
Có thằng nào chịu ngó qua
cái của nợ này chưa?
- Rồi.
- Hả?
Có cái ảnh phản chiếu ngay đây.
Thằng cờ hó này có hình xăm.
Tìm ra cái hình xăm,
tìm ra được thằng bán.
Tôi chịu. Tôi xăm rất nhiều
hình ngớ ngẩn cho đám sinh viên say xỉn.
Ông có nhớ cái hình
ngớ ngẩn này không?
Một khẩu Bazooka?
Tôi nghĩ mình đã xăm nó
cho một thằng chơi bóng bầu dục.
Một thằng mào đỏ.
Không chắc nữa.
Bọn nó nhìn cứ na ná nhau.
Tớ nghĩ tớ biết ông ấy
đang nói thằng nào.
Mẹ mày!
Con mẹ nhà mày,
Thằng phế phẩm nhà mày!
Tớ không thể cử động
khi mặc cái này.
Chúa ơi, tao thích
một ngày được làm dự bị!
Sướng vãi.
Ngoáy tai lúc này
không phải hơi quái hả?
Cái lũ đàn bà bọn bây!
- Cậu không cần phải làm thế này đâu.
- Cái gì?
- Tớ không muốn cậu bị thương.
- Tớ sẽ không bị...
Whoops.
Đệt.
Anh bạn, tôi xin lỗi.
Không vẫn đề.
Đừng bận tâm.
Cậu chắc chứ? Được rồi...
Để tôi.
Được rồi.
Để tôi, để tôi.
Không sao.
- Tôi sẽ lấy nó.
- Không, không. Để đấy tôi, để đấy tôi.
- Không, để đấy tôi.
- Để tôi lấy cho.
- Để tôi, để tôi.
- Hãy...
Anh bạn, xin lỗi nhé.
Tăm ngoáy tai của tôi rớt vào rồi.
Không đâu, thịt của tôi
rơi trúng tăm ngoáy của cậu rồi.
Như kiểu một loại sandwich mới vậy.
Kiểu, kẹp thịt tăm ngoáy tai.
Kiểu thịt-tăm.
Buồn cười vãi.
Này, có ai muốn một miếng không?
Là sandwich kẹp thịt-tăm đấy.
Tôi và anh bạn này
có một cái thịt-tăm.
Cậu vui tính đấy.
Tên cậu là gì?
Brad. Đợi đã...
Brad.
Phải rồi, là Brad.
- Tôi là Zook.
- Rất vui được gặp cậu, Zook.
Rất vui được gặp cậu, anh bạn.
Xanh 20!
Vào trận, chiến!
Giờ còn thích làm
dự bị nữa không?
Tay mày ổn chứ?
Muốn cởi cái ống tay áo ra chứ?
Không, tao ổn.
Vãi hàng thế, anh bạn.
Quả bắt đẹp đấy.
Nếu hàng hậu vệ của họ chơi sâu thế,
thì chuyền nhanh cho tớ.
Ừ, tôi không biết
cậu gắn cả bánh xe đấy, anh bạn.
Buồn cười nhỉ,
vì đó là anh trai tôi, nên...
Ừm...
Cậu biết không, bọn tôi có
tiệc tùng ở Zeta.
Tôi nghĩ cậu có thể ghé qua
và gặp mọi người.
Sẽ vui thôi.
- Tuyệt.
- Có thể bọn tôi sẽ tới.
Hai cậu đi cùng nhau à?
- Ừ.
- Ừ, đây là em trai tôi.
Đúng là... Buồn cười đấy, anh bạn.
Cậu vui tính đấy.
Ồ.
À, thật à?
À, được rồi.
Được thôi, dĩ nhiên.
Cả cậu nữa, cậu cũng có thể tới.
Bọn tôi sẽ xem xét.
Tiện thể, lúc nãy
tôi nói khá nhiều mà cậu chẳng để ý.
- Bắt đẹp lắm.
- Tuyệt.
- Gặp cậu sau.
- Không để lại địa chỉ à?
Thằng đó muốn cái mịa gì thế?
Giờ tất cả những gì ta phải làm
là câu giờ đủ lâu...
để xác nhận xem Rooster
có cái hình xăm bazooka đó không.
Này, cậu nghĩ
cậu đến đó có ổn không?
Vì hình như cậu ta
chỉ hỏi tớ.
Tớ không muốn mới bắt đầu...
đã bị hiểu lầm với gã này.
Thằng bạn, cậu lo quá rồi.
Ta luôn làm việc cùng nhau.
Cậu nên
cởi cái chuỗi hạt đó ra đi.
Mọi thứ rất khác
từ khi cậu không đi học đại học.
- Yo, Brad!
- Sao rồi, anh bạn?
Cùng chuỗi hạt luôn, anh bạn
- Cậu có cái chuỗi giống...
- Anh em chuỗi hạt.
Cái đệt!
Nhìn xem này,
giống hệt nhau luôn.
Anh bạn, cậu cũng mặc quần đùi à?
- Cái gì? Người anh em.
- Anh bạn.
Tôi biết hai ta sẽ thân thiết mà.
Ừ, sao hai thằng không cột
trym với nhau...
và cưới luôn đi, Rooster?
Rooster.
Sao rồi, người anh em?
Nhìn ngon đấy.
Sao rồi, Rooster?
- Khỏe không, anh bạn?
- Hợi thích cái chuỗi hạt đấy.
Cám ơn. Không thể tin
là lại y chang nhau...
Cậu sao rồi, Rooster?
Rooster đi lấy ít đồ ăn kìa.
Sao cậu không đi theo xem đi?
- Vào vòng cấm chưa?
- Vào mẹ nó rồi, anh bạn.
Này, sao rồi?
Sao rồi? Tao là Rooster.
À, ừ, không.
Ta gặp rồi mà.
Thế à?
Tao chả nhớ tí nào.
Chắc tại cái mặt mày dễ quên quá.
Ừ. Mọi người vẫn gọi tao là
"Mặt Dễ Quên" mà.
Họ gọi thế à?
Thế mày có chơi hay
xăm nghệ thuật gì tao xem được không?
Hỏi gì không đâu vãi thế mày.
Dù sao thì khá vui
khi nói chuyện với mày đấy.
Rất vui được gặp mày.
Cái mịa gì thế?
Mày làm cái mịa gì thế?
- Mày nghiêm túc đấy à?
- Mày...
Mày lạ thật đấy.
Lạ thật đấy.
Như kiểu,
"ta đang nghe gì thế?"
"Ta đang nghe cái gì thế?"
Rồi lão giáo viên kể cậu cái đấy?
Lúc đấy điên cực.
Này, anh bạn,
muốn lên nóc nhà không?
Tới luôn,
lên nóc nhà nào.
Nào, đi thôi, đi thôi.
Nhanh nào.
Lên nóc nhà là lên nóc nhà.
Đi nào.
Lên nào, cậu làm được mà.
Lên nào, lên nào, lên nào!
Nhớ mấy vụ trèo tường này quá.
Coi nào, lên đi mày. Coi nào.
Được rồi...
Lần nữa đi.
Tớ về nhà đây.
Tớ không biết parkour, nên...
Được rồi.
Này, Maya Angelou!
Thơ nữa à, được rồi.
Hiểu rồi.
Cứ cười
tay chuyên ngành thơ này đi.
Thế, mình đoán là cậu
không có hứng thú...
kiếm một công việc thực sự
trong tương lại?
- Hoàn toàn không.
- Không, phải không?
Cậu thì sao?
À, mình chuyên ngành nghệ thuật.
Được rồi. Vậy thì chắc chắn
cậu không thể nói gì được, vì...
Không, không thể.
Mình không thể.
...cậu sẽ chẳng bao giờ
kiếm được đồng nào.
Mình sẽ chẳng bao giờ
kiếm được đồng nào,
nên đừng có mách
bố mẹ mình...
Khi trò chuyện với
bố mẹ cậu tối nay,
mình sẽ không kể họ nghe
chuyên nghành của cậu đâu.
- Được rồi, cám ơn.
- Đừng khách sáo.
Được rồi, sinh viên nghệ thuật.
Cậu nghĩ sao về cái đó?
À, mình sẽ nói là...
hai vật đó...
nương tựa vào nhau
với một thế cân bằng.
Nếu có một cái ngã xuống,
chúng sẽ đánh mất nhau.
Nên, nó là về...
tương trợ lẫn nhau.
Cậu không thể thừa nhận
là chúng giống hòn dái sao?
Đúng là giống hệt luôn.
Vậy, có ai đang ủng hộ cậu không?
Không, mình là kiểu người...
thực sự thích được ở một mình.
Nói cho mình biết về nó đi.
Mình thích ở một mình.
Kiểu như, giỏi nhất vụ đó luôn.
Mình thích khi
ngồi một mình trong phòng
chỉ có mình ta
ngồi suy tư,
và kiểu như,
"Ôi trời, mình đang cô đơn.
"có ai từng yêu mình không?"
kiểu kiểu thế,
và rồi,
"mình có biết ai quan tâm
"tới việc mình có chịu thò đầu
ra khỏi phòng hay không?"
Hay sao cũng được, nó...
Không biết nữa. Chỉ là yên bình thôi.
Mình thích thế.
Ừ.
À, nếu cậu không muốn
ở một mình tối nay,
ta sẽ ghé chỗ
khu nghệ thuật chơi,
nếu cậu muốn.
Được rồi. Được rồi.
Mình tưởng đêm nay
sẽ là một đêm ta không hề mong đợi,
nhưng mình không hề nghĩ
mọi chuyện tối nay...
lại đi đúng những gì cậu hy vọng.
- Hiểu ý mình không?
- Chắc luôn.
Thế mọi người thường tụ tập ở đây à?
Ừ, bọn tớ không phải kiểu
thích mấy bữa tiệc thác loạn.
Bọn tôi thích ngồi quanh đây,
thưởng thức rượu ngon
và tâm sự mấy chuyện quan trọng.
Phang gái
và rượu che say xỉn cả ngày.
Chúng là hai việc
mình thích làm nhất luôn.
Cậu như phiên bản thu nhỏ
hấp dẫn của...
- Picasso?
- Picasso.
Đúng nhỉ?
Tớ toàn được bảo thế.
Đi guốc trong bụng mình luôn.
Cái gì thế?
À, đó là phòng của Cynthia Watson.
Ồ.
Mới 2 giờ thôi. Mình cứ nghĩ muộn rồi.
Cậu muốn vào không?
Mới 2 giờ thôi á?
Mình thường ăn tối lúc 2 giờ sáng, nên...
Ừ, dĩ nhiên, sao không?
Tao sẽ làm được.
Chỉ cần tìm đúng góc độ thôi.
- Thôi đi mày.
- Cái khung thành khốn nạn!
Không được đâu.
Làm thế quái nào được.
Cổ động viên thường chạy vào sân...
sau mỗi trận thắng
và xô đổ khung thành,
huấn luyện viên ghét thế
nên đổ bê tông nó luôn.
Họ tràn xuống sân,
và vẫn làm thế,
nhưng giờ chỉ có
bật ngửa ra sau thôi.
Mẹ kiếp cái khung thành này!
Bọn mày bám cho chắc vào,
vì cái của nợ này
sắp về cõi hư vô rồi.
Này, cái gì thế?
Hình xăm ngay đó đấy?
- Cái này á?
- Ừ hứ.
Là đội trường cấp 3 của tao đấy
Cá trích đỏ Plainview.
Nhìn nó bơi này.
- Đệt.
- Cái gì?
Đệt, nó đúng là một linh vật...
kì lạ và hiếm gặp.
Nắm chắc vào, bọn mày.
Sao hôm nay cậu không vào tập?
Ý mình là, rõ ràng
cậu đủ tiêu chuẩn chơi cho đội.
Tớ tới đây không phải
để chơi bóng bầu dục.
Cái gì?
Tớ chỉ tới hoàn thành
cho xong chương trình...
rồi lượn, thế thôi.
Ừ thì
học hành cũng quan trọng,
nhưng khi tớ
chuyền cho cậu mấy quả đó,
như thể tớ biết
cậu sẽ đứng đâu từ trước rồi.
Cậu biết không,
tớ tưởng tượng ra khi...
tớ chuyền quả bóng cho cậu.
Rồi cổ động viên
bắt đầu như kiểu...
"Zook! Mcquaid!
Zook! Mcquaid!"
Rồi họ ca hát và hô khẩu hiệu,
và rồi khung thành đổ xuống.
Anh bạn?
Tớ cũng tưởng tượng như thế
từ nhỏ tới giờ.
- Anh bạn.
- Anh em nhé?
- Anh em.
- Anh bạn.
- Người anh em.
Anh bạn.
Ta làm được mà, người anh em.
Cậu chỉ cần vào đội thôi.
Ừ. Sao không?
Thế chứ!
Có thế chứ, anh bạn.
Cái gì thế?
Hình xăm của tớ.
Ừ, nhìn này.
Nhìn này, là tôi, Zook.
Nguyên khẩu bazooka trên tay luôn.
Hiểu ý tớ không?
Anh bạn, tớ háo hức cái vụ
cậu tham gia vào đội quá.
Yep.
Có chuyện gì thế?
Em thấy sao rồi?
Chào, tuyệt.
Thế vụ...
Vụ abc,xyz em thấy sao?
Anh thấy vui lắm.
Đúng là tuyệt.
Ừ, phải rồi.
Anh cực thích.
Ừ.
Đấy là lý do tôi không uống.
Ối.
Này. Cậu sao rồi?
Tôi ổn.
Tôi không có nghe
hai người thông nhau cả đêm đâu.
Thò ra rồi thụt vào.
Được rồi.
Tớ cứ tưởng hông cậu
phải trật khớp rồi chứ.
Tớ chỉ nói là,
chơi bời thì cũng được,
nhưng rồi cậu tỉnh dậy trên giường
với một gã 40 tuổi lạ hoắc.
Tôi 19, nên...
Muộn 19 phút buổi đánh bài
thì có,
nơi anh gặp mấy ông bạn già
trong công viên á?
Ừ, ý tôi là thế.
Ôi trời ạ,
Maya, nhìn ông ấy xem.
Vẫn nói chuyện rõ ràng được kìa.
Ấm lòng quá.
Kể chuyện chiến tranh cho bọn cháu nghe đi,
cuộc chiến nào cũng được.
Anh là người lên đỉnh hét to nhất
tôi từng nghe đấy.
Giống như kiểu
cái bình nước thọ 30 năm...
cuối cùng
cũng được xịt ra một lần.
Được rồi.
Nói chuyện với cậu đúng là vui thật.
- Cậu rất dễ thương.
- Hừm.
Rất vui được gặp anh.
Trời đất ạ.
Cô ấy có vẻ tốt nhỉ.
Kinh khủng thì có.
Chúa ơi.
Cô ấy cùng phòng với Cynthia,
và em thấy tội cô ấy,
nên em đưa cô ấy về ở cùng.
Nên...
Anh chắc là có cả đống việc...
cần làm hôm nay...
- Phải không?
- Không.
Được rồi.
Nghe này, anh chỉ muốn em biết là...
anh không phải dạng
phang xong là bỏ.
Anh là kiểu, có đi...
"có lại,
cả tinh lẫn tình," nên...
Này, Doug, anh sẽ không
hành xử kỳ lạ thế chứ, phải không?
Không.
Anh rất tuyệt
khi thi thoảng lại làm phát?
Ừ, ý anh là, không.
Anh mừng là em nói thế.
Vì em chẳng biết khi tỉnh rượu
em có thích anh không.
Không, anh hiểu mà,
và nó như...
chẳng động chạm tí nào đâu.
Rồi, vậy...
Anh đi đây.
Anh sẽ nhắn tin sau.
Đêm qua tuyệt lắm.
Em rất giỏi vụ đó.
Anh sẽ nhắn tin cho em,
dăm ba phút nữa nhé?
Được rồi.
Cái đệt gì đây?
Nhảm vãi hàng ra.
Hai cậu lại  làm loạn
cái trường lần nữa à?
Này, ta phải bán máu
cho mấy thứ này đấy.
- Ta cần kết quả!
- Không, không, không.
Bọn em đang tích cực tìm kiếm...
người có cái hình xăm đặc biệt này.
Cũng có thể cái hình xăm
là ngõ cụt.
Cái đệt gì thế?
Chỉ là một vụ giống hồi trước!
Làm như trước đi.
À, cũng không hẳn là
giống vụ trước, vì
một trong số bọn em
đã bem hàng tối qua.
Schmidt?
Shh.
Đừng làm thằng nhỏ em dậy.
Mắt đang đỏ bừng luôn.
Không chợp mắt được phút nào.
Chết thật.
Ta đang nói về
tư thế truyền giáo.
ta đang nói khi em nằm trên
và cô ấy nằm ngửa.
Một cô gái thông minh
và chuyên ngành nghệ thuật.
Chuyên ngành nghệ thuật
thì thông minh đếch nào được.
Thôi nào.
Tôi sẽ cho cậu tí khích lệ, Schmidt.
Phải khích lệ em chứ, sếp!
Nào, làm tí đi.
- Làm tí đi.
- Coi nào!
Cái lớp tính dục con người này
đúng là hay vãi.
Cậu có biết tớ từng là
đầu gấu hồi trung học không?
Có. Nhân chứng sống đây.
Thằng bạn, tớ xin lỗi
vì bắt nạt cậu nhé.
Ta sẽ nói về vụ
hành xử kỳ lạ với Dickson chứ?
Nghe này, tớ không nghĩ
cái hình xăm có nghĩa đến thế đâu.
Ý tớ là,
ai mà chả xăm hình đó được.
Cái hình xăm này?
Cái hình xăm đặc biệt này?
Kể tên một thằng mà mày biết xem.
Bắt đầu nhé,
Zook có một cái.
Zook có á?
Cái đệt gì thế?
Ta đã kiếm nó mấy ngày nay rồi.
Cậu có hiểu là Zook có thể
là thằng bán hàng không?
Tớ thực sự muốn
hai cậu đi chơi cùng nhau.
Đi rồi mà.
Cậu ta lờ tớ 360 độ.
Tớ xin lỗi, nhưng ta sẽ phải
điều tra thằng bạn thân mới của cậu.
Ta sẽ đặt camera khắp nơi,
và ta sẽ đặt máy nghe lén
để xem hắn làm gì.
Ta đâu thể cứ thế bước vào
nhà Zeta...
và đặt một đống camera
xung quanh được.
Có người khắp mọi nơi mà.
Kế hoạch của cậu
thật ngu đần. Tớ rất tiếc.
- Kế hoạch của tớ ngu đần? Hay đấy.
- Sao... Được rồi.
Tớ cơ bản là...
chán việc chăm sóc
cậu cả ngày rồi.
- Được rồi, chuẩn.
- Tớ là thằng đần ở đây. Rồi.
Nói chuyện ngu vãi ra.
Thằng em, đúng là
khác nhau khổ thật nhỉ?
Bọn tôi trông như một.
Nhờ thế mà mọi thứ rất đơn giản.
Cho bọn tôi
xin chút riêng tư được chứ?
Bọn tôi đang cố giải quyết vấn đề,
nên bọn tôi cần tập trung, được chứ?
Cậu không thể nào
mất tập trung được đâu, anh bạn.
Phải đấy, anh bạn.
Chỗ bánh sô cô la đó đầy whyphy.
Bọn tôi làm một mẻ
cho cả ký túc xá đấy.
Tôi đã ăn sáu cái rồi đấy.
Thế thì cậu sẽ tập trung lắm đấy.
Vô cùng tập trung.
Trong khoảng 4 giờ,
hai cậu sẽ phê như tê tê.
- Ổn thôi mà.
- Không sao đâu.
Ai bán whyphy cho cậu?
Có ai đâu.
Cynthia
đưa bọn mình cả mớ,
và đổi lại, bọn mình làm
đồ án cho cô ấy.
Được rồi.
Gặp lại sau nhé.
Thưởng thức đi.
Có thể đây là chuyện tốt.
Hãy dùng sự tập trung này
để tìm ra cách lẻn vào nhà Zook.
- Cậu cảm thấy cái gì không?
- Không. Cậu thấy gì à?
Không, nhưng tớ có khả năng
chịu đựng siêu cao...
Tập vãi cả trung mày ạ.
Tớ cũng thế.
Cậu không phải úp thìa tớ đâu.
Có chứ.
- Vì sao?
- Ngụy trang.
Đi.
Đi nào.
Đếu đời nào được.
Rồi, thế là không nhé?
Dane? Rồi.
Loại, được rồi.
- Trúng tâm.
- Bingo.
Cái mũ nhìn lúa vãi.
Mày biết cái gì không lúa không?
An toàn.
Cậu làm cái gì thế?
Cắt kính.
Đấy là đèn la-de mà.
- Cắt thế nào được.
- Cái gì?
Đếc có vui gì cả.
- Tập trung vãi.
- Làm thôi nào.
- Cái nữa đê.
- Còn cái nào đâu.
- Khoan lắm lỗ thế làm gì?
- Rồi, hiểu.
Rồi, cái đó ngon rồi.
Cứ theo lỗ đó.
Có còn cái camera nào đâu.
Tao nói 5 lần rồi.
Được rồi.
Cái cuối cùng đấy.
Đến lúc chứng minh
Zook là kẻ bán hàng.
Hoặc không.
Người kế là Brad Mcquaid.
Phải không? Thế chứ.
Ngon!
Rõ ràng quá nhỉ?
Ý tôi là, cậu ta...
Cậu ta quá ổn.
Hãy thành thực nào.
Ý tôi là, cậu ta có thể
mở nắp bia bằng mắt đấy.
Bọn họ thật dễ thương.
Nên Brad... Brad nhập hội.
- À, Doug Mcquaid.
- Không!
Nó là thằng đần thối!
Nó là em Brad.
Nó bám càng Brad khắp nơi,
nên tôi nghỉ ta không thể có
Brad mà không kèm Doug.
Đếu đúng tí nào.
Tao có cả gấu đấy.
- Tao có linh cảm không tốt về gã này.
- Vì sao?
Tao đã nói chuyện
một lúc với thằng này.
Mồm nó to lắm, được chưa?
Tao nghĩ nó sẽ quấy loạn
mọi chuyện ta làm.
Cậu làm hỏng chuyện rồi kìa.
Cậu nói quá nhiều.
Thằng đó vô hại thôi.
Nhìn nó kìa, dễ thương đó.
Nó nhìn cứ như
học sinh lớp 8-30 tuổi ấy.
Nó sẽ ổn thôi.
Tao chỉ nói thế thôi,
thằng này chán vãi.
Rồi, nhưng còn Brad.
Brad có thể là một trong số chúng ta.
Cậu ấy có thể,
tham gia vào việc của ta.
- "Việc của ta"?
- Ừ.
Tớ đang tập trung
nghe bọn nó khen tớ.
Nhảm vãi.
Đệt!
Đệt.
Có ai trên đó à?
- Đệt.
- Ta phải chuồn thôi.
Mày khoá cửa chưa?
Tao khoá rồi.
Kiểm tra 2 lần luôn.
Đi, đi!
Tập vãi cả trung mày ơi.
Đệt.
Không, cậu chỉ hoang tưởng
vì ta đang phê thôi.
Tớ hoang tưởng vì có thể
ta đang gặp nguy hiểm.
Không, ta ổn thôi.
Thấy chưa, đến nơi rồi.
Đến nơi rồi.
Mọi chuyện đều ổn.
Cái đệt!
Cứu với!
Có chuyện gì thế!
Cái mịa gì thế?
Tớ không thở được.
Chúng tóm được ta rồi!
Chúng sẽ giết ta mất!
Jenko!
Cậu đi đâu thế?
Moá nó! Phê đếu gì tệ vãi!
Bọn mình phê tệ vãi!
Tớ cũng nghĩ ta đang phê, nhưng...
Thế này không tuyệt sao?
Bên tớ trông sợ hơn bên mày nhiều.
Cái đệt,
cậu phê tệ vãi.
Cậu nên qua bên này đi.
Tốt hơn nhiều.
Được rồi.
Có cái vách ngăn màn hình!
Chào cưng nhé bóng.
Jenko! Jenko!
Cuối cùng tớ cũng được lái lambo!
Này, schmidt, nhìn đi!
Nhìn đi! Nhìn đi!!
Mỏi chân quá.
Cứu với! Đừng bật nhạc nữa!
Mày sẽ cô độc mãi mãi.
- Này, jenko.
- Cái gì?
Cậu đi đâu thế?
Tớ thăng tí thôi, được chứ?
Ở lại đây đi.
Không, tớ không muốn ở lại.
Tớ đang bay này. Ảo vãi.
Không, đừng đi!
Ôi trời.
Không!
- Ở lại đi!
- Không. Không, dừng lại đi.
Cậu đang kéo tớ lại!
Sao cậu kéo tớ lại?
- Làm ơn ở lại đi!
- Tớ đang bay mà.
Ở lại!
Dậy đi!
Ra khỏi xe mau.
Ra khỏi xe mau!
úp mặt xuống đất!
Quỳ mịa mày xuống!
Quỳ xuống!
- Bọn mày biết rồi, đúng không?
- Cái gì?
Có gì để nói không?
Làm ơn đừng giết bọn tôi.
Nếu bọn mày
không còn gì để nói nữa,
thì mở con mịa mày mồm ra.
Cái đệt gì thế?
Là vodka à?
Chào mừng tới hội Zeta,
dự bị viên!
Thế chứ, anh em!
Các dự bị viên, tối nay,
ta tách cái yếu ra khỏi cái mạnh.
Nếu bạn không qua được tối nay,
bạn coi như hết với chúng tôi.
Rooster,
Đốt đuốc lên!
Vì zeta!
Uống đi, cờ hó!
Dù có chuyện gì tối nay
cậu cũng phải bước tiếp, hiểu chứ?
Tớ sắp nôn rồi.
Tớ biết. Ngậm miệng vào.
Nào.
Sẵn sàng chưa? Uống!
Đây rồi, đây rồi.
1, 2, 3, 4, 5...
Tớ không thể uống tiếp được!
20 chính là kỷ lục!
33, 34...
...67...
Cậu làm được mà.
Tớ không thể.
Kinh vãi.
- Không, cậu làm được.
- Tớ không theo tiếp được nữa!
Và giờ,
sự kiện được yêu thích nhất.
Cái đệch.
Tớ không làm đâu.
- Tớ không làm đâu.
- Cậu làm cái... Không!
Tớ không làm đâu, được chưa?
Thủng chưa?
Này!
- Schmidt!
- Cái đệt gì thế?
Cậu sao thế?
Cậu đã nói muốn mãi bên nhau mà.
Đây là việc ta phải làm
để chiếm được lòng tin.
Đáng ra phải vui chứ.
Chỉ là uống và chơi thôi mà.
Vui mà.
Vui với cậu thôi,
không phải với tớ.
Tớ không biết nữa.
Có khi ta nên...
Có khi ta nên điều tra
những người khác nhau?
Cậu vừa nói thế thật đấy à?
Cậu vừa nói là ta nên điều tra
những người khác nhau à?
Đó là những gì cậu muốn?
Tớ không biết nữa, có thể.
Có khi ta nên...
có khi ta nên tách ra.
Đúng thế, chỉ là gieo
mầm chút thôi.
Gieo mầm cảnh sát.
Nghe này, tớ nắm được Zook rồi.
Bọn tớ hiểu nhau
và đang tiến triển, và...
Tớ không biết nữa,
có khi tớ nên ở gần bên hắn.
Và cậu nên làm việc của cậu...
với mối liên hệ
và kênh riêng...
với bạn cùng phòng của Cynthia.
Cậu nên xem cô ta có biết
ai bán thuốc cho Cynthia không?
Tớ chỉ...
Tớ chỉ không...
Tớ không thích cái ý tưởng
tớ và cậu làm việc riêng.
Không, nghe này,
ta vẫn có thể điều tra..
cùng nhau.
Chỉ là, cậu biết đấy,
cởi mở hơn thôi.
cậu muốn điều tra mở à?
Tớ không biết tớ muốn gì nữa.
Được chưa? Tớ chỉ nghĩ
giờ làm thế sẽ tốt cho cả hai.
Được rồi.
- Thế à?
- Dĩ nhiên.
Rồi, thế tớ sẽ gặp cậu sau vậy.
Cậu ổn chứ?
Không, cậu không thể ôm tớ lúc này.
Cậu có cần tiền taxi hay gì không?
Không, tớ không cần cần tiền taxi.
Được rồi.
Đếch biết mình đang ở đâu nữa.
Chào, Lauren.
Tôi chỉ muốn nằm ườn ra giường
và xem "Friends" cả ngày thôi.
Hãy lắng nghe những người hùng
trường State Metropolitan City nào!
và họ đang ra sân
chuẩn bị cho trận đấu mở màn
với đội ngôi sao các trường đại học.
Sẵn sàng chưa?
Và có một bất ngờ
của ngày hôm nay.
khi một cầu thủ mới được sân,
Brad Mcquaid.
Năm nhất mà nhìn già quá nhỉ.
Tại hooc môn trong sữa đấy, Bob.
Sẵn sàng chưa?
Vào vị trí, chiến!
Haythe lùi lại.
Và chuyền cho Mcquaid!
người bắt nó ngon lành
như món bánh bí truyền của tôi.
Vãi cả thánh,
thằng nhóc giỏi thật.
Không ai được cho Mcquaid
biết là nó giỏi, hiểu chưa?
Nó mà biết là sẽ
rời khỏi đây ngay.
Và đồng hồ đang điểm,
ta chỉ đủ thời gian cho một lượt chơi nữa.
Lại một pha phối hợp tuyệt vời nữa
giữa Haythe và Mcquaid.
Thậm chí họ còn ăn mừng
ở cuối sân cùng nhịp điệu nữa.
Cứ như hai cậu ấy dùng chung
một bộ não vậy, Bob.
Đúng thế, Jim.
Họ là hai nửa của một bộ não.
Và đám đông đang tràn xuống sân...
cố húc đổ khung thành.
Đếch có đổ được đâu!
Chúc may mắn nhé, mọi người.
Có vẻ MC State
vừa có cặp bài trùng mới.
Zook và Mcquaid!
Tôi phải đi qua cậu thôi, nhóc.
Tôi không nhảy được.
Mắt cá chân gãy rồi.
Nữa đi.
Đệt.
Ai vậy?
Không có gì.
Sẵn sàng chưa?
Tiếp nào.
Tập trung đi!
Cố lên.
Tiếp nào!
Bà mẹ ông,
Arnold Schwarzenegger!
- Phê quá đi mất.
- Bà mẹ ông.
Có cái vớ treo ngoài cửa đó.
Đừng có vào!
Tuyệt vời.
Tôi đang xếp hình
với gái đây.
Lạy chúa.
Nhìn con kìa!
Bố mẹ làm gì ở đây thế?
Con đùa đấy à?
Cuối tuần là của phụ huynh mà.
Đệt.
Thật tốt quá.
Con đang hẹn hò.
Cảm ơn mẹ. Nghe này,
tụi con đang hoạt động ngầm. Được chứ?
Cảm ơn.
Không có chi.
Doug!
Maya!
- Chào em.
- Chào anh.
Đây là bố mẹ anh.
Cô gái đó đây sao?
Chào. Mẹ là Annie.
Mẹ chồng tương lai của con đây.
- Rất vui được gặp cháu.
- Nói gì kì vậy.
- Chào bác.
- Chào, bác là David.
- Bố anh đấy.
- Rất vui được gặp bác.
Bố mẹ cháu cũng ở đây.
Maya nhanh lên con.
Mẹ con tìm được bàn bả thích rồi.
Làm sao con biết tên này?
Bố, đây là Doug,
anh chàng con đang quen.
- Thế éo nào?
- Cháu...
Lớp học thế nào rồi, Doug?
Bác...tụi cháu ở gần và...
Bác có ý này,
sao ta không ngồi chung bàn nhỉ?
Thế sẽ vui hơn chứ?
Vâng, cảm ơn bác ạ.
Vậy...
Bác có thích thời tiết không?
Hai người biết nhau trước rồi à?
Không.
Thật là điên rồ...
những chuyện...
phụ huynh và sinh viên này.
Gặp nhau tình cờ.
Hai đứa gặp nhau thế nào?
Tôi thích nghe chuyện
gặp nhau lắm.
Tụi con gặp ở buổi thi
thơ ca,
sau đó anh ấy bám theo con
về phòng ngủ.
- Bám theo?
- Thật là thơ mộng.
Rồi sao nữa?
Rồi tụi con cùng ngồi xem tv.
Thật ra thì xem tới vài lần.
Vớ vẩn!
Mẹ nó...
Bồi bàn!
Một người da đen phải làm gì để
có nước uống ở đây hả?
Cho ông ấy ly nước đi!
Ông ấy là người da đen!
Đã trải qua rất nhiều chuyện!
Vì con gái của anh,
làm ơn bình tĩnh lại đi.
Anh cần một cái bánh crep
trước khi anh điên lên đấy.
Anh quay lại ngay.
Vậy, quê gốc chị ở đâu.
Tôi là người từ Compton,
nhưng chồng tôi thì ở Northridge.
Cho tôi chút đi.
Cậu làm cái khỉ gì vậy?
Chia phần kiểu gì thế?
Coi nào, cho 2 phần đậu tây
không được sao?
Múc cho tôi
đống đậu tây đấy.
Tôi muốn trứng luộc nữa.
Tôi thích trái cây.
Cậu không thích trái cây à?
Nhưng đống phân lợn này,
thì miễn đi!
Ông ấy đang trút giận vào quầy đồ ăn.
Đồ ăn như cứt.
Anh ấy chịu rất nhiều
áp lực công việc.
Gì vậy, Playa,
Muốn đi xem phim không?
Tao bẻ gãy cẳng mày!
Cặp cẳng bỏ mẹ của mày!
Sao?
Khỏe không ngài Chậu Bông Đẹp?
Biến cmn vào đấy đi.
Cậu muốn thêm bia không?
Tớ đi lấy thêm.
Ừ. ừ,
cho tớ thêm.
Này anh bạn,
cậu biết là cậu luôn có thể
tâm sự với tớ
nếu có gì đó vướng bận.
Cậu biết đấy, lúc nào tớ
cũng lắng nghe.
Cậu muốn nói gì thế?
Không có gì.
Được rồi, sau tất cả
những gì xảy ra...
với Cynthia và Whyphy,
tớ không muốn cậu
làm hỏng chuyện.
Cậu không nghĩ tớ biết
tớ đang làm gì sao?
- Sao cơ?
- Tớ biết chính xác tớ đang làm gì.
Tớ nói cậu điều này nhé?
- Tớ tin cậu được không?
- Dĩ nhiên là được.
Tớ có thằng bạn
biết một gã ở UMC
Ông ta là tuyển trạch viên,
giải hạng nhất.
Thằng tiền vệ của họ,
đang không chơi tốt.
Họ không hài lòng với tình hình đó.
Họ muốn tớ làm một đoạn phim
và tớ muốn cậu cùng làm với tớ.
Hết rồi hả?
Năm ngoái họ có 5 lượt tuyển người,
ý tớ là Brad à, đây có thể
là cơ hội cho chúng ta.
Chúng ta cứ như
cặp đôi hoàn hảo vậy.
Chúng ta là Batman và Robin.
Nhưng cả 2 đều là Batman.
Cậu muốn trở thành gì,
môi giới chứng khoán?
Hay cảnh sát?
Anh bạn, giới hạn của cậu...
rất xa.
Cậu có thể vươn thẳng tới...
Vươn tới nó. Vươn tới nó.
Vươn tới nó.
Cậu thật sự nghĩ
tớ có thể thành công ở UMC?
Cậu có thể được ghi tên
vào sảnh đường danh vọng.
Là cậu ấy chứ.
Cậu sẽ là trang sử mới
trong lịch sử bóng bầu dục.
Cậu cũng có thể thành
trang sử mới trong lịch sử bóng bầu dục.
Chúng ta sẽ tung hoành
trong trang sử đấy.
Đúng vậy.
Ta sẽ cho nó tan bành luôn.
Chỉ là một cuộn băng, đúng không?
Em ghét bố quá đi mất.
Anh có tưởng tượng được
cảm giác thế nào
khi có người
nói anh phải làm những gì?
Anh chỉ tưởng tượng được thôi.
Em không thể hiểu nổi ông ấy
có hiềm khích gì với anh.
Em không...lạy chúa.
Chả hợp lý gì cả.
Anh là chàng trai
tuyệt hảo.
Anh rất trung thực và tử tế.
Sao bố em có số điện thoại anh?
Anh không biết.
Chắc qua danh bạ trường hay sao đấy.
Ta làm gì đi....
Gì đấy giúp chúng ta
bị phân tâm.
Được.
Để không phải nghĩ về ông ấy nữa.
Thôi.
Maya.
Tụi mình nói chuyện thôi được không?
Được.
Vậy thì nói chuyện thôi.
- Không đời nào.
- Ừ.
Anh là Peter Pan
nhưng anh tới trễ.
Anh thân với anh trai nhỉ.
- Có vẻ thế.
- Ừ.
Em biết đấy...
Cậu tài vãi đấy.
- Cậu có chắc thế không quá chứ?
- Không.
- Được chưa?
- Ừ. Ừ.
- Cả đêm luôn đấy anh bạn.
- Tớ biết mà.
Sẽ đáng công sức bỏ ra
cho mà xem.
Tớ hứa sẽ rất đáng. Được chưa?
Cậu biết cái này cần thêm gì không?
Một cái sọc sao nữa.
Jinx. Mua tôi ly bia.
Khớp đấy.
Khớp cái gì?
Không tin được là ta
nói chuyện cả đêm.
Ôi lạy chúa. 8 giờ rồi.
Em có lớp.
Được rồi.
Em...
Anh cần gì thì cứ tự nhiên nhé.
Được mà.
Em xin lỗi nhé....
Gặp anh sau.
Gặp anh sau nhé.
Đêm tuyệt nhất luôn.
Chào anh.
Chào em.
Cô ở đó bao lâu rồi?
Cái lượng thời gian dài nhất
mà anh có thể tưởng tượng ra đấy.
Mấy chuyện này không phải
dành cho cô.
Đây là chuyện riêng tư.
Vậy tôi phải ngồi đây giả vờ như
không nghe
anh nói về các vấn đề của anh à?
Anh có 99 vấn đề,
nhưng trẻ như vậy không nằm trong số đó.
Chẳng qua cô gato vì
Maya và tôi thân mật.
Tôi cũng rất thân với ông nội.
Anh còn bệnh hoạn hơn Cynthia nữa,
và cô ta tới bác sĩ tâm thần
của trường 3 lần 1 tuần.
- Tại sao?
- Tôi không biết.
Nhưng ông ta cho cô ấy cả đống thuốc.
Chắc ông ấy có thể cho anh thứ gì đó
cho cái bản mặt già nua của anh.
Được thôi.
- Chào.
- Cậu tới trễ.
Không, thực ra tớ bận
với việc điều tra.
Đây là văn phòng bác sĩ tâm lý của Cynthia.
Đây là việc điều tra của ta.
Được thôi.
Trông cửa.
Tớ chỉ làm được có vậy thôi á.
Trông cửa là xong á?
Thấy rồi.
"bệnh nhân biểu lộ triệu chứng
hoảng loạn do thuốc."
" Cho rằng mạng sống của mình
đang bị đe dọa."
Cửa, Cửa kìa.
Chào.
Tôi không biết là mình
có hẹn vào lúc 9:00 sáng đấy.
Chúng tôi là cuộc hẹn
9 giờ sáng đây.
Và bọn tôi đã lành với nhau.
Cảm ơn rất nhiều.
Ông là một bác sĩ tuyệt vời.
Cho xin đi. Hai cậu nghĩ
mình là cặp duy nhất
cố bỏ về khi mới lần đầu
gặp tôi sao?
Thế éo nào mà ông nghĩ
tụi tôi là một cặp.
Ông ta không biết ta là
một cặp đầu.
Tôi nghi ngờ hai cậu
là một cặp.
Một mối quan hệ đòi hỏi
phải có sự kiên trì bền bỉ.
Tôi nghĩ cái đấy bọn tôi đã học
ở trường trung học.
Vậy hai cậu là tình thơ học trò.
Tôi đoán ra ngay từ đầu rồi.
Làm ơn, cứ nói tiếp đi.
Bác sĩ.
Đôi lúc tôi cảm thấy,
cậu ấy không còn cố gắng nữa.
Cứ như tình cảm không đáng
để vớt vát nữa vậy.
Được thôi,
đôi khi tớ cảm thấy chúng ta
nên giống như
anh em nhà Dương.
Hoặc là tớ nên giống
Zook xinh đẹp của cậu.
- Đi chết đi!
- Cậu đi chết đi thì có.
- Được rồi.
- Đồ ích kỷ.
Thôi thôi.
Chửi khiếp quá.
Đôi lúc tôi muốn bệnh nhân
nên có tiếp xúc vật lý với nhau.
Sao hai cậu không nắm tay đi?
- Được.
- Tôi không làm đâu.
- Hả?
- Bác sĩ thấy chưa?
Dơ tay ra nào.
Tôi...
Cậu ấy đang vươn tới cậu kìa.
Cậu ta không
nắm tay tôi đâu.
Tôi không làm đầu.
Tôi muốn cậu làm vậy.
Cậu ta không nắm đâu.
Cậu phải đan tay vào nhau nữa.
Nếu không đan vào thì
không phải là nắm tay.
Được thôi.
Có thể chúng ta chỉ
là bạn
chứ không phải một cặp.
Thoải mái đúng không?
Bác sĩ thấy không?
Đây là sức mạnh.
Điều mà tôi muốn có là như vầy.
Như vầy...
Tôi muốn có cái đó,
sự đồng nhất kiểu như...
không cần phải làm
như lúc nãy.
Cậu cảm thấy xấu hổ
với bạn của mình à?
Không. Không hề.
Mà thế éo nào
hai người ép phe tôi vậy?
Ép cậu ta kìa.
Thực ra...
Cậu ta quá gò bó.
Thậm chí còn sợ hãi
là chính bản thân mình.
Này, tớ biết Zook là bạn của cậu
và cậu không muốn
cậu ta có tội.
Nhưng cậu ta
là kẻ tình nghi.
Không, cậu ta không phải kẻ tình nghi.
Tớ biết điều đó.
Đôi khi chúng ta bám lấy
những câu chuyện, sự việc...
bởi vì chúng thân quen và thoải mái.
Tôi có dạy về một nguyên lý
gọi là "mù quáng".
- Nhìn vào sự thật đi.
- Thật ra thì, nó...
Zook có hình xăm,
Hắn biết Cynthia.
Tớ biết lần đầu gặp cậu,
cậu làm rớt sandwich
lên chân hắn
và hắn cười với cậu,
nhưng cậu hoàn toàn
mù quáng với sự thật...
- Ông nói mù quáng là gì cơ?
- Mù quáng?
À, "mù quáng" là một xu hương
mà ta luôn bám lấy
mảng thông tin đầu tiên
mà ta được biết đến
mà không chú ý hoặc phớt lờ
các thông tin trái chiều.
Đó là một nguyên lý rất hay....
Im mồm. Tôi đang suy nghĩ.
Cậu có nghĩ chúng ta đã
bị mù quáng không?
Là sao, là lúc tụi mình xỉn hả?
- Hai ta đều bị mù quáng?
- Rồi, tôi khuyến cáo...
Được rồi, ông có thể ra khỏi phòng.
Biến ra ngoài mau.
Biến mau.
Ông nghe rồi đấy.
Quay 180 độ.
Một, hai...
- Được rồi.
- Buổi điều trị tốt.
Lần đầu chúng ta nhìn tấm hình
Cynthia mua Whyphy,
Dickson nói
"tên này là kẻ bán hàng".
Tất cả những gì ta làm
và nghĩ đều dựa theo lí thuyết đó.
Nhưng nếu Dickson sai thì sao?
Và ta đã bỏ qua toàn bộ
manh mối khác.
Nếu Cynthia không phải
là người mua thì sao?.
Nếu Cynthia chính là
tay bán thuốc thì sao?
Đại Úy, tụi em có điều quan trọng
cần nói với sếp.
Đại Úy?
Cậu mặc áo chống đạn à?
Các quý ông, chúng ta sẽ không
ngồi đây giả vờ như
không có con voi đít to nào
đang ở trong phòng.
Cái quái gì đang xảy ra vậy?
Đây là cái quái đang diễn ra nè.
Ôi mẹ ơi!
Ôi mẹ ơi! Không!
Không thể như vậy được!
Không!
Này mọi người, cậu ấy
xếp hình với con gái Đại Úy!
Mỗi lần cậu ta nói câu đó...
Ôi lạy mẹ!
là thêm một cái sút
vào đít cậu.
Schmidt, cậu thật là...
Đây là chuyện hay ho nhất trước giờ!
Schmidt giao thông con gái Đại Úy!
Đệt! Má!
Cậu luộc con gái của
đại úy Dickson?
Đại úy, thế éo...
Cậu khoe khoang với ông ấy,
Với chính ông ấy.
Đại úy.
Cái bản mặt này này.
Cậu đã khoe với ông ấy.
Ông đập tay với Schmidt
vì đã xếp hình với con gái ông..
Ôi mẹ ơi!
Lạy chúa!
Đây đúng là..
Đúng là chả buồn cười tí nào.
Tôi chỉ muốn nói,
thật là điên rồ khi
không báo trước
rằng con gái ông
cũng học ở Mc State.
Tôi nghĩ thật điên rồ là tại sao
tôi chưa cắt hai cái hòn
khốn khiếp của cậu
Hay là để đại úy
đấm vào mặt cậu một cái
thật, thật, thật mạnh?
Không.
Tôi có cách hay hơn nhiều.
Các cậu nghĩ Cynthia là
tay bán thuốc?
Vậy sao ta có thể điều tra
nếu như kẻ bán thuốc đã chết?
Chúng ta phải ngưng việc
xem đây...
là việc
giống hệt lần trước.
Có vấn đề lớn hơn đây.
Không còn tiền trong ngân sách nữa.
Hả? Tôi tưởng chúng ta có
Cate blanchett.
Cate blanchett?
(Tên diễn viên)
Ừ, tôi tưởng chúng ta có
Cate blanchett với khoản ngân sách.
Ý cậu là
"carte blanche."
(Toàn quyền sử dụng)
Cái đó đó.
Chào mừng trở lại.
Khù khờ.
Chúng ta đã có quyền đấy.
Giờ thì hết rồi.
Hai cậu có một cuộc rượt đuổi
đắt đỏ ngay từ đầu,
dụng cụ đắt tiền,
cả cái văn phòng này nữa.
Chỗ này giống như chỗ của Người Sắt .
Đắt bỏ mẹ ra.
Tôi mua đôi giày 800$.
Còn hai cậu vẫn chưa gặp tên khốn đấy.
Nên lũ khốn các cậu
đang trong tầm ngắm đấy.
Tôi cảnh cáo hai cậu,
tìm ra kẻ giao hàng,
nhưng không ngốn thêm đồng nào
của sở nữa.
Này, tớ xin lỗi về chuyện của Zook.
Cậu đã đúng, cậu ta
không phải kẻ bán thuốc.
Tuyệt. Cậu xin lỗi rồi.
Để làm gì hả?
Giờ ta không có manh mối.
Phải làm gì bây giờ?
Công việc của cảnh sát.
Đệt.
Đừng quăng con trym giả
của người chết vào tớ.
Ta đang làm việc đấy nhé?
Lũ nhóc giờ làm gì
đọc sách nữa đúng không?
Tớ còn chả nghĩ
là bọn nó biết đọc.
- Thư viện.
- Chỗ để sách.
Thư viện.
Tên giao hàng đang tuồn ma túy
vào các cuốn sách
trong thư viện,
chỗ mà chẳng ai tới nữa.
Bọn bán hàng sẽ
kiểm tra sách.
Chúng ta sẽ đi bắt
tên giao hàng.
- Cậu có thấy được...
- Chờ chút, chờ chút.
Gì thế, bạn tôi?
Cậu đang ở đâu thế?
Tụi tớ đang khởi động.
Trận đấu sắp bắt đầu rồi.
À, ừ, tớ sẽ.
Tớ sẽ...
Tớ đang tới.
Được rồi, chào.
Cậu làm gì vậy?
Đừng bỏ tớ bơ vơ chứ?
Tớ phải đi không thì sẽ
lộ vỏ bọc mất.
Cậu có thể làm một mình.
Hai tiếng nữa tớ quay lại.
Cậu làm được mà.
Cậu làm tớ sợ đấy.
Chính là nơi này.
Nếu có ai đó muốn làm ăn với ta
ít nhất chúng phải
tới đúng giờ chứ.
Nhìn chỗ này xem.
- Tao còn nhớ cái thời...
- Đệt.
- Hắn làm gì ở đây?
- Người ta còn chơi thuốc thường.
Cái gì đây?
Kẹo dẻo à?
Cứt không à.
Mcquaid đi vòng đến cuối sân.
Đó là một chiêu bài.
Hai cầu thủ này đang đổi vị trí cho nhau.
Mcquaid ném xuống cuối sân
cho Haythe.
Và cậu ấy lại làm
một cú Touch Down (7 điểm).
Bọn họ như hai hạt đậu
trong cùng một vỏ, Bob,
nhưng thay vì là hạt đậu xanh tươi,
họ là cầu thủ bóng bầu dục.
Khuấy động lên nào Mc State.
Vì cặp đôi hoàn hảo của các bạn.
Khỉ thật. Anh tớ lại cần tớ rồi.
Này, tớ biết lòng trung thành là tốt,
và tớ ngưỡng mộ điều đó.
Và tớ biết cậu ấy là anh cậu.
Nhưng cậu không thể để bản thân
bị kéo xuống bởi một người...
không chịu tự lập.
Phải. Ờ...
Tớ phải đi đái cái.
Con nhỏ thô lỗ này
làm chúng ta chờ lâu quá.
Mày có ngậm mồm lại không?
Có vấn đề gì với đống thuốc
từ thập niên 90 thế?
Heroin,
rồi là côcain...
- Ê, này.
- Ối, chết tiệt.
Tớ đến mẹ nó rồi đây.
Cậu vui chưa?
Bóng Ma ở đằng kia, được chứ?
Hắn chuẩn bị
gặp tay giao hàng.
- Ê. Kiểm tra đi.
- Be bé cái mồm thôi.
- Cậu là kẻ duy nhất nói.
- Đéo mẹ có cần nói lớn thế không.
Cậu câm cm nó đi.
- Có chuyện gì ở đây vậy?
- Chết tiệt!
Ừm...
Ông đang làm phiền
một vụ thổi kèn đỉnh cao đấy.
Âu đệt,
cú vừa rồi sâu quá!
Chuyện quái gì vậy?
Không có gì.
Chỉ là bọn pê-đê thôi.
Ê, thằng kia, mày vừa
nói cái đéo gì thế?
Mày gọi bọn tao là "pê-đê"?
Thằng kia bảo mày
đang thổi kèn nó.
Giờ là năm 2014 rồi thằng khốn.
Mày đéo được dùng
từ "pê-đê" nữa.
- ''Gay'' thì không sao.
"Đồng tính luyến ái" cũng được.
Mà nếu mày có quen biết người đó,
thì nên gọi là "thím".
Nếu bọn họ là người khá vui vẻ
nhưng với tao thì không.
Xin lỗi, cậu ấy học lớp
tính dục con người,
cậu ấy cứ nghĩ mình là Harvey Milk.
Ôi, chúa tôi.
Mình xin cậu đấy,
chỉ một lần thôi,
ủng hộ mình đi?
Sao cậu không dùng cái đầu
nổi một lần vậy?
Ồ. Cậu muốn mình
sử dụng cái đầu sao? Được thôi.
Giờ thì sao nào, bọn khốn nạn?
Nhớ tao không?
Người tình của các chú đây...
Người tình tệ nhất
của các chú đây.
Ôi trời,
trí nhớ của tao.
Gần đây nó tệ thật.
Mày là cảnh sát?
Phải. Và bọn khốn
chúng mày đã bị bắt.
Súng của mày đâu?
- Gì?
- Mày có súng không?
Không.
Không, tao không có.
Vì bọn tao có súng.
Chà, sao mày không bỏ súng xuống,
và đấu như đàn ông nhỉ?
Vì bọn tao có súng.
- Schmidt, chạy!
- Bắt lấy hắn!
Chạy! Chạy, chạy đi.
Chạy nhanh vào!
Chết tiệt!
Khó vậy sao?
Bắn chúng đi!
Địt, địt, địt!
Bắn! Bắn chúng đi!
Lại đây, lối này,
nhanh hơn đấy.
Không, đến đây...
Schmidt! Schmidt!
Nhanh lên, được không?
Schmidt,
cậu phải nhanh lên!
Ngừng la hét đi!
Cậu làm mình cà cuống đấy!
Schmidt, nhanh lên!
Đi thôi!
Tớ không thể nhảy xuống được!
Tớ đếch phải người nhện!
Mình đi lấy xe.
Đi cầu thang là nhanh nhất rồi.
Xe của cậu đấy à?
Xin lỗi, nó đéo phải là lambo.
Im lặng và lên xe đi.
Chúng còn đuổi theo không?
Có, chúng vẫn đuổi theo đấy!
Sao cậu làm thế?
Ta sắp bắt được kẻ cấp hàng rồi.
Có chuyện gì với cậu vậy?
Nghe này,
nếu cậu không làm gì cả,
người ta sẽ không ngừng
kì thị cậu.
Cậu có thể làm gì đó...
cho cái thứ này
nhanh hơn không?
Ôi, chết tiệt!
Cẩn thận, cẩn thận!
Thứ đấy y chang
như cái nón bảo hiểm.
Ta không được phá thứ gì nữa!
Ta không được
lãng phí tiền của sở!
Cẩn thận máy rút tiền!
Ố ồ!
Lối nào?
Lối nào? Lối nào?
Chọn bên rẻ tiền hơn ấy!
Phải? Cậu rẽ phải sao?
Cậu có thể thoát
trong bãi đậu xe rồi,
Cậu rẽ vào
khu vườn điêu khắc à?
Cậu có biết đống này
đắt tiền lắm không?
Chết tiệt!
Cứ như bọn chúng
cố tình đâm vào ấy.
Nhìn có vẻ ngầu...
nhưng theo mình thì
lãng phí quá.
Bọn chúng phá hủy mọi thứ rồi!
Sếp thịt chúng ta mất!
Chúng ta phải làm gì đây?
Được rồi, cắt đuôi chúng trong
phòng thí nghiệm rô-bốt.
Gì?
Ôi, không!
Chúng ta phá mọi thứ rồi!
Trong đó có nhiều đồ
đắt tiền lắm đấy!
Chết tiệt!
Chúng chạy vào sân vận động!
Nghe này, Schmidt,
mình phải nói với cậu điều này.
Mình đã được học bổng...
để chơi bóng ở đây năm tới.
Và Zook bảo mình
có thể ở cùng phòng với cậu ấy,
Thế nên mình nghĩ
mình có thể làm được.
Sao? Cậu không thể vừa là cảnh sát...
vừa ở lại đây
và chơi bóng với Zook được.
Không, mình biết, được chứ?
Chỉ là...
Không có bất đồng giữa mình với Zook.
Chúng mình giống nhau.
Cậu muốn bỏ cuộc?
Nếu cậu muốn thì cứ nói ra.
Không, tớ không muốn
bỏ cuộc nhé?
Chỉ là khi tớ ở trên sân bóng
và đón nhận đường chuyền,
tớ thấy mình như thể đang bay.
Được chứ?
Và khi tớ ở cùng cậu,
tớ cảm thấy như
cậu kìm hãm tớ lại.
Tớ chỉ muốn
cậu cùng bay với tớ.
Và Statesman
đã giành chiến thắng, 34-14.
Những cổ động viên
đã tràn xuống sân
Jenko!
Chúa ơi!
- Anh bạn, đứt phanh rồi.
- Cái gì?
Tránh con mẹ nó đường ra!
Cậu phải nhảy thôi.
Cậu phải nhảy ra, nhảy, nhảy!
Không.
Khốn nạn rồi!
Biến thôi, sếp.
Ta phải đi.
Cậu làm được rồi! Tuyệt!
Tuyệt vời!
Anh đã bị bắt.
Tôi là cảnh sát, được chứ?
Chỉ cần dẫn tôi về đồn thôi.
Tôi sẽ giải thích sau.
Không. Cậu ta chỉ là sinh viên.
Không liên quan gì đâu.
Chờ đã.
Cậu đang làm gì thế?
Mình, ừm...
Mình quyết định thay cậu.
Cư theo nghiệp chơi bóng đi.
Mình không thể đem lại cho cậu
cảm giác mà những gã đấy có thể.
Có lẽ ta chỉ có thể
làm thế một lần.
Gì cơ?
Đây là giây phút
tuyệt nhất đời tớ!
Đi thôi!
Mcquaid! Mcquaid! Mcquaid!
Ê, Maya Angelou.
Cám ơn vì đã lừa dối tôi.
Aw.
Anh em Lambo.
Brad mcquaid!
Brad mcquaid! Brad...
- Tối nay anh dùng gì nào?
- Cảm ơn.
Ta đang chờ ai đó
hay anh ăn một mình?
Có thể có ai đó sẽ ghé qua,
nhưng ta có thể...
Ta có thể gọi món mà không có họ.
Chúng tôi đã nhận dạng
và bắt giữ tiến sĩ Karl Murphy,
người bị bắt vì lưu trữ
Whyphy trong văn phòng của mình...
và có quan hệ khá thân thiết với
người đã mất.
Trùng khớp với một vụ
gần đây ở một trường trung học.
Hoàn toàn trùng khớp.
Vụ án khép lại.
Kiểu như cậu sẽ làm gì
sau khi ra khỏi đây?
Anh không được ném đá.
Gì?
♪ I ain't missing you at all
♪ since you've been gone away
Tôm hùm cho một người.
Đủ một người thôi đấy.
♪ No matter what my friends say
Mặc cho bạn tôi có nói gì
Tôi tìm thấy vài điều
trong vụ Whyphy làm tôi chú ý.
Biến khỏi văn phòng tôi ngay.
- Sếp, ông không...
- Ta đã bắt hắn rồi.
Tuyệt! Tuyệt vời!
Hôm nay cậu muốn làm gì khác
ngoài tập thể hình không?
Làm gì?
Thôi nào, anh bạn.
Chúng chỉ là tôm hùm thôi.
Thôi nào.
Không, đừng sợ.
Nó sẽ cắp mặt cậu.
Đời ta từ đây
sẽ mãi như thế này, đồng môn.
♪ down this long
distance line tonight
♪ I ain't missing you at all
♪ since you've been gone away
♪ I ain't missing you
♪ no matter
what my friends say
♪ ain't missing you ¶
- Này.
- Chào.
Cậu làm gì ở đây?
Chỉ đến xem cậu thế nào thôi.
Tớ vẫn rất tuyệt.
Tớ đang hạnh phúc nhất
từ trước tới giờ,
tha hồ thoải mái
với bản thân mình.
Tớ vui khi thấy cậu
vui vẻ với bản thân đấy.
Giờ mình là nghệ sĩ độc diễn,
giống như Beyonce.
Tớ đã từng có đồng nghiệp
nhưng bây giờ tớ chỉ...
là một siêu sao đơn độc.
Mừng cho cậu.
Khác cái tớ là nàng công chúa da trắng,
vươn theo giấc mộng bằng giọng ca tuyệt vời.
Tuyệt đấy.
Cậu thế nào?
Mình khá ổn.
Vẫn ăn chơi và...
Cậu biết Zook ăn chơi sao rồi đấy.
Zook là gã ăn chơi sa đọa.
Như băng ấy.
Mình thấy mừng thay cho cậu đấy.
Nghe này, mình chỉ
muốn nói thế này,
Mình đã nghĩ về vụ án,
và mình lo rằng
họ đã bắt nhầm người.
Mình cũng nghĩ không phải là ông ta.
Thật sao?
Mình đã điều tra
gia cảnh của Bóng Ma.
và thấy hắn đang trả học phí
cho một sinh viên ở Mc State.
Cậu nghĩ Bóng Ma có thể là bố
của kẻ cấp hàng.
Có thể.
Được rồi, đó là một mẩu
thông tin hữu ích.
Cám ơn cậu.
À, mình nghe nói Whyphy
sẽ trở lại với một phi vụ lớn.
Ai đó sẽ mang cả tấn
cái thứ đó...
xuống Puerto, Mexico,
cho kỳ nghỉ xuân.
Và nếu chuyện đó xảy ra,
Whyphy sẽ trở nên phổ biến.
Nó sẽ có mặt ở mọi
trường đại học trong nước.
Tớ nghĩ thông tin của tớ
chắc chắn hơn.
Này, nếu cậu...
nếu cậu muốn,
chúng ta có thể đi xuống đó.
Cùng nhau sao?
Chúng ta không cần
quan trọng hóa lên đâu.
Chỉ như là, một lần.
Làm một lần rồi thôi.
Không quá tận tâm hay
gây áp lực lên nhau.
Thêm lần nữa
vì tình xưa nghĩa cũ
Thế còn trường học, bóng bầu dục
và cuộc sống mới tươi đẹp của cậu thì sao?
Mình có thời gian rảnh mà.
Đang nghỉ xuân mà.
Mông xinh khô thoáng.
Cần chỗ chống
cho cục cưng này.
Lựu đạn.
Sao cậu lại nhét vào đấy?
Mất vệ sinh quá.
Đúng vậy.
Còn sót một chỗ kìa.
Cậu biết đây là
việc làm một lần chứ?
Mình biết.
Vậy sau vụ này,
ta sẽ không còn cặp nhau sao?
Được rồi.
Tuyệt hảo.
Nghỉ xuân thôi,
lũ khốn.
- Cậu không thấy mình đi trước sao?
- Tha cho cậu đấy.
- Có muốn đi trước không?
Nghỉ xuân đi,
lũ khốn nạn!
♪ I be divin' in the crowd
♪ shake my dreads,
actin' wild
♪ can't do lean,
too blowed out
♪ too turnt up,
I can't turn down
♪ can't turn down
can't turn down
Này.
♪ All I wanna do is party
♪ my head keep
on spinning around
♪ baby girl,
why don't you first
♪ drop it to the ground
♪ I be divin' in the crowd
♪ shake my dreads,
actin' wild
♪ can't do lean,
too blowed out
♪ too turnt up,
I can't turn down
♪ can't turn down
can't turn down
Chúa ơi! Tớ đẫm mồ hôi rồi.
Các cậu thật sự
ăn uống ở đây à?
Điên thật.
Coi nào, anh bạn
đưa "của quý" đi chỗ khác đi.
Đưa con cẹc thối
đi chỗ khác đi.
Lên lầu, lên lầu.
Đi thôi.
Được rồi,
đây là kế hoạch.
Ta sẽ cho tất cả lũ nhóc
dính vào Whyphy ở kỳ nghỉ xuân.
Rồi bọn bây sẽ đưa nó về
trường của mình,
và bán cái thứ cứt này
cho hết hàng.
"Bán cho mà hết thứ cứt này."
Nhìn rõ chưa?
Và nếu phản bội tao, tao sẽ đổ tội
như gã giáo sư tâm lý đã cho tao điểm B-.
Giờ thì lão ngồi tù,
nên đừng đùa với tao.
Ta sẽ xây nên
một mạng lưới toàn quốc.
Gì vậy? Cậu làm đéo gì thế?
Im đi.
Sao con không bán
mấy loại thuốc cổ điển...
từ thập niên 90,
như cocaine, heroin và...
Bố, đó là hàng của
mấy lão già.
Giống như trong phim
The golden girls. đấy.
Như, Blanche chơi heroin.
Được rồi,
bố sẽ ngồi đây và yên lặng.
Blanche chưa bao giờ chơi heroin.
Anh em Dương sẽ thế chỗ
con bạn cùng phòng đã chết của tao.
- Tuyệt.
- Ngon.
Bọn bay đùa tao à?
Bọn bay đang phê à?
- Tất nhiên.
- Chuẩn đó.
Chúa ơi, bọn bay
có đã bao giờ nghe câu,
"đừng có phê
với hàng mình được cấp" à?
- Chúng tôi không.
- Không.
Tôi không làm thế mà.
Phải, tôi dùng hàng nó
nó dùng hàng tôi.
Được, tốt thôi.
Tao sẽ làm một cái ví dụ từ hai bọn bây.
- Súng kìa.
- Ừ.
Ai trước?
- Mày muốn đi trước chứ?
- Tao không muốn chết.
- Mày chết...
- Mày muốn oẳn tù tì không?
- Oẳn tù tì hả?
- Đó là cách ta làm.
Đệt
Phải, bọn tôi chịu.
- Tao sẽ bắn cả hai.
- Con yêu.
Nếu con muốn tham gia
vào công việc gia đình,
con cần một hồ sơ trong sạch.
Đó là lý do ta có
những người này làm thay cho ta.
Ôi, đệt.
Đen vãi.
Phải xuất đầu lộ diện thôi.
Mua tao ly cola
trên thiên đường nhé. Đen tập 2.
Bỏ súng xuống!
Bỏ con mẹ nó súng xuống!
Doug?
Tên tôi không phải là Douf,
mà là Schmidt.
- Và đoán xem, bọn tôi là cớm.
- Bùm.
Ôi chúa tôi.
- Ừ, ai mà chả biết.
- Thật à?
Trông bọn bây như ngôi sao của
chương trình cảnh sát  Hawaiian dads ấy.
Thôi được rồi, quá đủ rồi.
Các chàng trai, vào đi!
- Ô, chúng ta có bạn à?
- Ừ!
- Bỏ súng xuống.
- Cậu bỏ xuống trước đi.
Bên tao có nhiều súng hơn.
Bỏ mẹ nó súng xuống đi.
Thôi được,
trúng tim đen luôn.
Wow.
Đấy là toàn bộ kế hoạch
của hai người sao?
Vào đây mà không có hỗ trợ?
Hoặc có khi bọn tôi
có một kế hoạch tỉ mỉ hơn.
Có thể cộng sự tôi có một
thiết bị theo dõi ngay trong túi lúc này.
Có... gì?
Cậu có cái theo dõi.
Chứ mình có đâu.
Đấy chỉ là điều duy nhất
mà cậu chỉ việc nhớ.
Cậu là người thông minh.
Cậu phải lo cái đệt đó chứ.
Đó là việc của cậu.
Tớ chỉ lo cái vụ cơ bắp thôi.
Cậu biết không,
đôi khi tớ có kìm hãm cậu thật,
nhưng mỗi khi được,
cậu lại làm toàn chuyện ngu đần,
cậu làm những
chuyện ngớ ngẩn không đỡ nổi.
Không, chuyện ngớ ngẩn éo đỡ nổi...
là để hai thằng cớm
đứng chém gió...
trong khi những tay cớm khác
đang dò vị trí để ập vào.
Ồ, vậy ý cậu là tớ có mang theo
thiết bị theo dõi.
Ừ, giờ thì sao hả?
Giống cãi nhau thật vãi.
Mở rộng tầm mắt chưa, bọn khốn.
Lên!
Kỳ nghỉ của chúng mày đây, lũ đần.
Ở Jump Street bọn tao
chuyên bắn rụng "trym''.
Chúng tôi đây, ổn rồi.
Bọn tao là Jump Street
và bọn tao sẽ nã thẳng đít bọn bây.
Ngay cái khe luôn.
Đừng làm thế, mặt đần.
Hắn lấy gói hàng rồi!
Chán thật.
Chẳng thấy ai dính đạn gì cả.
Ôi chúa ơi.
Anh bị ăn đạn ngay sau khi
tôi nói sao?
Tôi lấy súng của anh nhé?
Nó to hơn.
Đứng lại! Tao bắn thủng
đít mày bây giờ!
Bố!
Maya?
Con làm gì ở đây vậy?
Đây là một cuộc đấu súng.
Con biết sẽ có chuyện gì
ở cuộc đấu súng mà.
Các cô gái sẽ luôn
bị bắt làm con tin.
Không hẳn đâu.
- Mercedes?
- Ông sẽ đi với tôi.
Cờ hó, thôi đi.
Tao chẳng đi đâu với mày cả.
Ngay.
Bố, con phải làm gì bây giờ?
Đấy là đồ tắm của tao à?
Phải hỏi mượn chứ. Phép lịch sự đấy.
Mày bắn vào chân tao! Chờ đi!
Đi ngay! Nhanh cái chân lên!
Tao đang đi đây.
Chết tiệt, mày bắn vào chân tao đấy.
Doug? Doug!
Maya!
Mercedes đưa bố em
đi lối đó!
Được rồi, bọn anh đuổi theo đây.
Tôi mà chết, tôi sẽ giết
cả hai thằng khốn các cậu!
Đệt. Làm sao đuổi kịp
ông ta bây giờ?
Lambo.
- Policia! Policia
- Biến đi.
Mẹ nó, Bóng Ma kìa!
Gì? Ta phải làm gì đây?
Ta nên chia nhau ra.
Cậu ổn với nó chứ?
Ừ, mình có thể lo được.
Cậu chắc chứ?
Mình cần đi xe,
vì cậu chạy bộ nhanh hơn.
Gì? Mình không được
lái lambo sao?
Không, không được.
Nhanh lên, đi đi!
- Nhưng mình muốn...
- Ai quan tâm éo gì lambo chứ? Đi đi!
- Đưa chìa khóa đây!
- Không thể để chúng thoát được.
Cậu phải bắt kịp họ đấy.
Chăm sóc em nó nhé?
Nó sẽ tỏa sáng, mình hứa đấy.
Cậu lái thứ này thế nào?
Cứ để em ấy dẫn lối cho cậu.
Mình không vào được.
Ê!
Nhìn đường đi chứ!
Khó lái quá!
Từ từ thôi, đồ khốn.
Tay tao đau quá đây.
Whoa!
Biết ai lái xe
phía sau ta không?
Tài xế đỉnh nhất
của tao đấy.
Mẹ kiếp!
Ôi, đệch.
- Phức tạp vãi.
- Cái gì thế?
Ôi thánh thần!
Cậu bắt mình chạy bộ
để được lái lamborghini!
Lũ chim khốn nạn!
Puerto, Mexico,
thác loạn lên nào!
Y như xe của Batman.
Coi nào, schmidt!
Cho người già qua!
Cho qua, cho qua, cho qua.
Brad! Thác loạn đi!
Tớ không thể!
Tớ phải đi rồi.
Vậy là đủ rồi.
Mày phải tha tao
và đầu hàng đi.
Tránh đường ra!
Tokyo drift!
(Phim: Fast And The Furious)
Vừa rồi nhanh vãi đạn
và khá là...
Khá là mãnh liệt.
Schmidt! Lết mông qua đây!
Tôi bị còng đây!
Chịu thua đi, mập địt!
Đậu xe đẹp đấy!
Mợ hắn!
Tôi quay lại ngay.
Tôi phải đi.
Xin lỗi nhé.
Đấy là lệnh!
Quay lại đây mau.
Mày thật già và ốm yếu.
Bỏ súng xuống!
Nghiêm túc đấy!
Bỏ bàn tay nhăn nheo
ra khỏi người tao!
Bọn bây ở đâu thế?
Đi tìm sếp.
Tao chạy nãy giờ
như thằng điên!
Này! Này.
Muốn đánh như đàn ông à?
Thế mày nên
đánh như hai thằng đi.
Này.
Thôi chứ?
Lại sinh đôi à?
Đứng lên đi!
Già nhăn nheo!
Coi nào!
Này.
Đứng lên và đánh tao đi,
đồ đàn bà!
Tôi không đánh con gái
nên thôi nhé!
Chẳng nghĩa lý gì cả.
Nếu mày nghĩ tao là
đàn ông thay vì là con gái,
mày sẽ đánh tao
mà không dối lòng.
- Được rồi.
- Chiến đi!
Tao sẵn sàng rồi.
Cô tèo rồi, con điên.
Trận chiến nữ giới.
Ôi lạy Chúa.
- Có máu trên mắt tôi à?
- Cô không sao chứ?
Tôi nghĩ có máu
trên mắt tôi.
Đi học cách đấm đi!
Tốt hơn rồi đấy!
- Tốt hơn rồi đấy, tên khốn!
- Tiếp đi, tiếp đi.
- Không! Không!
- Gì thế?
- Mày làm cái gì thế?
- Tôi làm cái gì à?
Sao mày lại định hôn tao?
Tôi đếch có định hôn cô!
- Có đấy.
- Mày thật bệnh quá đấy!
Mày định chơi trò
ông bà Smith với tao.
Tôi không có
ông bà sờ mít gì với cô cả.
Đây không phải trận đấu sexy.
Làm như mày chưa bao giờ
muốn hôn tao.
Tôi chả bao giờ
muốn hôn cô cả!
Không bao giờ!
Không!
- Mày lại thế kìa!
- Thôi đi! Thôi!
Cô cứ làm
cái mặt dễ thương.
Tao còn chả bao giờ
muốn hôn mày!
Vậy thì thôi đi!
Mày vẫn còn kìa!
Tôi chả bao giờ
định hôn cô cả.
Con mắt mày nói
''hôn anh đi''.
Không hề.
Con mắt tôi nói
''anh sẽ cho mặt em ăn đấm''.
Chứ không phải
''hôn anh đi''.
Tao cũng chả thích mày!
Tôi cũng thế,
nên dừng hôn tôi lại đi!
Được rồi!
Không! Mày lại thế rồi kìa.
Tao không biết
là ta sẽ lại hôn hay đấm.
Cô làm việc này
khó khăn hơn đấy.
Đây là trận đấu khó chịu nhất
tôi từng tham gia.
Tôi sẽ cho mặt cô
ăn nấm đấm thần kì.
Được chứ?
Và rồi ta sẽ đánh nhau bình thường
và giả vờ
như chuyện này chưa xảy ra
vì tôi cảm thấy
rất khó xử.
Tôi muốn thấy các bạn quẩy!
Whoo!
Tôi ghét kì nghỉ xuân!
Mẹ kiếp!
Ow!
Mày đùa bà à?
Chai nhựa đấy.
Còn chả đau nữa!
Được rồi...
Không phải kì nghĩ
mà mày hình dung, đúng không?
Cái này thì sao?
Muốn chút vui vẻ chứ hả?
Cái gì thế?
Ướt át chút đi em ơi!
Có quá nhiều dầu trên mặt tôi!
Oh.
Dầu trên mặt mình.
Cô thật hung dữ!
Buông tao ra,
trừ khi mày muốn phang tao!
Tôi không xếp hình với cô!
- Ta sẽ làm tình à?
- Không, không có!
Đây là chuyện sẽ diễn ra à?
Không!
Tôi sẽ không bao giờ phang cô!
Bỏ ra!
Này!
Gì?
Mày sẽ làm cái gì?
Bóp cổ tao với cái
tay bẩn đấy à?
Hay dẫn tao đi
với cái xe đẩy của mày?
Tao ấn tượng
vì mày bắt kịp tao đấy.
Mày không thể chạy nhanh...
từ khi mày chơi
bóng gậy ở sân...
phía sau cửa cửa hàng
kẹo ngọt Wiggleby cũ kỹ.
- Đứng im, điếm thối.
- Ôi, cảm ơn Chúa.
Xem ai thoát khỏi
cái còng xích tay đi.
- Giờ ai mới là cô gái gặp nạn nhỉ?
- Chết tiệt!
Tao đoán là hắn ta.
Tôi không có
tầm bắn tốt, schmidt.
Thế thì đừng bắn!
Có lẽ tôi muốn
làm một phát đấy.
Cũng một phát
như kiểu cậu làm với con gái tôi.
Tôi không làm phát gì
với con gái sếp cả, được chứ?
Bọn tôi tâm sự rất nhiều,
và quan tâm lẫn nhau.
Mọi phẩm chất tốt đẹp của sếp,
tôi có thể cảm nhận
bên trong Maya.
Tôi sẽ bắn đây.
Đừng có bắn.
Tôi có thể bắn
xuyên qua vai cậu,
và trúng ngay ngực
của con điên kia.
- Đừng có bắn.
- Tôi sẽ bắn.
Tao sẽ bắn.
Đếch ai bắn
trước khi tao bắn.
- Ta bắn cùng nhau thì sao?
- Không ai bắn cả.
Chờ đã, chờ đã, chờ đã!
Khốn nạn!
Cô có quyền giữ im lặng...
Không, không.
Để tôi lo.
Cậu đi lo Bóng Ma đi.
Hắn trên mái nhà đấy.
- Tôi đi ngay.
- Để em làm.
- Mày nhìn gì thế?
- Oh!
Còng tuyệt lắm,
con gái cưng.
Éo mẹ lắm bậc thang thế.
- Là tớ! Là tớ!
- Chết tiệt.
Cậu làm được rồi.
Bắt được Mercedes chưa?
Rồi. Tự tay bắt luôn.
Thật à?
- Phần lớn là do tớ.
- Ừ.
Và, cậu đúng đấy,
chiếc lambo...
Giờ tớ không muốn nghe.
Chiếc xe như cứt.
Chả ngon lành gì.
Đi thôi.
Ta phải đi.
Cậu còn bao nhiêu viên?
Không.
Cứ làm như cậu còn đạn.
Ta phải đi!
Ta phải chờ Bánh Ngọt!
Jenko!
Đi, đi!
- Đây, cầm lấy đi.
- Ừ.
Tớ đã cố đỡ đạn
cho cậu rồi.
Ừ. Nhưng làm gì có.
Nhưng tớ đã cố.
Đấy chính là vấn đề.
Không, như thế không tính.
Phải là đỡ hẳn cả viên đạn.
Yểm trợ tớ.
Tớ sẽ làm một pha chạy dài.
Có ngay.
Tạm biệt, Kẻ Hủy Diệt!
Này! Biến khỏi
trực thăng của tao!
Mày lắc cho nó rơi
được không?
Tao sẽ đến với mày,
thằng khốn!
Chỉ việc lắc cái cần
tới và lùi thôi!
Nó chỉ có một tay thôi!
Tao chỉ cần một tay
để đấm rụng trym mày.
Cho nó rớt!
Đừng có đàn bà thế!
Lạy Thánh Thần!
Tớ làm được rồi!
Tớ trông thật ngầu!
Ôi Trời ơi, cậu bay!
Thật là điên rồ!
Cậu đã nhảy được!
Sao cậu làm thế?
Vì cậu làm được!
Tớ không thể
để cậu vậy được!
Cậu nói gì thế?
Tớ không sao.
Cậu không...
- Tớ bắt được cậu rồi!
- Schmidt!
Tớ bắt được cậu rồi!
Cậu cứu mạng tớ!
Tớ vừa nhận ra một điều.
Cậu không kìm hãm tớ lại.
Cậu giúp tớ tiến lên.
Cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng.
Tớ biết.
Ý tớ là cả hai.
Cậu cũng không
kéo mình xuống đâu, thằng bạn.
Ý tớ là ngay lúc này.
Cậu đang kéo mình xuống.
Cậu nặng quá.
Nghe này, trong quần tớ
có trái lựu đạn.
Cậu lấy được chứ?
Cậu phải thò tay vào
từ bên dưới.
Ôi, đệch!
- Nó đây à?
- Đấy là trym tớ.
Cái này thì sao?
Cũng là trym tớ.
Sao nó cứng thế?
Tớ có quá nhiều
chất Adrenaline lúc này.
- Cái này hả?
- Cậu đang cù léc tớ đấy.
Tớ không tìm thấy.
Nó đấy! Rút ra đi!
Ừ!
Không, nó dính
trong miệng tớ rồi.
Nói gì đó bá vào
khi cậu ném nhé!
Một, hai, ba!
Vài thứ bá đạo!
Chúng đi rồi!
Tao cảm thấy thật...
Whoo-hoo!
Ta thành công rồi!
Chết tiệt, tớ...!
Ôi! Tớ xin lỗi.
Tớ nhớ cậu nhiều lắm.
Tớ cũng rất nhớ cậu.
Cậu giống như
hạt giống bông hoa bé nhỏ
mà tớ nắm giữ
trong tay bấy lâu nay.
Nhưng một bông hoa,
không thể nở ra trong bàn tay.
Một hạt giống cần bay tự do
và tìm mảnh đất của nó.
Tớ biết và đã tìm mảnh đất của mình
nhưng lại không thích nó.
Tớ luôn muốn một mối quan hệ
mà không có xích mích.
Nhưng phải có xích mích
thì mới đượm tình.
Và đấy chính là thứ ta có,
ta luôn tình nghĩa với nhau.
Tớ tham gia.
Tham gia toàn mặt.
Ơn Chúa.
Đây chính là thứ tớ luôn muốn.
Chỉ tớ và cậu.
Tớ yêu cậu.
Tớ cũng thế.
Tớ cũng yêu cậu.
Cậu biết sao không?
Đấy là người
cậu ấy nên ở bên cạnh.
Gì cơ?
Cậu nói gì khi ném
trái lựu đạn thế?
Tớ nói,
"Vài thứ bá đạo."
Cậu nói gì cơ?
- Thì là "vài thứ bá đạo."
- Không, nhưng cậu nói gì?
Tớ biết.
Tớ nói, ''vài thứ bá đạo.''
Tớ không hề mong đợi
kì nghĩ xuân lại thành thế này.
Thật là kinh khủng.
Ta dần quá già
cho việc này rồi.
Ta đã quá già
khi bắt đầu nó rồi.
Cậu nói không sai.
Ta cũng hòa về vụ cánh tay rồi chứ?
đúng không?
Gì?
Cậu muốn làm gì?
- Đừng cử động.
- Chết tiệt. Được rồi.
- Cứ bắn đại đi, được chứ?
- Đừng cử động.
- Một...
- Bắn sượt qua tay tớ thôi nha.
- Đừng có bắn thẳng vào thịt.
- Hai...
Ba.
- Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!
- Chết mợ.
- Ôi Trời! Cậu không sao chứ?
- Mẹ kiếp!
Tại sao thế?
Tại sao cứ luôn là tớ lãnh hết thế?
- Jenko, cậu làm gì thế?
- Đồ khốn nạn.
- Mợ kiếp nhà cậu, Schmidt.
- Thôi than vãn đi.
- Chào sếp.
- Chúc mừng hai cậu.
Các cậu đã lo liệu được
mọi chuyện các cậu làm loạn.
Cảm ơn.
Tôi ước cậu có thể
quay ngược lại vụ với con gái tôi,
nhưng tôi sẽ cho nó
thành quá khứ.
Giờ, cho nhiệm vụ tiếp theo
hai tên khốn các cậu
sẽ vào trường y.
Sao cơ?
Lần này sẽ là
sinh viên trao đổi quốc tế.
- Tuyệt vời.
- Đã.
Ở Nga.
Gì cơ?
Do svidanya.
Vodka soda.
Nhiệm vụ tiếp theo.
Học kỳ trên biển xanh.
Hai tên khốn các cậu
sẽ đi học trường nấu ăn.
Có cái vi mạch
trong cái bánh nè.
Luật cũ tại gia.
Hãy luôn biết giữ bí mật.
Ôi, đệch!
Nhiệm vụ mới...
Sếp có thấy
Schmidt khác lạ gì không?
Không.
Đấy là Schmidt.
Tôi không biết
cậu đang nói cái gì.
Cậu ta trong vẫn y chang như cũ.
Tôi có cặp kính mới.
Phải, cậu ta có cặp
kính mới thôi đấy mà.
Sẽ không ai nhận ra nó đâu.
Chiến thôi nào, Schmidt.
Ừ. Vẫn như mọi khi ta làm, Jenkins.
- Là Jenko.
- Xin lỗi.
Tôi mừng vì cậu
quay lại đấy, Schmidt.
Cậu nói gì thế?
Tranh chấp hợp đồng gì?
Tớ ở đây từ đó
đến giờ mà.
Câm mẹ nó mồm đi.
Học viện hàng không thì sao?
Làm điệp viên ngầm
chỉ khiến ta thêm quyến rũ.
Cậu là Jump Street,
đúng không?
Phải.
Từ đâu mà ông biết thế?
Tôi là Booker.
Ôi, đệch.
Ông là huyền thoại đấy.
Trường giao thông!
Trường quân sự!
Lớp học lặn.
Học viện khiêu vũ.
Tuyệt.
Cuối cùng
cũng gặp môn tủ của mình.
♪ Your friends'll be there
when your back is to the wall
♪ you'll find you need us
♪ 'cause there's
no one else to call
Lũ khốn các cậu
sẽ được vào ''video game''.
Nổ tung mọi thứ nào.
Phong cách Jump street.
♪ We out of control
all over the place
♪ and somebody gotta
put it to a stop, quick
♪ out on the road
all up in your face
Hãy chuẩn bị cho cuộc sống
làm một tên khốn nạn chó đẻ.
Nó phun mực vào miệng tớ!
Đừng có phang con gái tôi.
♪ They're the jump street
and 'bout to jump up in your ass
♪ this the special unit
that's designed to keep it quiet
♪ we infiltrate the dealers
and we find the damn suppliers
♪ don't need permission
to decide what you believe
♪ say jump,
jumping down on jump street
Được rồi,
nhiệm vụ mới.
6 tiếng đồng hồ trang điểm?
Ta quá già cho việc này rồi.
Ngon.
♪ wait, we just here
trying to find us
♪ schmidt went lookin',
till he found love
♪ got his life sweet,
bon appetit
♪ spring break, bitch,
throw a party on the beach
♪ shit did change,
but all that means
♪ is that your real friends
don't ever leave
♪ will it ever be complete?
♪ Jump street
won't ever cease
♪ ever cease
ever cease
Vài thứ bá đạo!
Eric.
Eric, cưng còn thức chứ?
Không.
Tao bị chậm rồi.