Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Nhật Bản phong kiến cổ đại,
vùng đất bao trùm bởi những điều huyền bí,
cấm vận người ngoại quốc.
Một nhóm những quần đảo
quê nhà của phù thủy và quỷ dữ.
Một quốc gia của những
tỉnh thành đối địch,
những lãnh chúa được thống trị
bởi Tướng Quân có quyền hành tối trị.
Hòa bình trong vương quốc
được những võ sĩ đạo duy trì,
Kiếm sĩ vô song.
Được giao trọng trách
bảo vệ chúa tể
và tỉnh thành của họ
bằng bất cứ giá nào.
Nếu một võ sĩ đạo phụ lòng
lãnh chúa của mình,
hắn chịu đựng nỗi ô nhục
lớn nhất đời.
Hắn trở thành một Lãng nhân,
Và để hiểu truyền thuyết
về 47 Lãng nhân,
là để hiểu truyền thuyết
về đất nước Nhật Bản.
Khởi đầu từ cậu bé,
không ai biết cậu từ đâu đến
và làm thế nào đến được Ako.
Nhiều người nói cậu là đứa trẻ
bị nguyền, không khác gì con quái.
Nhiều người cho rằng cậu
được nuôi nấng bởi những Tengu,
Quỷ rừng.
Đã dạy cho cậu sức mạnh bóng tối,
và truyền đạt cho cậu
kĩ năng giết người.
Những con quỷ đã để lại
dấu của chúng trên người cậu.
Oishi!
Lãnh chúa, đây là con quỷ.
Hắn là đứa trẻ,
giống như ngươi vậy.
Giúp ta đỡ nó dậy, Oishi.
Chúa tể Asano, của thành Ako,
đã cứu cậu hôm ấy,
người nhìn thấy điều gì
ở cậu bé mà Oishi không thấy.
Con gái của lãnh chúa Asano, Mika
cũng thấy điều đó.
Phụ thân của Mika cho phép
đứa trẻ sống chung với họ,
trái lại lời khuyên
của những võ sĩ đạo.
Nhìn kìa.
Người thấy gì?
Một cành cây?
Không.
Một con nai.
Nó đi đường này.
Ngươi giữ đi, Kai.
Những võ sĩ đạo nghĩ rằng
sự hiện diện của cậu
sẽ mang lại điềm xấu
tới mảnh đất của họ.
Mika chỉ thấy một cậu bé
hiền hòa,
mặc dù sống như kẻ bị ruồng bỏ.
Kai quyết định đền đáp tình cảm
cậu nhận được từ Mika và phụ thân,
bằng bất cứ giá nào.
Kai.
Sao?
Có gì đó không ổn
với sinh vật đó.
Nó đang ở phía đồi cao,
nhưng sẽ trở xuống để săn mồi.
Sẽ an toàn hơn nếu ta
đặt bẫy và chờ nó ở đây.
Nó ở vùng cao, Lãnh chúa Asano.
Thưa lãnh chúa.
Giết nó đi!
Ta thà chết bởi con thú đó
còn hơn được cứu bởi kẻ lai tạp!
Yasuno!
Ako nợ ngươi rất nhiều, Yasuno.
Cuối cùng chúng ta có thể
chào đón Tướng Quân mà không e ngại.
Vì Ako!
Tốt lắm.
Lãnh chúa Kira.
Cai quản tỉnh thành đối địch Nagato.
Đi ra.
Cút ra!
Lãnh chúa Asano có sống không?
Có.
Tổ chức lễ chào mừng Tướng Quân
là một vĩnh dự lớn với cha ta.
Mọi thứ đều phải hoàn hảo.
Thưa tiểu thư, Mika.
Lãnh chúa Asano và
đoàn quân đi săn đã trở về.
Họ đã giết được con thú.
Phụ thân.
Con lo lắm.
Cuộc đi sắn mất thời gian
hơn chúng ta hy vọng.
Yasuno đã rất dũng cảm.
Có ai bị thương nặng không ạ?
Con đang tìm ai thế?
Mọi thứ đã chuẩn bị
để tiếp đón Tướng Quân chưa?
Rồi, thưa phụ thân.
Ta muốn toàn bộ
Ako có được niềm vui
được tiếp đón chủ nhân vĩ đại.
Con đã sắp xếp đặc biệt
cho các lãnh chúa ghé thăm.
Con đã cho lệnh dựng cờ hiệu
khắp đường đi.
Mẫu hậu con sẽ rất tự hào.
Thiếp lo lắm.
Nàng lúc nào cũng lo lắng.
Con rất mong được
chàng chấp thuận.
Chikara đã tập luyện
bất cứ lúc nào có thể.
Thưa tiểu thư,
Kai đã trở về.
Họ nói với ta
ngươi bị thương.
Không sao cả, thưa tiểu thư.
Lưng của ngươi.
Ngồi xuống.
Đáng lẽ phải có ai thấy rồi chứ.
Xin đa tạ.
Ta thấy nỗi xấu hổ trong mắt Yasuno
khi được người ta tán dương.
Kể cả khi ngươi muốn giúp họ,
họ vẫn ghét ngươi.
Những võ sĩ đạo của cha người
luôn đối xử phải chăng với tôi.
Ngươi có mọng đợi
như thế không?
Tôi chỉ biết có thế.
Không cần phải vậy, Kai.
Đây không phải nơi
dành cho tiểu thư.
Ngươi xua đuổi ta đi sao?
Nhìn ta và nói
ngươi không yêu ta.
Thần luôn yêu người.
Nhưng người có địa vị của người,
và tôi cũng có của tôi.
Asano Takumi no Kami,
lãnh chúa của Ako.
Lãnh chúa tối cao,
Shogun Tokugawa,
Chúa tể các tỉnh thành
và thống trị toàn bộ Nhật Bản,
cảm kích sự chào đón của ngươi.
Lãnh chúa Asano,
bạn ta,
Ako vẫn phồn thịnh,
như bao giờ,
Chúng ta tham gia đại hội
ngày mai với niềm vui thú.
Tướng quân vĩ đại Shogun
Tokugawa Tsunayoshi...
Phụ thân.
Ngươi làm gì ở tư trang của ta?
Tuần trước ở cuộc săn
thần nhìn thấy một con cáo.
Lúc đó thần không nhận ra
đó là con phù thủy.
Phù thủy?
Thần tin rằng đêm nay
thần đã nhìn thấy nó một lần nữa.
Ả ta trong bộ dạng con người
ở giữa những thê thiếp của lớp quý tộc.
Thưa chủ nhân.
Người ta nói chỉ có
quỷ dữ mới có năng lực
nhìn qua lớp cải trang
của phù thủy.
Ngươi có phải quỷ dữ?
Thưa không.
Vậy ta nghĩ ngươi chỉ bị
một phụ nữ đẹp hút hồn thôi.
Lãnh chúa Asano, chúng tôi
giới thiệu lãnh chúa Kira Yoshinaka,
Chủ nhân của Nagato, từ
những tỉnh thành phía Bắc.
Ako vẫn đẹp như ta nhớ,
Lãnh chúa Asano.
Chúng tôi vinh dự đón tiếp ngài,
Lãnh chúa Kira.
Ta rất chờ đợi đại hội.
Ta không ngờ thê thiếp của ngài
lại xinh đẹp như thế, lãnh chúa Asano.
Đó là con gái ta.
Cho ta xin lỗi, tiểu thư.
Ngài có thể cho tiểu thư
ngồi với chúng ta không?
Ta muốn đền bù sự thô lỗ của mình.
Phụ thân, ai thế ạ?
Đấu sĩ của ta.
Ta chắc đấu sĩ của cha nàng
cũng là một đối thủ xứng tầm.
Yasuno.
Yasuno. Yasuno!
Yasuno!
Ngài ấy bị sao thế?
Ếm bùa.
Gọi cha ngài đi.
Không có thời gian.
Nếu không có đấu sĩ
Ako sẽ bị khinh miệt.
Chỉ một Samurai
mới có thể đánh.
Đủ rồi.
Đấu sĩ của ngài?
Các đấu sĩ,
chuẩn bị thi đấu!
Đem vũ khí cho họ.
Dừng lại!
Ngươi không phải võ sĩ đạo.
Giết nó.
Không!
Không
Xin thứ lỗi, thưa lãnh chúa.
Lỗi là của tôi.
Tách áo giáp ra khỏi hắn.
Đánh hắn.
Dừng lại!
Ta xin lỗi.
Lãnh chúa.
Không phải lúc này!
Phụ thân, xin phụ thân!
Tâm trí của ngài Asano
đang đảo lộn.
Đã đến lúc chiếm lấy Ako.
Đó là điều ngài muốn,
là kế hoạch của chúng ta.
Ngài sợ gì, chủ nhân của ta?
Cho ta xem lòng dũng cảm của ngài.
Cho ta trái tim ngài.
Sau bước này,
không còn đường lùi.
Ngài gắn kết với ta.
Ta gắn kết với ngài.
Dòng sông máu,
và đồi núi xác người,
cũng không cản bước ngài.
Kể cả giọt nước mắt
của những góa phụ.
Hãy tìm lòng đố kị
và căm thù.
Và ta sẽ cho ngài
tất cả những gì ngài thèm khát.
Phụ thân.
Phụ thân!
Mika.
Cứu con.
Cái gì đây?
Lùi lại!
Lãnh chúa!
Xin ngài!
Phụ thân!
Các ngươi về vị trí đi!
Luật lệ đã rõ.
Ngươi tấn công người khách
không có khí giới và làm xấu hổ quê nhà.
Bản án là cái chết.
Nhờ vào chức vụ
và những gì ngươi đã phục vụ cho Ako.
Ta sẽ cho phép ngươi lấy lại
danh dự cho ngươi và cho quê nhà
bằng Seppuku,
cái chết do chính tay mình,
để ngươi có thể cho thấy lòng can đảm
và phẩm giá khi chết
cũng như ngươi đã thể hiện
khi còn sống.
Tướng quân đã có thể
treo cổ ta như bọn tội phạm.
Thay vào đó, người đã cho phép ta
lấy đi sinh mạng
cùng danh dự.
Ngài đã bị ếm bùa, thưa chủ nhân.
Tâm trí ngài đã bị đầu độc.
Nếu ta chấp nhận số phận,
không ai sẽ đặt nghi vấn
lòng trung thành của người dân ta
hay trừng phạt họ
bởi tội ác của ta.
Hãy hứa,
ngươi sẽ bảo vệ Mika và Ako
với quân thù địch.
Chủ nhân.
Ta đã sẵn sàng, Oishi.
Và khi ta chết,
ta sẽ rất vinh hạnh nếu như
ngươi hành xử như cánh tay phải,
bạn ta.
Phụ Thân!
Đừng để họ thấy con khóc.
Không.
Chúng ta phải báo thù.
Dù bất cứ giá nào,
đó là nhiệm vụ của ta.
Chủ nhân, ngài muốn chúng tôi làm gì?
Nếu đánh bây giờ, ta chết.
Và không chỉ ta.
Bất cứ người nông dân
và dân thường đều chết.
Ta phải nghĩ tới họ trước.
Thuốc độc, thưa tiểu thư,
nó sẽ chấm dứt đau khổ cho người.
Chúng ta vẫn chưa mất Ako.
Thưa tướng quân,
Tiểu thư Asano,
Ta rất tiếc cái chết của phụ thân nàng.
Ông ấy đã chấp nhận nó
cùng với danh dự.
Thưa tướng quân,
là người con duy nhất của phụ thân,
thần xin được trông coi vùng đất
tới khi thần kết hôn.
Ta đã cân nhắc vấn đề này,
để không có hận thù giữa các
vùng miền,
ta tuyên bố từ hôm nay,
chúng sẽ hợp nhất.
Hàn kết bởi mối hôn nhân giữa
nàng và lãnh chúa Kira.
Nàng được ban 1 năm
để tang.
Nhưng nàng sẽ là khách của lãnh chúa Kira
cho đến khi kết hôn.
Oishi.
Ngươi giờ là Lãng nhân,
Võ sĩ đạo vô chủ.
Ta cấm ngươi không được
phục thù cái chết của Lãnh chúa Asano.
Lãnh chúa Kira.
Ta để Ako lại cho ngươi.
Từ thời khắc này, các ngươi bị
trục xuất khỏi nơi đây.
Những kẻ còn trú lại
sẽ bị săn đuổi,
và hành hình.
Nàng sẽ không bao giờ nhìn thấy nó nữa,
nhìn lần cuối đi.
Ta không tin Oishi.
Hắn không còn đặc quyền
ở địa vị của hắn nữa.
Ném hắn xuống hố.
Bẻ gãy ý chí hắn.
Phụ Thân!
Phụ Thân.
Tránh ra. Tránh xa ta ra.
Chikara, giúp cha con đứng dậy.
Người của ta đâu.
Họ đã rời Ako.
Còn tiểu thư Asano.
Thời hạn để tang
của người đã gần hết.
Lãnh chúa Kira đưa người
vào lâu đài
để bắt đầu chuẩn bị hôn lễ.
Chikara,
Còn tên lai tạp thì sao?
Người của Kira đưa anh ta tới
đảo Hà Lan và bán làm nô lệ.
Chúng ta cần 3 con ngựa.
Ngay.
Riku.
Nàng phải khiến thế giới
tin rằng nàng đã li thân với ta.
Đó là cách duy nhất
bảo vệ nàng khỏi điều ta phải làm.
Không ai ngoài ta và nàng
được biết rằng,
nàng sẽ mãi là,
niềm hạnh phúc của đời ta.
Thiếp là ái thê
của một võ sĩ đạo.
Dù nhiệm vụ của chàng là gì,
thì cũng là của thiếp.
Cho họ xem cái này,
và nói họ gặp ta ở Hồ Đen
trong vòng 1 tuần.
Hãy nhớ.
Kẻ thù sẽ dõi theo.
Này người lạ.
Ngươi tới đây làm gì thế?
Ta tìm một người ngoại lai.
Chúc may mắn, võ sĩ đạo.
Lai tạp!Lai tạp!Lai tạp!
Kai!
Oishi đây!
Ta đây!
Kai! Tiểu thư Asano.
Mika.
Người cần ngươi giúp.
Lai tạp!Lai tạp!Lai tạp!
Kai! Sớm thôi Kira
sẽ cưới Mika.
Chúng ta phải ngăn hắn.
Ngươi có theo ta không?
Bây giờ!
Tiểu thư Asano sẽ kết hôn
trong vòng 1 tuần.
Ngài quan tâm gì chứ?
Lúc Kira mang nàng đi,
ngài đang quỳ cơ mà.
Chúng ta có thể chết hết.
Ngươi nữa.
Ngươi chết có ích gì cho người?
Tôi có ích gì với ngài?
Không theo ta
thì quay lại chỗ của ngươi.
Đừng quay lưng lại
với tôi, Ronin.
Theo ngài để làm gì?
Kira có 1000 quân
dưới trướng.
Hắn cũng được bảo vệ
bởi phù thủy.
Khi tôi nói với ngài,
ngài không quan tâm.
Ta đã sai.
Ta phụ lòng chủ nhân.
Ta không biết ngươi là ai,
hay là cái gì,
nhưng ta cần ngươi giúp.
Trang phục.
Tôi đi với ngài,
nhưng nếu ngài còn quỳ trước
Kira một lần nữa, tôi sẽ lấy đầu ngài.
Ngươi học đánh như thế ở đâu?
Từ quỷ dữ.
Lãnh chúa,
xin thứ lỗi,
Tên ngoại lai trốn thoát
khỏi Đảo Hà Lan.
Chúng nói một võ sĩ đạo giúp hắn.
Oishi.
Tìm Oishi,
ta muốn hắn chết.
Yasuno, Oishi kìa!
Ngài ấy về rồii!
Mọi người ơi,
ngài Oishi về rồi.
Ngài Oishi về rồi!
Phụ thân.
Tốt lắm Chikara.
Ngày hôm nay
có thể chúng ta là Ronin,
nhưng thời cơ đã đến.
Điều ta đề nghị,
kết thúc bằng cái chết.
Kể cả nếu chúng ta thành công,
chúng ta sẽ bị treo cổ
như tội phạm vì trái lệnh Tướng Quân.
Nhưng ta thề một lời
trước anh em,
rằng ta sẽ không ngừng nghỉ
tới khi công lý được thực thi,
sẽ không ngủ cho đến khi
chủ nhân chúng ta an nghỉ yên bình,
và sẽ không cầu nguyện,
trừ khi đó là lời
cầu xin thiên đàng tha thứ
vì tống Kira xuống địa ngục.
Chỉ có 2 đường vào,
cổng chính ở đây,
và điểm này ở phía tây
bức tường.
Cả 2 đều được
căn phòng nghiệm ngặt.
Cơ hội tốt nhất là khi Kira
rời khỏi lâu đài.
Hắn sẽ tới đền thờ tổ tiên
để cầu nguyện.
Chúng ta chưa biết khi nào
hắn sẽ khởi hành,
Isogai, ngươi chạy trước tới
ngôi làng có chùa của hắn
để xem tìm hiểu được gì.
Nhớ rằng, mặc dù ở gần
chốn linh thiêng,
vẫn có nhà thổ và những
tên quan lại lắm lời viếng thăm.
Kể cả khi biết đường đi, chúng ta
vẫn cần nhiều người hơn để phục kích.
Chúng ta sẽ có.
Ngươi, Chuzaemon và Okuda
sẽ tập hợp những cựu võ sĩ đạo
của chúng ta càng nhiều càng tốt
và gặp chúng ta ở nhà dân
mà Horibe đã tìm ra.
Xin mạn phép, thưa ngài, nhưng làm sao
thành công mà không có kiếm tốt.
Lấy của ta.
Khi gặp lại,
ta sẽ có nhiều hơn cho ngươi.
Những người còn lại chúng ta
sẽ đi tới Uetsu.
Những thợ rèn tài ba nhất
vương quốc tập hợp ở đó.
Tại sao tên tạp lai này ở đây?
Ta mời hắn theo.
Ta không thể mang nó theo,
nó không phải võ sĩ đạo.
Chẳng còn ai là võ sĩ đạo nữa rồi.
Uetsu.
Ngôi làng của các thợ rèn kiếm.
Các ngươi là ai?
Chúng tôi là nông dân
từ Shimobe, thưa ngài.
Chúng tôi tới mua dụng cụ.
Đây là làng của
lãnh chúa Kira rồi.
Đây không phải bàn tay
của nông dân.
Lấy kiếm, bất cứ những gì
có thể tận dụng.
Chúng ta sẽ cần thêm.
Giúp hắn.
Ăn đi, tiểu thư.
Người nghĩ ta quan tâm
nếu người chết đói sao?
Sớm thôi chủ nhân ta
sẽ thống trị toàn Nhật Bản,
và người có thể tự lấy mạng mình
như cha người đã làm.
Ngươi giết cha ta.
Không phải chính người
đã làm tan nát trái tim ngài ấy sao?
Người phản bội ngài ấy
bằng nhục dục.
Chúng ta đi tới Hida.
Họ sẽ cho ta vũ khí.
Ngài sẽ chẳng thấy gì ở Hida.
Người của Kira đã
chiếm đóng cả vùng đất này rồi.
Còn một cách khác.
Ngài sẽ tìm được kiếm
ở Biển Cây.
Rừng Tengu.
Chỉ là thần thoại.
Tôi đã thấy.
Làm sao ngươi biết về
rừng Tengu?
Tôi được nuôi ở đó
trước khi tháo chạy tới Ako.
Vết sẹo trên đầu ngươi.
Có phải chúng đã đánh dấu ngươi?
Đúng vậy.
Và dạy ngươi chiến đấu?
Dạy giết.
Họ có nhiều cách lạ lùng
và ma thuật
để bảo vệ bản thân
và tín ngưỡng của họ.
Họ muốn cho tôi thấy rằng cuộc sống
không cho ta gì khác ngoài cái chết.
Họ muốn tôi trở thành giống họ
và từ bỏ thế giới.
Tôi đã nguyện không bao giờ
sử dụng tà thuật mà họ đã dạy.
Mặc dù còn bé, nhưng tôi biết chỗ của mình
là ở cùng những con người khác.
Và ngươi có nghĩ những Tengu này
sẽ cho ta vũ khí?
Họ sẽ thử thách
ý chí của chúng ta.
Vợ tôi cứ cằn nhằn,
Cô ấy muốn tôi kiếm chỗ ngồi để xem
đoàn diễu hành của lãnh chúa Kira.
Đoàn diễu hành?
Diễu hành gì?
Không ai biết khi nào
Kira rời khỏi lâu đài,
kể cả lính gác của hắn.
Ông ta sẽ trở về
trước khi mọi người kịp tỉnh dậy.
Tên nàng là gì?
Yuki.
Nàng từ đâu tới Yuki?
Người đã trở về.
Chúng ta lạc rồi hả?
Không, họ biết ta ở đây.
Tiếng ồn gì vậy?
Ma.
Linh hồn của người già
và ốm yếu đã bị bỏ lại đây tới chết.
Những đữa trẻ không
mong muốn nữa.
Mình ngài thôi.
Thần đi với ngài.
Không.
Làm như cậu ta nói.
Ở đây.
Bất cứ thứ gì xảy ra trong đó,
bất cứ gì ngài thấy,
đừng tuốt kiếm.
Chờ ở đây.
Làm sao chúng ta biết
tên ngoại lai không dẫn ngài ấy vào bẫy.
Oishi tin anh ta.
Dĩ nhiên, ngài ấy không có lựa chọn,
chúng ta cần vũ khí.
Nếu ngài ấy không trở lại sớm,
tôi sẽ vào trong.
Vậy là đứa bé khiếp sợ
đã trở về như một người đàn ông.
Tôi tới nhờ ngài giúp.
Chúng tôi cần kiếm.
Vậy lấy đi.
Những thanh kiếm này được rèn dũa
để giúp chúng ta chống lại loài người.
Những người ngược đãi
tín ngưỡng của chúng ta.
Cũng là những kẻ đã
khinh miệt ngươi vì những điểm khác biệt.
Và giờ người tới để giúp chúng.
Họ là người tốt.
Mục tiêu của họ
thích đáng.
Nhiều người đã đến
vì thép của chúng ta,
nhưng chưa ai trở về.
Ngươi nói với hắn
không tuốt kiếm,
nếu hắn làm,
hắn và người của hắn
sẽ chết hết.
Có đáng không?
Thứ ngươi tìm thấy ở thế giới bên ngoài?
Tình yêu của người phụ nữ
mà ngươi không bao giờ có được?
Đáng.
Để ta kể ngươi nghe
về tình yêu, Kai.
Tình yêu một đêm
đã đưa ngươi tới thế giới này.
Một thủy thủ người Anh
và cô gái nông dân.
Bà mẹ yêu quí của ngươi
bỏ mặc ngươi chết trong khu rừng này.
Một con quái vật,
một kẻ ngoại lai.
Chúng ta tìm thấy ngươi,
chấp nhận ngươi, huấn luyện ngươi.
Chúng ta dạy người
nhiều điều.
Nhưng ngươi bỏ trốn,
và quay lưng với những
món quà đó.
Món quà của cái chết.
Dù ngươi có làm gì,
Mika cũng không thuộc về
ngươi trong kiếp này.
Vậy ta sẽ tìm đến cái chết
và cầu mong tìm thấy nàng ở kiếp sau.
Thưa ngài?
Ngươi làm gì ở đây?
Ta bảo chờ cơ mà.
Không! Yasuno!
Vung kiếm!
Cứu chúng.
Tuốt kiếm đi!
Cứu người của ngươi.
Không nói nhiều nữa.
Ngài có cho tôi
thứ tôi thỉnh cầu?
Lấy thanh kiếm, Kai.
Nếu ngươi có thể
tới nó trước ta.
Cứu chúng, giúp chúng đi.
Vung kiếm ra. Oiishi.
Cứu chúng.
Chikara!
Một món quà
không bị lãng quên.
Ngài đã vượt qua
bài kiểm tra.
Người của ngài an toàn.
Có kiếm rồi.
Mấy cây này có gì đặc biệt vậy?
Chúng làm được gì?
Tùy.
Tùy gì?
Ai dùng chúng.
Thế cao to,
dũng cảm như ta thì sao?
Chúng chặt.
Chắc của ta gẫy rồi.
Kiếm của người.
Giữ nó, Hazama.
Ta đã nói sẽ mang thêm mà.
Tôi có thông tin
ngài yêu cầu.
Lãnh chúa Kira viếng thăm
đền thờ tổ tiên đêm nay.
Tốt lắm.
Đi nào, Isogai.
Tập hợp mọi người.
Phụ thân.
Con muốn đi với phụ thân.
Không.
Horibe, ở lại với nó.
Ta tới đền thờ tổ tiên
thờ cúng,
nàng có muốn ta cầu nguyện
điều gì không?
Chủ nhân sẽ không muốn
nghe lời ta cầu đâu.
Tiểu thư có thể coi khinh ta.
Nhưng con chúng ta và
con của chúng sẽ chung 1 dòng máu.
Bảo trọng, Hazama.
Xin lỗi.
Bẫy đấy! Đi mau!
Rút! Rút!
Chạy mau!
Yasuno!
Oishi, giúp thần, là Basho!
Hazama!
- Không!
- Oishi!
Nó là của Oishi,
thưa chủ nhân.
Tên lai tạp của người đã chết.
Cả tá quân của cha người
cũng vậy.
Tất cả đã chết.
Cố cứu người.
Có lẽ giờ người đã hiểu
cái giá của tình yêu.
Ta hứa với chủ nhân
sẽ không động tới
một cộng tóc trên đầu người.
Nhưng những gì người
tự làm với mình
ta không quan tâm.
Ngủ ngon.
Kai.
Tôi có lời thú tội,
khi còn nhỏ,
tôi thường trốn trong rừng
bên ngoài lều của cậu
và khi cậu đi ra,
tôi ném đá vào cậu.
Rồi trốn.
Tôi biết đó là anh.
Tôi thấy bụng của anh
lòi ra ngoài thân cây.
Tôi xin lỗi, Kai.
Anh là người tốt.
Đáng lí ta đã hành động
cái ngày Chúa Asano chết.
Lòng căm hận của chúng ta
đáng lẽ đã phải dứt khoát và gọn lẹ.
Nếu có thất bại đi nữa,
cũng là với danh dự.
Ngài là võ sĩ đạo,
Chúng ta vẫn còn kiếm
và yếu tố bất ngờ.
Kira nghĩ chúng ta là bóng ma.
Có thể sử dụng điều đó,
biến nó thành lợi thế cho mình.
Hắn sẽ không liệu trước
được chúng ta.
Vẫn có thể làm những gì đã định.
Ăn đi.
- Tay ngươi sao rồi?
- Thưa ổn.
Gọi cha cậu.
Ở yên đó.
Cái gì đây?
Chúng ta không phải gánh kịch
để cướp.
Chính lãnh chúa Kira đã thuê chúng ta
biểu diễn lễ cưới của ngài ấy.
Ta có thư từ chứng minh.
Không cần.
Ta đã thấy ngươi diễn ở Ako.
Ngài là người của chúa Asano.
Ta cần các ngươi giúp.
Kai.
Thứ lỗi cho ta đã không cám ơn
ngươi đã đánh bại con thú
và cứu mạng ta.
một võ sĩ đạo không
cướp chiến công của người khác.
Cái này là của Basho.
Một võ sĩ đạo mang 2 kiếm.
Khi một tội ác không bị trừng trị,
thế giới mất cân bằng.
Khi điều sai không được báo ứng,
thiên đường nhìn chúng ta nhục nhã.
Chúng ta sẽ phải chết để vòng tròn
oán thù này chấm dứt.
Chúng ta sẽ để lại văn thư này
nói lên sự dũng cảm,
để thế giới biết chúng ta là ai
và đã làm gì.
Đêm nay ta sẽ lấy lại danh dự,
và phục thù cho chủ nhân.
Chúng ta không biết
hắn sống bao lâu,
hoặc khi nào thời của hắn sẽ tới,
nhưng sớm thôi tất cả những gì
còn lại của cuộc sống ngắn ngủi,
là lòng kiêu hãnh con cái
cảm nhận khi hô to tên chúng ta.
Kai.
Kết thúc bây giờ.
Lúc này.
Chúng ta là 47 Lãng Nhân.
Nàng thấy gì?
Thiên thời địa lợi.
Người sẽ đi rất xa.
Tất cả thành phố và làng mạc,
tất cả sẽ cúi chào ngài.
Đứng lại.
cho chúng qua.
5 phút.
Lãnh chúa Kira, chúng tôi
hân hạnh được diễn tặng
như là một món quà cho ngày cưới
của ngài.
Đừng làm tổn thương công chúa.
Kai!
Bắt chúng.
Đứng đây.
Ta biết chàng sẽ tới.
Không gì có thể ngăn ta
tới với nàng.
Không gì sao?
Thật không?
Kể cả cái chết?
Ta biết ngươi là ai.
Ngươi không biết đâu.
Ta không sợ ngươi.
Ngươi nên sợ.
Tới đây.
Giờ hãy biết chiều sâu
của lòng can đảm chủ nhân ta!
Nhân danh lãnh chúa Asano của Ako.
Vì Lãnh chúa Asano!
Chikara.
Hãy yên nghỉ, chủ nhân.
Ngài đã được phục thù.
Oishi,
Ta đã ra lệnh cấm ngươi
không được trả thù.
Thần xin thứ lỗi, thưa Tướng Quân.
Nhưng một người không thể
đội trời chung
với kẻ đã giết hại chủ nhân của mình.
Những gì thần cầu mong
chỉ là sự tôn trọng cho người của thần.
Họ là những người can trường.
Những người giỏi nhất mà thần biết.
Thần xin người hãy để họ chết,
với danh dự mà họ
xứng đáng được nhận.
Vì tội bất tuân,
các ngươi có thể bị trừng phạt
như tội phạm bình thường.
Nhưng ngươi và người của ngươi
đã đi theo đường cũ của Bushido
để vinh danh chủ nhân,
và báo thù tội phản nghịch,
Ta chỉ thấy toàn võ sĩ đạo trước mắt,
Ta ban các ngươi
cái chết của những võ sĩ đạo.
Được chôn cất bên cạnh
chủ nhân của mình,
với danh dự.
Đa tạ, thưa tướng quân.
Tiểu thư Asano cũng giống cha mình,
người sẽ khiến cho
Ako phồn thịnh trở lại.
Phải.
Tôi biết.
Phụ thân thiếp đã nói,
Thế giới này chỉ là bước chuẩn bị
cho thế giới sau,
chúng ta chỉ có thể mong rời nó
khi được yêu
và đang yêu.
Ta sẽ tìm kiếm nàng suốt
1000 thế giới,
và 1 vạn kiếp người
cho đến khi tìm ra nàng.
Thiếp sẽ chờ chàng trong
tất cả.
Khoan đã.
Chikara,
Con trai của Oishi.
Bước ra.
Oishi,
Ta sẽ không chối bỏ
dòng máu của ngươi trong đất nước này.
Con trai ngươi sẽ sống
để phụng sự Ako
giống như ngươi và
võ sĩ đạo của ngươi đã làm.
Ta sẽ tìm kiếm nàng suốt
1000 thế giới,
và 1 vạn kiếm người
cho đến khi tìm ra nàng.
Sử thi về 47 Lãng nhân
đã đặt nhiệm vụ và công lý
lên trước nỗi sợ cái chết
đã xuyên suốt hằng thế kỉ,
như là một ví dụ sáng chói cho
lòng trung thành
trong văn hóa Nhật Bản.
Ngày 14 tháng 12 hằng năm,
hàng ngàn người khắp thế giới
tới viếng lăng mộ của 47 lãng nhân
để tỏ lòng kính trọng.
Bộ phim trên được lấy cảm hứng
từ câu chuyện đó.