Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tôi luôn biết
gia đình tôi khá kì lạ.
Đầu tiên là tôi.
Quá cao. Quá gầy. Tóc quá đỏ.
Mẹ tôi dễ thương, nhưng
không như những bà mẹ khác.
Có gì đó
cứng rắn ở bà.
Góc cạnh, bận rộn và lạnh lùng.
Biểu tượng thời trang
của bà là Nữ Hoàng Anh.
Ba tôi, bình thường, luôn có vẻ
như nắm thời gian trong tay.
Sau khi nghỉ dạy đại học
vào sinh nhật thứ 50,
ông luôn rảnh rỗi
để mà tán dóc hay
nhường tôi thắng
mấy trận bóng bàn.
Tuyệt.
Đến anh của mẹ,
bác Desmond.
Quần áo bác hoàn hảo mọi lúc.
Cả ngày bác dành để là ...
... chính mình - Desmond.
Bác là người quyến rũ ít
thông minh nhất ta có thể gặp.
Đầu bác toàn những chuyện lạ
mà ta chẳng biết là chuyện gì.
Cuối cùng là Catherine.
Katie. Kit Kat. Em gái tôi.
Trong một nhà toàn những người
đầu tóc quần áo chỉnh tề
con bé rất, biết nói
gì đây, tự nhiên.
Gương mặt thon gọn,
áo phông tím và đôi chân trần.
Em tôi đã từng và vẫn là
điều tuyệt diệu nhất
thế giới với tôi.
Nói chung, tuổi thơ tôi yên bình.
Ngày trôi cùng khung cảnh nhịp điệu.
Đến tận năm tôi 21 tuổi,
cả nhà vẫn
uống trà trên
bãi biển mỗi ngày.
Ném đá và ăn sandwich.
Đông cũng như hè,
bất kể thời tiết.
Và mỗi tối thứ sáu
thì xem phim.
Bất kể thời tiết.
Và mỗi năm một lần,
tiệc Tất Niên đáng sợ.
Anh đi lấy bia.
Anh đẹp trai quá.
Em là Katie.
Em đang uống gì ta?
Thứ này mắc lắm đó.
Dô. Dô.
Nhanh lên, gần nửa đêm rồi.
Cho qua. Cho qua.
Giờ phải tìm cho cậu ...
Trời đất!
Ai cũng mắc lỗi mà.
Có gì đâu. Đi nhanh.
6, 5, 4, 3, 2, 1.
Chúc Mừng Năm Mới!
Chúc Mừng Năm Mới.
Xin lỗi.
Sáng hôm sau thức dậy,
say mèm, xấu hổ vì
chính bản thân.
Và không biết rằng
hôm đó sẽ là ngày
khiến đời tôi
thay đổi mãi mãi.
Dậy đi, anh ngốc.
Ba muốn gặp anh.
Chào.
Áo ngủ khêu gợi đấy.
Tim, vào đi.
Hãy
an tọa.
Trang trọng thế.
Ừ thì...
Khoảnh khắc này
kì lạ với ba
vì nó y hệt lúc ba với
ông nội nói chuyện khi ba
vừa tròn 21, sau đó,
đời ba không còn như trước, nên ba
vào chuyện hơi căng thẳng tí.
Dạ.
Cứ nói khi ba sẵn sàng.
Bí ẩn quá.
Được rồi.
Tim, con trai yêu quý.
Một sự thật giản đơn là tất cả
đàn ông trong dòng họ
đều sở hữu khả năng...
Cái này nghe sẽ
kì lắm đây.
Chuẩn bị tinh thần cho mấy thứ
kì lạ lạnh sống lưng đi.
Dòng họ ta có bí mật này.
Là mọi người đàn ông
đều có khả năng ...
... du hành thời gian.
Chính xác là
du hành về quá khứ.
Không đi tới
tương lai được.
Chuyện cười gì mà kì vậy.
Chuyện nghiêm túc
chứ cười cợt gì.
Ý ba là ba, ông nội
và anh em của ông ...
- có thể du hành thời gian.
- Chính xác.
- Ba vẫn còn du hành?
- Phải.
Dù không to tát thế đâu.
Chỉ trong dòng đời mình thôi.
Chỉ đến được những nơi
ba có mặt và nhớ được.
Chả thể giết Hitler hay 'quất'
Helen thành Troy, tiếc là thế.
Dừng lại chút ba ơi.
- Cứ cho là thật đi, dù không thể.
- Dù là có thế.
- Dù rõ là không. Nhưng nếu có thể, dù không.
- Có thể thật.
Không thể. Nhưng nếu có thể,
làm sao con ...
'Làm sao' hơi dễ đấy nhé..
Vào một nơi tối tăm,
cái chạn lớn
hữu ích lắm.
Không thì WC cũng được.
Rồi nắm chặt tay thế này.
Nghĩ đến thời khắc
con muốn tới
thì con sẽ thấy mình ở đó.
Sau mấy vòng lộn tùng phèo.
Phản ứng được đó.
Ba định nói "thế đé..." nhưng
lúc đó là thập niên 70.
Vụ này đúng là
giỡn chơi mà.
Giỡn đùa cái chi.
Ba nói dối
đứa con mà ba
khá yêu mến làm gì chứ?
Được rồi.
Nhưng khi con từ dưới
quay trở lên
sau khi đứng
nắm tay trong chạn
ba sẽ gặp chuyện lớn à.
Cứ thử xem.
Tim nè, làm chuyện gì
thú vị chút nhé.
Gặp chuyện lớn đó.
Con không giỡn đâu.
Rồi.
Không sao chứ, Tim?
Ừ. Bình thường.
Vậy đi. Sắp nửa
đêm rồi. Phải tìm ...
Nửa đêm thẳng tiến!
10, 9, 8, 7,
6, 5, 4, 3, 2, 1.
Chúc Mừng Năm Mới!
Cảm ơn, Tim.
Không có gì, Polly.
Mẹ có biết không?
Không hề.
- Lạ quá. Vậy còn ...
- Hiệu ứng cánh bướm ấy hả?
Theo ba thấy thì ba
chưa phá hủy thế giới.
Năm nay sẽ
phức tạp lắm đây.
Đời sẽ phức tạp lắm.
Ba làm gì với
... cái đó?
Với ba, là sách,
sách, sách.
Ba đọc đủ cho một đời.
Hai lần liền. Dickens thì ba.
Có ý tưởng gì chưa?
- Ngoài chuyện cắt kiểu tóc khá khẩm hơn ...
- Ừ.
Thì cái tiếp theo là tiền.
Con dao hai lưỡi.
Nó phá hủy cả đời ông nội con.
Lấy hết bạn bè và
tình yêu của ông.
Ba chưa gặp người nào
giàu có mà vui vẻ cả.
Không phải đi làm
thì cũng tuyệt lắm.
Không, như vậy là thảm họa.
- Nhìn gương cố Fred kìa.
- Ông ấy bị gì?
Hỏng hết cả.
Phí cả đời.
Sử dụng năng lực này cho
những thứ con thực sự nghĩ
sẽ đem lại cuộc sống
con mong muốn ấy.
Nghĩ cho kĩ vào.
Dạ thì, ...
Nói thật, lúc này,
nó giúp con kiếm được
bạn gái thì tuyệt.
- To tát lắm đấy.
- Dạ.
Mục tiêu quan trọng nhất.
Với tôi, luôn là
về tình yêu.
Và hè năm ấy, tôi bước
ngay vào tâm bão.
Tên em là Charlotte.
Em họ thằng bồ đẹp mã
nhưng tệ bạc
của Kit Kat, Jimmy
Em ấy sang ở hẳn
hai tháng liền.
Một thôi.
Không phải cả hai.
Tim...
... bôi kem giùm em với.
Được thôi!
Nhiệt tình quá!
Trời ơi. Trời ơi.
Không, không, không, không.
- Có dính tóc không?
- Có.
Tim, bôi kem giùm em với.
Ừ. Đợi anh chút.
Ừ.
Cảm ơn anh.
Rồi ...
Tuyệt.
Sở trường của anh mà.
Đó là một mùa hè
rám nắng và tra tấn.
Tôi mời thằng bạn đần
Jay qua đánh tenis.
Vì tôi nghĩ nó sẽ làm
tôi trông bảnh hơn.
Sai lầm tai hại!
- Đánh cái kiểu gì vậy?
- Thôi rồi.
Charlotte biến chúng tôi
thành hai thằng đầu đất.
Xui quá, Tim.
Thế quái nào tập trung
vào trận đấu được?
Thế quái nào mà sống nổi
khi mèo chỉ
ngắm mỡ từ xa?
Chuyện chẳng đi đến đâu ...
cho tới khi sắp quá trễ.
Charlotte, bữa trưa cuối với nhà.
Không!
Và rất là vui khi hè qua
có con đến chơi.
Thật sự.
Cảm ơn bác.
Cháu cảm ơn.
Thật vậy.
Đúng không, Desmond?
Gì cơ?
Mùa hè qua với
Charlotte rất vui.
Charlotte? Ai là Charlotte?
Coi nào. Charlotte,
ngồi kế anh kìa.
À, phải rồi. Phải rồi.
Charlotte.
Rất vui được gặp con.
Con thấy vui vì Charlotte
tới chơi cả hè chứ, Tim?
Dạ vui.
Tháng tám tới rồi.
Tôi chỉ thằng bé mọi thứ,
đúng chứ ông?
Phải. Bà điêu luyện hơn nhiều.
Một cách thầm lặng,
tôi thích nghĩ thế.
Cứ vào.
- Charlotte.
- Ừm.
Đêm cuối em ở đây rồi.
Anh hỏi em cái này được không?
Cứ hỏi đi.
Khoan đã.
Không phải chuyện tình cảm chứ?
Tình cảm gì cơ?
Kit Kat cảnh báo là nếu
anh có nhắc tới thì em
phải thẳng thắn nói với anh là
anh phải đối xử với em
như em gái anh.
Với đừng có dại.
Hay em vừa nói nhảm
còn anh thực chất
chỉ muốn hỏi
mấy mánh chơi tennis thôi?
Không, là chuyện tình cảm.
Vậy thì.
Dễ thương đấy.
Nhưng tiếc anh để đến
đêm cuối mới nói.
Lẽ ra anh nên bật
tín hiệu sớm hơn.
Vậy "đêm cuối cùng"
là ý tồi?
Rất tồi. Nó giống kiểu
nước đến chân mới nhảy ấy.
Mánh đó không bao giờ
thành công đâu.
Rồi. Anh hiểu rồi.
Cứ vào.
- Tim.
-Charlotte.
Chào anh. Ngồi đi.
Có lẽ em đã
để ý điều này.
suốt cả tháng qua
anh hoàn toàn say nắng em.
Nên chuyện này
cũng chẳng lạ gì
vì em có gương mặt
và mái tóc
của một nữ thần,
nhưng dẫu em
chả xinh đi nữa.
hay thậm chí
trọc đầu...
... vì lí do bệnh tật
chi chi đó,
anh vẫn yêu mến em.
Và anh...
Anh không biết liệu em có
cùng chung cảm xúc này không?
Nói anh nghe nè.
Ta cứ tận hưởng
mùa hè đi
rồi đêm cuối cùng
anh hỏi em lại lần nữa?
- Đêm cuối?
- Ừ.
Thử đêm cuối xem sao.
Xem chuyện gì xảy ra, ha?
Thế mới hay.
Ừ.
Kế hoạch hoàn hảo.
Thật đó. Đêm cuối.
Đêm cuối.
Cảm ơn em nhiều.
Ngủ ngon nha, Timmy.
Bài học lớn số một.
Có du hành thời gian cũng chả
khiến người ta yêu mình được.
Tạm biệt!
Tình yêu đời tôi
cứ thế mà đi mất.
Hôm sau là
đến lượt tôi.
Cho con đây.
Đừng có tiêu xả láng đó.
Con cảm ơn.
Đừng gọi quá thường xuyên,
mẹ không muốn bị làm phiền.
Dạ được. Cảm ơn.
Tôi bắt tàu đến Luân Đôn
tìm tương lai và bạn gái.
Tôi đến ở đường St John's
Wood, gần đường Abbey.
Cùng với kịch tác gia
Harry, bạn của ba.
Chân ướt chân ráo lên thành phố
ở nhà người quen là quá tốt.
Mày muốn cái đếch gì?
Cháu là con ba James.
Ai?
- James Lake.
- Thì sao?
Ba nói chú có phòng dư.
Vô đó đợi.
Im lặng. Thật đó.
Không phát tiếng động nào.
Không tao giết bay.
Lần đầu có được một ý
hay ho sau cả chục năm trời...
... lúc mà bay nhấn chuông.
Giờ nó biến mất rồi.
Đồ nhãi con.
Ba bay sao rồi?
Tên lạ đời.
Tên đó có gì đó lạ lắm.
Vậy hả?
Thực chất, tao chưa
từng thích hắn.
Mẹ bay nhìn vẫn như
Andy Warhol hả?
Cái gì?
Đó, là vợ tao.
Dạ.
Ban đầu thì khó
mà thích cho nổi.
Con bò cái mỉa mai.
Nhưng rồi cậu nhận ra...
... cô ta là con người
số một trên thế giới.
Thế nên cô ta mới bỏ tao.
Đây.
Ráng mà giữ im lặng,
nhất là khi xếp hình.
Khó có lắm.
Giê-su. Hai thằng bỏ đi
ở chung nhà.
Con gái tao đó.
Muốn thì cứ ngủ với nó.
Hình như thằng nào cũng thế rồi.
Cảnh thế thì khó
mà yêu đương.
Việc làm cũng chẳng giúp
gì được cho khoản đó.
Giới luật sư gần như
chỉ toàn nam.
Chào. Tôi là Rory.
Rất vui được gặp cậu. Vui lắm.
Ai biết được,
ta có thể thành bạn.
- Thằng nào đây?
- Tim Lake.
Mong là cậu khá
hơn thằng hề này.
Đi, Roger.
Là Rory ạ.
Tôi làm ở đây
một năm rưỡi rồi.
Nói giảm thế thôi chứ
thực ra là hai năm.
Sáu tháng cô đơn trôi qua.
Tôi vẫn một mình với Harry.
Tôi làm chuyện
luật sư ngày đêm.
Còn ông ấy hoàn thành
nốt vở kịch.
Dù có bao nhiêu cô gái
trên thế giới này đi nữa ...
Cuối cùng tôi vẫn
đi với Rory.
Chào.
Cho tới ngày kia,...
Trong một đêm liều lĩnh với
Jay liều mạng, điều kì diệu đã đến.
Mấy người phục vụ,...
... chờ tí, bị mù.
Giỡn hả mày?
Không hề. Mù thật.
Rất vui được đón tiếp quý khách.
Mong quý khách có quãng
thời gian vui vẻ tại đây.
Carlo sẽ dẫn hai người
đến bàn của mình.
Tuyệt. Đi thôi,
nhạc trưởng.
Xin đặt tay lên
vai phải của tôi.
Còn bạn cậu đặt tay lên vai cậu.
Cảm ơn.
Cẩn thận cầu thang và
chuẩn bị tinh thần vì ...
... phòng tối đen như mực.
Rồi, nếu hai cậu
không phiền, ...
... tôi sắp hai cậu ngồi kế
hai cô gái đây.
Không hề. Tuyệt cú mèo!
Hào hứng thế.
Phải. Tôi còn đẹp mã nữa.
Có người nữa kìa.
- Chào.
- Chào. Em là Mary.
Anh là Tim.
Mary là tên mẹ anh đó.
- Tên hợp với bác không?
- Hơi hơi.
Bà rất cứng rắn,
tên Bernard thì hợp hơn.
Ừm.
Thứ gì đó vừa đụng
cùi chỏ em.
Không phải anh à nha.
Vậy còn tệ hơn nữa.
Không phải anh thì là ai?
Không phải anh vì anh
đang đụng thứ khác mà.
Và dừng giùm cái.
Cảm ơn.
Nói thật đi, trong cả hai
ai đẹp hơn?
- Em.
- Phải đó.
Quá đỉnh!
Em nhìn giống Kate Moss đó.
Thật hả?
Không. Trông em
giống con sóc hơn.
Em có thích
Kate Moss không?
Em yêu cô ấy.
Suýt nữa là mặc kiểu đầm
giống cô ấy đến đây rồi. Anh thì sao?
Không, đồ cô ấy
không hợp với dáng anh.
Không tin được tuần sau
cũng là sinh nhật em.
Jay bạn anh
sốt sắng quá ta.
Thực sự thì anh ghét nó lắm.
Joanna thì sao?
- Cơ bản nó là gái bán hoa.
- Ừ.
Chắc là kem dâu.
Ăn miếng không?
Cũng được. Em sẽ thử.
Miệng em đâu vậy?
Ở...
...ở đây nè.
Rồi. Đúng chưa?
Chết mồ, trúng ở đâu vậy?
Mắt em.
Chắc có, chắc có nhiều ...
... kem dâu dính trên
mắt em lắm.
Anh xin lỗi.
Không, cảm ơn.
Cho em trải nghiệm mới lạ.
Vậy mình gặp nhau
bên ngoài hay ...
Được, được đó.
Tuyệt. Sợ quá.
Ừ, hơi đáng sợ tí.
Trời đất ơi, thiệt quá xá.
Cậu thì sao?
Chịu, nhưng em ấy nghe
thấy hay quá.
- Joanna?
- Jay.
Em đẹp lắm.
Đi tăng hai ha?
Anh bỏ thằng này cũng được.
Thế thì nhanh lên. Giúp tìm taxi đi,
có khi em cho anh số nhé.
Hẳn rồi.
Có thể không.
Em chưa quyết định nữa.
Không có chuyện đó đâu.
- Chào em.
- Chào anh.
- Thế đâu...
- Cô ấy với Jay vừa ...
Đưa cậu ta tới ...
Anh chịu.
Ừm.
Chắc em phải ...
Có sai lắm không nếu
anh xin số em?
Không.
Phòng khi anh
cần gọi để hỏi ...
... nhiều thứ?
Được thôi.
Phiền em ...
Là Mary.
Mary.
Rồi đây.
Cứ tưởng cái này
hết thời rồi
nhưng giờ nó là vật
quý giá nhất của anh.
Anh thích em lắm à?
Kể cả cái váy này sao?
Anh thích cái váy lắm.
Tóc em luôn?
Không nâu đậm quá chứ?
Anh thích màu nâu.
Em mới vừa cắt mái.
Hoàn hảo.
Điểm đẹp nhất đó chứ.
Mary!
Đi thôi! Tìm được xe rồi. Tên bạn
khốn của anh ta sắp xử tớ kìa.
Rồi, tới đây.
Chút thôi.
Hy vọng được gặp lại anh.
Chắc chắn sẽ gặp rồi.
Ừm. Thế thì hay quá.
Ngủ ngon.
Sao vậy?
Chú đã làm gì vậy, khổ thân?
Gì đâu. Vết cắt thôi mà.
- Đây.
- Cảm ơn.
Hôm nay kịch chú viết
công diễn buổi đầu.
Trời. Phải rồi.
Thế nó thế nào?
Tốt đẹp.
Có thể nói trong khán phòng
một kiệt tác đang được mở ra.
- Thật sao?
- Thật.
Cho tới, điểm quan trọng đây, ...
Tới khi tay diễn viên có màn
câm lặng nhất lịch sử nhà hát.
- Không, không, không.
- Có, có, có.
Hắn không chỉ quên thoại.
Mà là quên thoại đến mức ...
... không diễn viên nào quên thoại
được đến mức đó.
Ngay trước đoạn
kịch tính nữa chứ.
Bài đánh giá sẽ không ghi
"Đại kiệt tác được mở màn".
Mà là "Đại diễn viên
bị mất trí nhớ".
Thảm họa.
Vậy là nói giảm rồi đó.
Nó là Titanic của mọi buổi
công diễn, nhưng chết chùm hết.
Phụ nữ chết,
trẻ em hết...
... Kate Winslet
cũng ngáp ngáp.
Chết ráo trọi..
Ừ. Để coi con
làm được gì.
Là sao?
Định đi đâu?
Gọi cho từng nhà phê bình
ở Luân Đôn rồi
đề nghị thổi kèn cho họ
nếu lờ đi vụ khán giả ngồi trong
nín lặng suốt nửa tiếng đồng hồ
để chờ một thằng ngu
nhớ ra một dòng thoại chắc?
Không hẳn.
Chào.
Chào, bác Tom. Cháu là bạn của Harry.
Bác học lời thoại đến đâu rồi ạ?
Xin lỗi, ý cậu
'lời thoại' là sao?
Chỉ là, trong cảnh
ở phiên tòa
có nhiều dòng thoại
rất phức tạp.
Và cháu nghĩ
có lẽ đáng
dượt sơ lại thoại
trước khi diễn.
Bổ túc tí ấy mà.
Lượn cho nước nó trong!
Thằng điên mắc dịch. Biến!
Thứ đầu đỏ phiền phức. Đi!
Cái thằng ...
Đến bên biện hộ.
Tôi đã sống những
năm dài mệt mỏi.
- Tuyệt quá.
- Nhưng chưa từng, ...
trong khoảng thời gian
hoài phí đó,
tôi chưa từng chứng kiến vụ
oan sai nào trầm trọng thế.
Bên công tố còn lời gì nữa hay không?
Xin lỗi. Cho tôi qua.
Xin lỗi.
Bên công tố còn lời gì nữa hay không?
Các ngài, ...
Phiên tố tụng hôm nay đã
diễn ra vô cùng căng thẳng.
Tuy nhiên,
hãy để tôi làm rõ
một điều đơn giản
và quan trọng nhất.
Đó là mạng sống của
một tội đồ!
Một trong mấy diễn viên
gần như ngủ gục ...
Tên lỏi con bỏ dở
giữa chừng đây rồi.
Lỡ mất cảnh
hay nhất con ạ.
Xin lỗi.
Cô thấy sân khấu thế nào?
Không tưởng.
Thế hả? Tôi thì không.
Nâu quá.
Mary!
Không.
Mất rồi.
Trong hai cô mới đến,
một là người đẹp nhất thế giới.
Người còn lại trông như
một cô bán hoa tốt bụng ấy.
Anh có biết
tên họ không?
Có. Họ mới vừa đi. Xem nào.
Không có rồi, họ không
đặt bàn trước.
Và trả tiền mặt nữa.
Rất tiếc.
Không sao. Không sao hết.
Đời tôi kết thúc thôi.
Cảm ơn nhiều.
Vui lên đi chứ.
Giờ mày đang sống với kịch gia
vĩ đại nhất nước Anh đấy nhá.
Tao thường chả đọc
mấy thứ này đâu.
Nhưng không cưỡng nổi cái này.
"Harry Chapman, bị kết án
vì sự thiên tài"
Cháu phải đi đây.
Tại sao?
Cổ yêu Kate Moss.
Cảm ơn đã đi với anh, Kittle.
Không có gì
hay hơn để làm mà.
Jimmy thế nào rồi?
Đá em rồi.
Nữa hả?
- Công việc thì sao?
- Bị đuổi.
Đám ngu ngốc.
- Cà phê không?
- Hẳn rồi.
Em chỉ chú ý con mèo thôi.
Thấy con mèo không?
Ừ thấy. Đẹp lắm.
Trời ơi.
Trời ơi!
Gì?
Là em ấy.
Em ấy.
Đúng em ấy rồi.
Tới đi, gái ơi.
Xin lỗi.
- Chào anh.
- Chào em.
Em thế nào rồi?
Em ... khỏe.
Rất vui được gặp em.
Ta chưa từng gặp nhau mà.
Bỏ mẹ.
Phải, đúng là ta chưa gặp.
Xin lỗi. Chắc anh
nhầm em với ai khác rồi.
Không, không có đâu.
Tên em là Mary.
Lạ à nha.
Sao anh biết?
Em trông giống người tên Mary.
Giống thế nào?
Mẹ anh tên Mary.
Em nhìn giống mẹ anh?
Không. Em đẹp hơn nhiều.
Mà mái đẹp lắm.
Trời, em mới cắt.
- Hình như hơi ngắn quá.
- Không đâu.
Cảm ơn anh.
Rất vui được gặp anh.
Nhưng em phải đi đây.
Bạn em đang đợi.
Còn anh là...
người hoàn toàn xa lạ.
Hoàn toàn lạ.
Ừ, điên thật.
- Hơi hơi.
- Ừ.
- Chào, Mary.
- Chào.
Không.
Thế nào rồi?
Tệ hại.
Rất tệ hại.
- Đi gặp lại đi chứ.
- Ừ.
- Anh làm được mà.
- Vòng hai.
Lúc nào cô ấy
cũng trông khác biệt.
Xin lỗi. Anh nữa đây.
- Chào anh.
- Xin lỗi.
Joanna, đây là ...
Tim.
Chào. Rất vui được gặp anh.
Tim là người hoàn toàn xa lạ
có mẹ tên là Mary.
Anh vừa mới gặp chuyện
lạ lùng với Mary đây.
Anh tưởng cô ấy là người khác
nhưng thực ra không phải.
Anh không biết anh đi
với hai em được không ...
vì nhỏ em Kit Kat
của anh sắp về rồi.
Đúng đó.
- Chào ...
- Nên ...
Giờ...
Anh hơi cô đơn đấy.
Nhưng có lẽ tụi em
phải từ chối thôi.
Không. Nhưng ảnh cười cũng
dễ thương đó chứ.
Với lại, tóc nhìn
cũng vui vui.
Ừ.
Cũng được.
Nhưng phải hứa anh không
phải bọn theo đuôi.
Một, không phải
một tên loạn thần.
- Đúng đó.
- Không phải.
Hai, không phải tên
cuồng mái bằng.
Anh chỉ là fanboy số một
của Kate Moss thôi.
Thiệt sao?
Phải. Đúng, thiệt.
Anh đồng ý sự diệu kì của Kate Moss
nằm trong cuộc đời cô ấy không?
những tấm hình
ban đầu quá dễ dãi
khi so sánh với những
bức ảnh này cho thấy
dù chụp hình
thời trang cao cấp
đó vẫn là cô gái bình thường
táo tợn khỏa thân trên biển?
Không thể diễn tả tốt hơn được.
Chính là vậy đó.
Anh hoàn toàn đồng ý.
Sữa không?
Ừm.
- Đường?
- Không.
Bạn trai?
Có.
Không. Em làm gì có bạn trai.
Nhìn em trông giống người
không có bạn trai hả?
- Nhìn giống ế toàn tập sao?
- Không.
Thứ thô lỗ nhất
từng nghe đó.
Ý anh không phải vậy.
Anh không ngờ.
Bạn trai mới hả?
Ừ.
Ảnh kia rồi. Rupert.
- Rupert.
- Ảnh dễ thương quá.
Chào mọi người.
Xin lỗi đã đến trễ,
bận với ba ấy mà.
Chào, Rupee.
"Rupee"?
Đây là Tim
người tụi em
hoàn toàn không biết.
Này, anh nghĩ lát nữa mình
đi xem phim đi ha.
Mua chút bỏng ngô trộn,
uống chung coca,
- ôm ấp.
- Được.
Được rồi.
Chính xác thì cả hai
gặp nhau khi nào?
Thật ra mới chỉ tuần trước.
Mọi thứ hơi chóng vánh
phải không, cún con?
Phải dạy cái gì được và không
được nói trước mặt người ta thôi.
- Không 'cún con'?
- Không.
Không. Chắc chắn không.
Thôi. Thêm chi tiết về lần
đầu gặp gỡ tuyệt vời đi?
Được rồi.
Đó là khi nào nhỉ Joanna?
Ngày 17 tháng 6.
Jo tổ chức
bữa tiệc nho nhỏ.
Địa ngục trần gian, may có
Rupert cứu vớt đời em.
Và bữa tiệc kinh khủng
này ở đâu?
Căn nhà thổ của em.
Vậy là ở đâu?
Đó là câu hỏi mà nhỉ.
Anh là Thanh tra đấy à?
Không, xin lỗi. Do có trí
tưởng tượng giàu hình ảnh thôi.
Anh thích được tưởng tượng
mọi thứ thật trọn vẹn.
Số 26 Court field Gardens,
SW5. Chừng 8h30.
Phải mặc đồ khêu gợi.
Thế đã được chưa?
Chắc chắn rồi.
Dù tôi đang tự hỏi
anh đến đó sớm
hay trễ, Rupert?
Tôi nghĩ là đúng giờ.
Chân tình đang vẫy gọi.
Giời ơi.
Thực ra giờ tôi thấy
hơi mắc ói. Chắc do
mấy cái bánh nướng này.
Chớ mà ăn món việt quất.
Rồi, tôi sẽ quay lại ngay.
Hai người đẹp đôi dễ sợ.
Hơi quái nhỉ.
Dễ thương mà.
Anh thích anh ta.
Ừ, em cũng thế.
Chào. Em biết anh không?
Không. Anh là
bạn của Mary.
Cô ấy có bạn khác? Trời,
ngạc nhiên thật. Nhưng hoan hô!
Bánh kẹp không?
Mất cả mấy tiếng.
Em tự làm đấy.
Cảm ơn em.
Tởm nhở.
Hoàn toàn chưa chín.
Gặp anh sau.
- Chào em.
- Chào anh.
Anh là Tim.
Mary.
Đó là tên mẹ anh.
Nhưng đừng đào sâu chuyện đó.
Anh biết thế này
là tự phụ nhưng
mặt em mách rằng em thấy
bữa tiệc là địa ngục trần gian.
Nên anh tự hỏi thay vào đó
liệu em có thể
đi ăn với anh được không?
Ngay và luôn.
Em xin lỗi?
Rõ ràng anh nên
nghĩ thấu đáo hơn.
Hãy nói về Kate Moss đi.
Em rất thích Kate Moss.
Anh luôn nghĩ sự diệu kì của
Kate Moss nằm trong cuộc đời cô ấy
những tấm hình ban đầu quá
dễ dãi so với thời trang cao cấp
nên ta luôn biết rằng
ở bên trong vẫn chỉ là
cô gái bình thường táo tợn
khỏa thân trên bãi biển.
Bãi biển.
Em hoàn toàn đồng ý với anh.
Đi bây giờ thì có thể ăn
nhiều hơn một món khai vị à.
Anh yêu đôi mắt em.
Và cả phần còn lại
của gương mặt em nữa.
Nhiều hơn một món khai vị?
10 món khai vị tuyệt vời.
- Em đi trước đi.
- Cảm ơn anh.
Anh nghĩ 10 phút là quá đủ
cho bất kì bữa tiệc nào.
Vâng.
Đặc biệt là bữa tiệc này.
Chào.
Trời ạ! Đúng là tưng.
Ừ.
Vậy em làm nghề gì?
Đọc bản thảo
ở nhà xuất bản.
Gì!Em đọc
để kiếm sống á?
Ừ, đúng thế. Em đọc.
Quá là đỉnh.
Như khi có ai hỏi,
"Làm nghề gì thế?"
"Tôi thở. Tôi được
trả lương để thở?"
- Sao em có được việc ấy?
- Đồ khôn lỏi, anh làm nghề gì?
Anh là luật sư.
Đại loại thế.
Quyến rũ đấy.
Vậy sao?
Em nghĩ thế.
Mặc vét, trong phiên tòa, cứu vớt
đời người. Khá là quyến rũ.
Anh đoán thế. Dù không
quyến rũ bằng việc đọc.
Trong văn phòng, ngồi trên
một chiếc ghế để đọc.
Được rồi, dừng lại.
Dừng lại ngay đó,
thưa anh, vì
rất nhiều sách được
nộp đến nhà xuất bản của em.
Nên trách nhiệm lớn lắm.
Anh cá là vậy.
Nhưng khi đọc bình thường ấy,
liệu có gây khó chịu không?
Như gái bán hoa ấy?
Anh luôn lo rằng khi
không còn bán hoa
họ sẽ không thể tận hưởng
chuyện mây mưa nữa.
Anh luôn lo về việc đó à?
- Không, thỉnh thoảng mới lo.
- Tốt. Được rồi.
Vì kẻ luôn lo chuyện ấy
thì khá đáng lo nhá.
Khi đọc báo, em có nghĩ
'Quên đi, đây là việc à?".
Anh từng phỏng vấn
nhiều gái bán hoa chưa?
Khi đọc thực đơn,
em có nghĩ
"Không, không đọc.
Trả nhiều tiền đi rồi tính?"
Bao nhiêu gái bán hoa mới
giải toả được vấn đề của anh?
Định đến Đông Âu
và Thái Lan không thế?
Anh đưa em ra xe nhé?
- Ừ. Sao không?
- Được rồi.
Có vẻ là ý hay đấy.
Còn em thì sao?
Em có ba anh trai.
- Trời thần.
- Ừ.
Họ đâu rồi?
Sau lưng anh kìa.
Em đỗ xe không quen à?
Sao cơ?
Đường tới chỗ xe em
dài quá xá.
Thực ra xe em
đỗ trước cửa
nhà em.
Em đi nhờ đến bữa tiệc.
Ừ.
Rất tốt. Hoàn hảo.
Ta đến nơi rồi.
- Trời ơi.
- Ừ.
Xe, nhà.
Nhà, xe.
Hoàn toàn hợp lý.
Rất logic.
Giê-su.
Chìa khóa!
Em sẽ vào phòng ngủ
và mặc đồ ngủ mới vào.
Ừ.
Rồi lát sau, anh có thể
vào và cởi nó ra.
Nếu anh muốn.
Một lát.
Chào anh.
- Trời ơi. Anh ổn chứ?
- Ừ.
Anh xin lỗi.
Không sao.
Khoá ở đằng trước.
Khoá sao cơ?
Nó mở từ phía trước.
Ừ, không, đương nhiên rồi.
- Cảm ơn em.
- Ừ.
Hay lắm.
Anh chắc chắn
lần sau sẽ khá hơn.
Em thấy khá
dễ thương chứ bộ.
Ừ, dễ thương thiệt.
Thực ra đợi anh
một phút được không?
Được.
Chào anh.
Nguy hiểm quá.
Rành xu chiêng quá ta.
Anh thích nghĩ thế.
Tốt lắm. Vài người lần đầu
cứ rối beng lên cơ.
Bọn nghiệp dư.
Đợi anh một giây được không?
Ừ.
Anh không chờ được.
Tía má ơi.
Đêm tuyệt nhất đời anh.
Anh nghi là sẽ có
giấc ngủ ngon nhất
đời luôn quá.
Anh chàng trong mơ của em
chỉ 'mần' được một lần thôi à?
Anh không chắc
thế là công bằng nha.
- Mình muộn rồi.
- Có đâu.
Sẽ ổn thôi, chỉ là...
Trời ơi.
Chào em.
Đừng lo, em sẽ đi cùng.
Anh sẽ đưa em về!
Tạm biệt.
Không!
Em có vài tin xấu đây.
- Em sắp chết?
- Không, không xấu đến thế.
- Anh sắp chết?
- Không.
Ba mẹ em trong thành phố.
Họ đến thăm, sắp tới rồi.
Trời. Ba mẹ?
Ba mẹ người Mỹ?
- Khi nào?
- Bây giờ.
Ba mẹ nói em
và em không nói với anh
em nghĩ họ sẽ hủy vì
họ hay thế nhưng không phải.
- Giờ-giờ á?
- Giờ-giờ đấy.
Nên mặc quần vào đi anh.
Trời. Được rồi.
Em xin lỗi.
Họ có biết
anh tồn tại không?
Có, em có nhắc đến anh,
nhưng không quá cụ thể.
Vâng, họ khá bảo thủ
nên có lẽ đừng mặc quần đó.
Được rồi. Ừ.
Trời. Được rồi.
Trì hoãn lại coi
Trì hoãn coi.
Ba mẹ lên đi.
- Cái gì?
- Xin lỗi, họ không thích đợi.
Anh có sống ở đây không?
Chắc chắn không.
Ta 'à ơi' chứ?
Có. Mút sò mút kem thì không.
Anh không nhắc
vụ mút mát đâu.
- Được, tốt, đừng nhắc.
- Sao chuyện đó khơi ra được chứ?
Giúp anh cái coi em.
Ai biết, nếu lỡ có
thì chối phắt đi nhá.
Ai sẽ nhắc chứ?
Ba em sao?
"Tim, gần đây có mút sò
mút kem với con tôi không?"
Ai mà biết được.
Rồi.
- Rồi. Anh sẵn sàng chưa?
- Ừ.
- Họ ở đó rồi.
- Đúng, ừ.
- Ừ, ngay sau lưng em.
- Ừ, đúng rồi.
- Ba!
- Chào con.
- Chào mẹ.
- Chào con yêu.
Đây là anh Tim.
Chào bác.
Bác gái.
Liệu ba mẹ có nên quay lại
khi con không có bạn hay...
Thế sẽ khá là khó
vì thực ra Tim
sống ở đây.
Thật sao? Với con?
Dạ, vâng, nhưng cháu hứa
không có mút sò mút kem gì sất
Cậu nói sao?
Cháu xin phép.
Vậy Tim nói xem cậu
đến từ đâu, vùng nào?
Từ Cornwall.
Dạ, đẹp lắm ạ.
Vùng nhỏ xíu ngay đầu mũi đó,
hình chiếc giày ấy ạ.
Và cậu là luật sư hả?
Dạ, đúng.
Không bao giờ thua.
Chả nghĩ thắng nổi đâu,
cái giở mánh một phát và
anh ấy lại thắng.
Cậu có bao giờ tự trả lời
câu hỏi của mình không?
Cháu...
Có. Thường là có.
nhưng không phải
hôm nay vì con đang
nói hết rồi
bởi con lo quá
con yêu ảnh mất rồi và con chỉ...
Con muốn ba mẹ cũng thế.
Con yêu.
Xin lỗi, Tim.
Chuyển qua cho anh.
Nói đi.
Ừ, cháu nghĩ ba cháu...
Em nói một điều nữa ha?
Tạ ơn Chúa là đã xong.
Anh có hai vé
đi Nhà hát Quốc gia ngày mai.
Em muốn đi không?
Không, hoàn toàn không.
Em sẽ ngủ cả ngày.
Thì đi rạp hát có cản
được chuyện đó lại đâu.
Nhiều giấc ngủ tuyệt nhất đời anh
diễn ra ở Đoàn kịch Shakespeare Hoàng gia à.
Không, đưa ai khác đi đi.
Em yêu giường và
ghét rạp hát.
Khá đúng.
Nhưng có đứa nào
rảnh vào tối thứ 7
mà không báo trước đâu?
Tuyệt vời.
- Trời ơi, đó là Charlotte.
- Ai cơ?
- Tình đầu của tôi.
- Đâu?
Đó. Dưới biển "lối ra" kìa.
- Cái bà già à?
- Không, không phải bà già.
Tóc vàng đẹp ơi đẹp ấy.
- Cô tóc đen?
- Không, vàng.
Vàng là tóc vàng ấy hả?
Được rồi, ở lại đây.
Thật đấy, ở lại đi!
Charlotte.
Trời ơi. Tim.
Thật hay khi gặp anh.
Đây là bạn gái em, Tina.
Không.
Hay làm sao.
Chào, Tina.
Tại sao lại hay?
Vài khoảnh khắc trong
đời làm ta tổn thương.
Việc Charlotte khước từ anh
là một trong những khoảnh khắc đó.
Nhưng giờ anh biết
cô ấy có bạn gái?
Quả là gánh nặng lớn đột nhiên
được nhấc khỏi tâm trí anh.
Lại được là chàng trai
dị tính tự tin rồi.
Không phải kiểu bạn gái đó.
Sao cơ?
Anh nghĩ em đồng tính?
Không.
Không, đương nhiên là không.
Không, là bạn gái.
Ừ. Không.
Ừ, người bạn là con gái.
Rõ ràng là như vậy.
Anh sẽ đi kiếm bạn trai anh,
người là con trai...
Trời ơi. Tim.
Thật hay khi gặp anh.
Nhìn anh xem.
Đây là bạn gái em, Tina.
Chào, Tina.
Dù nhân tiện em nên
cẩn trọng đôi chút
với từ đó.
Vẫn có rất nhiều
mẫu người cổ hủ
hiểu bạn gái nghĩa là
đồng tính.
Nên nếu em nói Tina là bạn gái,
người ta sẽ cho là em đồng tính.
Tôi đồng tính đấy.
Vậy sao?
Anh có vấn đề với
chuyện đó à?
Không. Anh rất thích mà.
Anh sẽ chỉ...
Vừa thấy con nhỏ làm tan nát
tim tôi ba mùa hè trước kìa.
Qua chào đi.
Không. Dính chi sinh chuyện. Đi.
Đêm tuyệt nhất đời.
Tôi luôn thích khu này.
Thật náo nhiệt và những
bức tranh đó đầy màu sắc.
- Khiến tôi hạnh phúc khi ở đây,
tất cả màu sắc...
- Tim.
Charlotte!
Tim, gặp anh vui quá.
Quả là bất ngờ.
Em xin lỗi.
Đây là bạn gái em, Tina.
- Cô ấy đồng tính.
- Im đi.
Xin chào, Tina.
Nhìn anh xem!
Em chỉ chưa bao giờ nghĩ
anh tồn tại
bên ngoài Cornwall.
Tụi em chuẩn bị
đi ăn tối
nhưng sẽ rất vui nếu mình
thỉnh thoảng đi chơi.
Ừ, chắc rồi.
Anh rất thích.
Gửi lời chào tới Kit Kat nha.
Nó thế nào rồi?
Ổn. Thực ra nó không thấy
Luân Đôn dễ sống lắm.
Vâng. Jimmy nói thỉnh thoảng
anh ta vẫn gặp nó.
Thật sao?
Từ khi nào?
Cả hai vẫn luôn
có gì đó với nhau mà.
Xin lỗi, anh là?
Rất khỏe, cảm ơn em.
Ý là hỏi tên ấy.
- Roger.
- Không, đâu phải.
Không phải. Là Rory.
- Rất vui được gặp anh, Rory.
- Ừ.
Đúng rồi.
Xin lỗi, mình nên đi.
Gặp anh em thấy vui lắm.
- Gặp sau nha.
- Em cũng vậy. Ừ.
Tạm biệt.
Trời ơi, nhỏ xinh thật.
Quá xinh, ngủ với nhỏ,
là cậu chết. Chết ngắc luôn.
Cởi áo nhỏ ra, thấy ngực
là nổ mắt luôn.
Sẽ phải ngủ với nhỏ
khi bị mù. Và rồi sẽ chết.
Cậu có để ý là cô ấy
không cho tôi số điện thoại...
Em đã bảo Tina tự đi ăn rồi.
Anh có đói không?
- Ừ. Đương nhiên rồi.
- Tuyệt.
Chào, Roger.
Ừ, xuất sắc.
- Cảm ơn vì vở kịch. Thành công nhé.
- Anh muốn đi đâu?
Bất kì chỗ nào em thích.
Anh không thể cạnh tranh được.
Anh biết không,
em bắt đầu nghĩ ta đã
hơi bỏ phí kì nghỉ hè đó.
Nếu có thể
quay ngược thời gian,
có lẽ em sẽ không từ chối.
Anh...
Em ở ngay gần đây.
Anh đưa em về nha?
Ừ.
- Ừ?
- Ừ, đương nhiên rồi.
Ta đến nơi rồi.
Bên trong còn đẹp
hơn lắm lắm.
Anh chắc là vậy.
- Vậy...
Vậy...
Vậy,
thật là vui
khi được gặp lại em, Charlotte.
Quả là buổi tối tuyệt vời.
Toàn niềm vui, nhưng anh phải
quay về
vì có việc rất quan trọng anh
phải làm. Ngay bây giờ.
- Dậy đi. Dậy đi.
- Sao?
Mary.
Em lấy anh nhé?
Đừng ích kỉ, em đang ngủ.
Thế là xấu đấy.
Ừ.
Suôn sẻ thật.
Dậy đi.
Sao cơ?
Dậy đi. Ra nói chuyện.
Tại sao?
Anh có việc quan trọng
cần hỏi em.
Đợi sáng mai được không?
Không hẳn.
Nhưng em đang
thoải mái lắm.
Mơ đẹp quá xá đẹp.
Là gì vậy?
Tại sao lại mở nhạc?
Nó có liên quan tới điều
anh muốn hỏi em.
Đợi đã.
Nhạc lãng mạn.
Anh chàng có
câu hỏi quan trọng.
Đang quỳ gối à?
Đang quỳ.
Kịch chán quá nên
sau đó anh quyết định
hỏi cưới em ư?
Kiểu như vậy.
Ừ. Chính xác là như vậy.
Tóm lại là,
em sẽ lấy anh chứ?
Có nghĩ tới câu trả lời không?
'Có', 'Không', 'Biến khỏi đời bà,
đồ bỏ đi'. Tất cả đều có thể.
Em nghĩ em sẽ chọn
'có'.
Cảm ơn anh vì đã hỏi em.
Và cảm ơn vì đã không chọn
mấy kiểu cầu hôn cường điệu
với rất nhiều người xung quanh.
Em ghét người ta.
Anh cũng thế.
Ừ.
Anh đi tắt đài đây.
Ừ. Ý hay đấy.
Cảm ơn mọi người.
Xin lỗi, cô ấy hơi mệt.
Nhưng chúng tôi rất cảm kích.
Mọi người về hộ.
Đẹp thật.
Không biết sao nhưng chắc
mình chẳng chung phòng đâu.
Thật sao?
Nếu ba mẹ mời trà,
nói không nhé.
Xin chào.
Mẹ, đây là Mary.
- Mary!
- Cháu chào bác.
Ôi trời, cháu xinh thật.
Không, chỉ là...
Chuốt nhiều
mascara son môi thôi ạ.
Bác xem nào.
Ừ. Tốt.
Gái xinh quá
cũng chả hay.
Sẽ làm cô ta mất tính
hài hước hoặc phong cách.
Trà chứ?
Cháu muốn uống
một tách trà lắm.
Trời ơi, thế là
đi tong một ngày.
Con bé là khách đặc biệt.
Lấy cái tách không nứt ấy.
Ném đá.
Hai ba con làm thế từ khi
thằng bé mới cao chừng này.
Sal lầm của cháu là gì?
Ý bác là điểm yếu ấy.
Cháu...
Cháu rất bấp bênh.
Hay nhỉ.
Dạ. Thỉnh thoảng
cháu rất nóng tính.
Rất cần thiết. Còn
cách nào để cháu
bắt một chàng làm
những gì mình muốn đâu?
Và đương nhiên, cháu có...
Cháu yếu lòng vì
con trai bác.
Bác cũng vậy.
Nhưng tốt nhất đừng cho nó biết.
Bác không muốn nó tự mãn.
Ba rất giỏi
khi không có bóng.
Ba thấy cô ấy sao?
Chưa gì đã quý
con bé hơn con rồi.
Con đã quên cái này.
Jimmy Fontana Il Mondo.
Đĩa hát hay nhất từng được
một người Ý thu âm
người trông như đang đội
một con lửng chết trên đầu.
Và ba có cả album.
Tuyệt!
Nhìn chiếc kính đó xem!
- Thôi nào, bắt đầu chơi!
- Vâng.
Quả là một
trận đấu đặc biệt.
Lần đầu tiên,
ba và con trai
đấu với nhau trong
trận chung kết
giải Bóng Bàn thế giới và
cả hai đều không phải người Tàu.
Trận đấu dữ dội từ cựu
vô địch thế giới và con trai,
tay vợt tóc đỏ người Anh
đầu tiên, công khai đồng tính
nhưng có những dấu hiệu cậu
thanh niên bắt đầu suy sụp.
- Mắt đã ngấn lệ.
- Không có!
Sẽ sớm có!
Này.
Này! Anh không biết
là em ở đây.
Vâng. Em xuống đây
một thời gian.
Được rồi.
Còn công việc thì sao?
Em ở đây bao lâu rồi?
Vài tuần.
Lạy hồn! Thế cuộc sống
ở Luân Đôn...
Kinh khủng.
Được rồi.
Chị Mary tới à?
Ừ.
- Đâu?
- Dưới nhà.
Em nhẹ nhàng thôi.
Nhẹ nhàng thôi!
Cẩn thận!
Ừ, rất vui được gặp em.
Chị đang cố gây ấn tượng tốt.
Vâng, chị gây
ấn tượng tốt đấy.
Vâng, con xin lỗi.
Con có thông báo
quan trọng cần nói.
Rất lý thú.
Tụi con quyết định, sau khi
suy nghĩ một tí, là sẽ kết hôn.
Một tin tuyệt vời.
Cháu sẽ cưới ai?
Cưới Mary. Ở đó ạ.
Tạ ơn Chúa.
Sẽ thật xấu hổ nếu là một cô khác.
Thử tưởng tượng mà xem.
Ba mẹ rất vui.
Không, con xin lỗi.
Vâng.
Nhân tiện thì đám cưới
sẽ tổ chức khá sớm
vì tụi con cũng
sắp có em bé.
Cháu có thai?
Vâng.
Ai là ba đứa bé?
Cháu hi vọng là Tim.
Tạ ơn Chúa. Sẽ thật khó xử
nếu là một anh chàng khác.
Tối nay mình phải quyết định.
- Cái gì?
- Mọi thứ.
Thứ duy nhất
anh đã quyết định về
đám cưới của ta là em
sẽ bước xuống lễ đường
theo giọng của một ông
người Ý kì cục nào đó
hát bài hát tên Il Mondo.
Bài hát xuất sắc.
Thứ em dứt khoát
không chịu.
Vậy đây là thỏa thuận.
Em sẽ cởi một món
cho mỗi quyết định anh ra.
Được. Em làm anh chú ý
rồi đấy, cô gái trẻ.
Được...
Anh muốn kết hôn ở đâu?
Ở nhà, anh ghét
bất kì nơi nào khác.
Được.
Giời ơi. Tốt.
Ai nên làm linh mục?
Sẽ phải là ông linh mục
địa phương cục mịch
với bộ răng vàng và
hàng lông mày to bự.
Được rồi.
Thế là chốt Hagrid.
Phù rể?
Ba khỉ.
Phù rể. Ngay.
Không, khó quá. Thế nào
cũng thiệt. Em khiến mọi người
mình không chọn bực tức và rồi
cuối cùng ghét người em chọn
vì cậu ta phát biểu rất tệ
và phá hỏng ngày hôm đó.
Có muốn thấy bưởi
không thì bảo?
Có, muốn muốn.
- Jay.
- Anh chọn đi.
Cậu ta là bạn thân,
nhưng là một thằng đần.
Ừ, anh ấy sẽ
làm hỏng mọi thứ.
- Rory.
- Anh chắc chứ?
Không, Hary.
Vậy thì Hary.
Làm thôi.
Rory. Anh xin lỗi.
Sao cơ?
Đúng là lừa đảo.
Thôi được rồi.
Tuần trăng mật?
Giường và bữa sáng
tại Scotland.
Em không cởi quần
vì Scotland đâu.
Nhưng ta chỉ trả
được vậy thôi. Cởi ra coi.
Không.
Cởi quần ra!
Em muốn hai tuần ở Bali!
- Lên kế hoạch đi nghỉ chưa?
- Chưa.
- Là con sao?
- Không phải con.
Là cho anh đấy.
- Không, em bị kẹt rồi!
- Anh làm cho!
Giúp em!
Đúng!
Được rồi, đi theo tôi!
Lạy hồn!
Chúa tôi!
Đúng là trò đùa!
Đây.
Đúng, đi nào.
Hướng này.
Chúa tôi!
Chào,
tôi là Rory.
Khi Tim nhờ tôi làm phù rể
tôi đã rất sợ.
Nên tôi nghĩ
tốt nhất là đi tìm
sách về các bài phát biểu.
Và nó đây.
Nó nói hãy nghĩ đến
những chuyện vặt thật hài hước.
Có một chuyện rất hài hước
trong công việc.
Đó là một vụ khá phức tạp
dựa trên vấn đề về
sở hữu tài sản
thừa kế chéo
sau khi ly hôn và...
Để tôi giải thích ngữ cảnh.
Bên bị cáo...
Khi Tim nhờ viết
phát biểu cho phù rể,
phản ứng tức thì của tôi là
"Mày sẽ trả chú bao nhiêu
hả thằng nhãi?"
"Mày biết chú không
viết chùa mà."
Đây là những cô còn độc thân
ở thời điểm đó cho cậu ấy.
Chào các cô. Và cậu ấy đã
tiến xa được từng này với mỗi cô.
Xin được giải thích mã.
Số 5, thổi kèn.
- Số 8, hoàn toàn thấu suốt...
- Vậy, một lời chúc
tới người đàn ông
có kiểu tóc xấu nhất
nhưng có cô dâu
đẹp nhất trong phòng.
Thưa quý vị,
Tim và Mary.
Đó là chúng mình.
Ba ước gì mình nói
'Ba thương con'.
Ba đã nói rồi mà.
Được ám chỉ rồi.
Ba không chắc 'ám chỉ' là
đủ cho ngày cưới, ha?
Không, ba đừng thế.
Ổn mà.
Con hoàn toàn hài lòng.
Ba không phải làm vậy đâu.
Ba sẽ làm điều mình muốn làm,
chàng trai trẻ ạ.
Cho ba xin phép
một lúc nhé?
Sau đây tôi có thể kể
với mọi người về
những thất bại của Tim với tư cách
một người đàn ông và tay vợt bóng bàn.
Nhưng
quan trọng nhất
là nói một
điều trọng đại,
tôi chỉ thương
ba người đàn ông
trong đời mình.
Ba tôi là người
rất lạnh nhạt nên
chỉ còn lại bác
Desmond yêu dấu,
rõ ràng là B.B.King
và chàng trai trẻ đây.
Tôi chỉ có một lời khuyên
cho bất kì ai kết hôn.
Cuối cùng thì tất cả
đều như nhau.
Ta đều già đi và kể cùng
một câu chuyện quá nhiều lần.
Nhưng thử kết hôn
với ai đó
tốt bụng đi.
Và đây là một
người đàn ông tốt bụng
với trái tim nhân hậu.
Tôi không thực sự tự hào
về nhiều thứ trong cuộc đời,
nhưng tôi rất tự hào
được làm ba của con tôi.
Xin lỗi đã phiền anh, nhưng
không biết tôi xin chữ kí được không?
Không. Không.
Trời ơi, tôi đang
ở đám cưới đó.
Tôi tới để tôn vinh
chân tình, không phải để
kí cái chữ kí cẩu thả
khó đọc của tôi lên tờ giấy
ngu xuẩn mà cô có thể
đưa lên eBay bán
để đám cưới tới cô có thể
đội cái mũ bớt gớm hơn đâu.
Cháu thấy chú vừa gặp
cô May của cháu ha.
Giời ơi. Dân chúng nên
đeo thẻ tên mới phải.
Kế tiếp là con, Kittle Kattle.
Con không biết, bác D.
Con trai chẳng tử tế lắm.
Không ư cháu yêu?
Theo kinh nghiệm
của cháu thì không.
Họ lúc nào cũng tuỳ tiện
mà đáp lại chả bao nhiêu.
- Ngon.
- Ha?
Thích cái cách
em nói 'ngon' ghê.
Em có mong mình chọn ngày
bớt ẩm ướt hơn không?
Không.
Không đời nào!
Vậy là nó bắt đầu.
Nhiều và nhiều những
kiểu ngày khác nhau.
Vui ha!
Posy.
Ừ, Posy.
Cô bé đẹp nhất trần đời.
Muốn ba ha.
Ừ, mẹ biết.
Rồi.
Chẳng ai có thể
lên tinh thần cho ta
về điều xảy ra khi
ta có con.
Khi ta thấy đứa bé
trong vòng tay
và biết rằng giờ đây
đó là nhiệm vụ của ta.
Chả ai có thể lên tinh thần
cho ta về tình yêu và nỗi sợ.
Dễ thương quá.
Lúc đẻ ra mày xấu kinh lên.
Giống tinh tinh hơn giống người.
Mẹ nhớ lần đầu
mẹ thấy mày,
Ơn trời mình ở xa
Thảo Cầm Viên Luân Đôn nhé con.
Mau nào, đưa đứa
nhỏ khó ưa đó đây,
xem có quẫy không nào.
Chắc chắn nó sẽ quẫy rồi.
Kìa.
Nó biết làm tuốt.
Kìa. Chào con.
Bé cưng.
Chẳng ai có thể lên tinh thần
cho ta việc người thân
ta thương có thể
đồng cảm được.
Và chẳng gì có thể lên
tinh thần cho ta
về sự thờ ơ của bạn bè
những người không có con.
Muốn chơi với chú Jay hả?
Thôi thôi khỏi.
Không cần.
Và việc ta mau chóng
phải dọn tới nơi ở mới
mà ta hoàn toàn không thể
chi trả thật là sốc.
Coi tìm thấy gì nè.
Coi cái gì nè!
Anh!
Xin lỗi!
Đột nhiên, du hành thời gian
có vẻ như chẳng cần thiết nữa,
vì mọi chi tiết
cuộc đời quá là thú vị.
Nó tên gì?
Chắc là Horace.
Dĩ nhiên rồi.
Cháu được biết điều duy nhất
quan trọng vối ba đỡ đầu
là không bao giờ tặng
món quà nhỏ hơn đứa bé hết.
Câm đi, thứ cà chớn bảnh choẹ.
Đừng lo, cháu có mang
quà gì tới đâu.
Nó chả biết đâu.
Còn chưa có não mà.
Không ngờ là anh tới đó, Harry.
Tiệc cho trẻ con đâu phải
phong cách của anh.
Không, Mary, tôi bị lừa.
Tôi được bảo ở đây có rượu chùa.
Cô biết tôi ghét trẻ con mà.
Mà Kit Kat đâu rồi?
Con không biết, nó bảo
chừng 3 giờ nó tới mà.
Tụi con có mấy cái bánh nướng
màu tím dành riêng cho nó nè.
Nó tới kìa!
Linh như quỷ,
là nó đấy.
Mình đợi tới khi
cô Kit Kat vào ha.
- Chào anh.
- Jimmy.
Em gái tôi đâu?
Tưởng cô ấy ở đây.
Không, nó chưa tới.
Không hay rồi.
Vậy là sao?
Sáng nay tụi em
có cãi nhau.
Chẳng có gì đâu, nhưng
cô ấy say nên...
Rồi cô ấy chạy ra
lấy xe để đến đây và
em nói cô ấy
gặp em ở đây nên...
Có một bài hát của Baz
Luhrmann tên là Sunscreen.
Nói rằng lo lắng
về tương lai
thì cũng hiệu quả
như cố giải
phương trình đại số
bằng việc nhai sing-gum.
Rắc rối thực sự trong đời
sẽ luôn là những thứ mà ta
không bao giờ nghĩ tới.
Có chuyện gì vậy?
Tụi em cãi nhau.
Rồi,
có lẽ em không
tỉnh táo cho lắm.
- Cô ấy sao rồi?
- Không khoẻ.
Nó bỏ cậu đi lúc nào?
Ở đâu?
Tôi muốn biết chính xác.
Chính xác thời điểm, nơi chốn.
Tụi con đây, xin lỗi, xin lỗi.
Vào đi.
Trời ơi.
- Chào em.
- Nó đây này.
Có con bé con nào
sống đây không?
Có, và nó háo hức lắm.
Dưới nhà ấy.
Mừng sinh nhật Posy.
Anh xin lỗi.
Anh phải đi đón Kit Kat.
Em tưởng nó sẽ
tự lái tới chứ.
Hoá ra là không được.
- Nó ổn chứ?
- Nói sau đi.
Anh thấy lo cho Kit kat.
Ừ, em biết.
Nó nốc rượu
trong khi mình uống trà.
Còn Jimmy không
tử tế với nó.
Nó chả thèm ăn
mấy cái bánh nướng tím.
Ta phải làm gì đó để
sửa chữa chuyện này.
Ừ.
Nhưng anh à,
nếu phải sửa, em nghĩ nó
phải là người tự làm lấy.
Có lẽ.
Có lẽ không.
Em gái. Có chuyện gì vậy?
Em là người tốt
nhất trần đời.
Ngang ngửa với vợ anh.
Anh không hiểu được.
Có lẽ, chỉ có lẽ thôi,
em là con chiên ghẻ.
Nhà nào cũng có,
một kẻ tệ hại,
chẳng đạt chuẩn,
kẻ thất bại,
cuộc đời lầm lỡ.
Có lẽ em là
chiên ghẻ nhà mình.
Không.
Thôi. Anh sẽ kể em
một chuyện bí mật.
Mà em phải
hứa giữ kín đấy.
Hai ta luôn
giữ bí mật mà.
Có à?
Em hứa là sẽ
không, không, không
không, không, không, không
không, không bao giờ nói ra?
Hứa.
Anh có thể
du hành thời gian.
Sao mình lại đứng trong
chạn dưới gầm cầu thang?
Vì ta sẽ quay ngược thời gian và
em sẽ làm gì đó khác biệt đi.
Em thích khi
anh giỡn lắm.
Nắm tay anh.
Nhắm mắt lại.
Trời ơi! Trời ơi!
Trời đất thánh thần ơi!
Giỡn mặt sao?
Có thể về bất kì lúc nào thế mà
lại đưa em về bữa tiệc tệ nhất đời.
E là vậy. Đi thôi.
Ta có việc phải làm.
Việc gì?
Đảm bảo em không
gặp Jimmy Kincade.
Mau, vô đây.
Nhưng anh ta chuẩn bị
yêu em mà!
Lần này thì không nhé!
Cô gái xinh đẹp nào đây?
Jenifer phải không?
Đúng!
Hoang dại quá!
Váy em đẹp lắm, Jennifer.
Cảm ơn anh.
Phải, em hiểu rồi.
Nếu không gặp em, anh ta sẽ
ngủ với con khác chứ gì.
Giết từ trong trứng nước?
Jimmy à.
Xin lỗi. Anh quen em sao?
Phải, có đó.
Tốt lắm. Xin lỗi.
Đây là việc tôi nên làm
ngay từ đầu mới phải.
Chúc mừng năm mới bà con.
Chúc mừng năm mới.
Quay lại chạn nào.
Tuyệt vời!
Giờ thì sao?
Có trời biết!
Cái anh mong là từ
lúc này em tránh được
mấy thằng nhếch nhác xấu xa
vì chúng xấu xa và nhếch nhác.
Từ khi nào anh
như ông cụ non thế?
Từ khi có thể xảy ra
việc anh mất em.
Chuẩn bị nhé,
có thể sẽ lạ đấy.
Nhiều thứ sẽ thay đổi.
Trời ơi.
Sao?
Jay.
- Jay Jay?
- Đúng.
Anh ấy dễ thương lắm.
Trời ơi.
Phải,
làm thôi.
Hai đứa vào đi.
Mẹ vừa bóc gói
bánh quy ra đấy.
Ổn chứ?
Nhớ em quá.
- Mẹ em muốn anh làm vườn tí đỉnh.
- Ừ.
Phải dọn qua, mọc hơi
quá tầm kiểm soát rồi.
Mọi thứ như héo rồi ấy.
Đúng cái ta đang mong.
Hả? Mọi thứ này.
Héo nè. Đấy.
Mọi thứ sao rồi anh?
Cực kỳ vừa ý.
Em mừng quá. Em muốn
nghe toàn bộ nhé.
Anh nấu bữa tối nha
vì có việc này
em phải làm trước
6 giờ không là bị đuổi đó.
Ừ. Anh chẳng nghĩ ra được
việc gì anh thích làm hơn cả.
Đứa bé tuyệt vời
nhất thế giới đâu rồi?
Lại với ba để được
đút cháo vào miệng nào!
Chào cậu trai.
Con đợi đó
ba sẽ quay lại ngay.
Ba, con nói nhanh
chuyện này được không?
Được chứ.
Con không được quay lại
trước ngày sinh lần nữa, phải không?
Không. Ba nên
nhắc con mới phải.
Vẫn ổn thôi chừng nào
mà vẫn đúng là
con tinh trùng ở đúng
thời điểm khiến con có
đứa bé đặc biệt này,
nên nếu con làm bất cứ
gì khác dù nhỏ nhất
con sẽ có một đứa con khác.
Vậy là mọi ngày cho tới hôm qua
sẽ vẫn luôn thế? Biến mất?
Cũng như với mọi người.
Được rồi, thú vị đấy.
Khó thật. Con thương ba.
Con đi đây.
Không.
Anh chị không đi
tới khi tìm ra
một cách để đảm bảo
chuyện này không bao giờ tái diễn.
Giờ thì đi chứ?
Em phải bỏ Jimmy, đúng không?
Mãi mãi.
Và phải ngừng uống rượu.
Và thôi bỏ việc.
Và phải đi chơi
với ai đó
tử tế và nhàm chán.
Đúng.
Tử tế không hẳn
là nhàm chán đâu.
Như ai chứ?
Matt Damon?
Ừ.
Em sẽ đi chơi
với Matt Damon.
Gần đây em có
gặp Jay không?
Jay bạn anh? Jay đầu xù á?
Trông hơi giống con rối á?
Ừ.
Anh chợt nghĩ tới nó.
Nó lúc nào cũng "đổ" em đấy.
- Thật à?
- Ừ.
Quái thật!
Mời nó đi ăn tối đi.
Rảnh chứ?
Có thể. Mà phải
chỉnh trang lại tí đã.
Ừ. Trông em như hạch ấy.
Joanna.
Ơn Chúa hai người về.
Đúng là ác mộng mà.
Biết rồi.
Dù gì mọi thứ ổn cả.
Con bé đâu?
- Đúng là đêm độc thân tệ nhất đời.
- Posy đâu?
Con đây rồi. Chào con.
Chào con! Chào con!
Con gái ba sao rồi nè?
Sinh thêm đứa nữa đi.
Con khỉ. Không.
Vừa đau vừa béo lên.
Béo ị ấy.
Mẹ hơi béo lên tí con nhỉ.
Nói mẹ con muốn
có em gái đi.
Không. Bảo ba con
thích làm con một cơ.
May là chúng tôi
còn trẻ và cẩu thả
và chẳng bao lâu sau
nhà tôi lại thêm một người.
Thật không tin nổi. Posy
Lake, chỉ mới 3 tuổi,
đã chuẩn bị phá kỉ lục
Olympic 10 mét nữ rồi.
Họ sẽ làm được. Và họ đây rồi,
đã thành công! Tuyệt vời.
Thông minh nhỉ.
Giỏi ghê nơi.
Ngủ suốt chặng đua.
Giúp em cái?
Em lo quá.
Mặc gì ăn tối với tác giả
ăn khách nhất bên em đây?
Để anh vẽ xong con
quái vật rồi lên ngay nhé.
Hay quá. Cảm ơn anh.
Lại nào.
Cái này thế nào?
Lộng lẫy.
Xong việc. Ha.
Không. Nghiêm túc đi, nó...
Em không biết.
Không, em ghét nó.
Ừ, nó nhàm quá và
làm em trông nặng nề ấy.
Ừ, đúng đó, nhàm với nặng nề.
Anh ghét cực.
Được rồi.
Thế còn cái này?
Lộng lẫy. Được rồi đó.
Không, hở hang quá.
- Vậy à?
- Rồi.
Không hở quá đâu.
Không mang đôi cao gót này đâu.
Nhìn như gái bán hoa.
Thì đừng cao gót.
Nhưng lại vướng vụ chân ngắn.
Vậy em muốn trông như
gái bán hoa hay người lùn?
Cảnh báo. Đó là lời cảnh báo.
Đó.
Không.
Anh thích bộ này.
Đâu, em đang lựa váy
cái này là đồ lót.
Hư quá nha.
Cái này?
Không tồi.
Hay cái này?
- Hỏi mẹo à? Y chang mà.
- Không.
Không?
Em không nghĩ cái này
quá tệ đâu.
Ừ, nó tuyệt vời.
- Thật hả?
- Ừ.
Được. Tuyệt. Tốt.
Vậy còn cái màu xanh?
- Cái màu xanh?
- Ừ.
Cái đầu tiên em thử
mà nhàm với nặng nề,
nhưng thực ra không nhàm
với nặng nề, cái đó á?
Ừ, anh thích cái nào hơn?
Anh chịu. Thực ra anh
bắt đầu điên điên rồi đây.
Chắc em thích cái màu xanh.
Ừ.
Ừ, vậy mặc cái này ha?
Thật tuyệt vời.
- Thật hả?
- Ừ.
Cảm ơn anh.
Trời ơi.
Posy đâu?
Anh để nó dưới nhà.
Không phải với cửa phòng mở
cùng bản thảo trong đó chứ?
Anh không nghĩ thế.
Nhìn em đi.
Nhìn vào mắt em.
Nói cho em hiểu đi.
Cơ bản là đời em hết rồi.
Thật tình anh chỉ cần ra ngoài
chừng hai phút thôi, hay một phút.
Anh dám à!
Anh dám trả lời hả!
Em sẽ làm gì đây?
Anh nghĩ mình thực tình
nên trả lời điện thoại đó.
Anh mà dám
trả lời điện thoại,
là em dùng cái điện thoại
giết anh luôn.
Anh sẽ không trả lời điện thoại,
nhưng anh cần ra ngoài.
Không, không có ra gì hết,
không có ra, không.
Được thôi.
Xin lỗi ông McEwan.
Chúng tôi đọc gần hết sách ông rồi
nhưng ông thấy đó, phần lớn nó
bị tô màu hoặc bị cắt rồi.
Ừ.
Anh thực tình không biết
Posy biết cách dùng
cái máy đó. Về mặt nào đấy
thì ấn tượng ha.
Vụ chi? Tôi giúp gì được?
Mary.
Không, mọi chuyện...
Con xin lỗi.
Con trai mẹ sẽ giải thích.
Mẹ anh đấy.
Chào mẹ.
Không, không, ổn ạ.
Tụi con sẽ xuống ngay.
Chào mẹ.
Chào con.
Mẹ. Mẹ sao rồi?
Thực lòng à?
Sao không?
Điên tiết bỏ mẹ ra.
Mẹ chẳng quan tâm tới
cái cuộc đời mà thiếu ba con.
Mary. Vào đi.
Đi pha trà nào.
Con sao rồi?
Con ổn cả.
Mẹ ăn uống gì chưa?
Rồi chứ.
Desmond.
Bác khoẻ không?
Khoẻ như vâm, cảm ơn con.
Dù hơi nóng.
Ba con, thì bác nghĩ
không khoẻ lắm.
Ung thư.
Dạ.
Bác rất không vui
vì chuyện này, Tim.
Đám cưới con ba con
bảo ổng thương bác.
- Đúng.
- Bác biết.
Đó là ngày tuyệt vời
nhất đời bác.
Nên đây rõ ràng
là ngày tệ nhất.
Ba.
Lạy trời.
không phải con nữa chứ.
Sao?
Kit Kat vừa mới mít ướt
xong rồi giờ tới bay.
Mẹ tụi bay đã nói gì thế?
Sự thật.
Ừ, thế,
ngoài vụ đó ra?
Có thể do việc hút thuốc
nhưng ba không thể
thay đổi chuyện đó vì nó
là trước khi sinh hai đứa.
Mà dù gì, mẹ bay chắc chắn
sẽ không đi chơi với ba
nếu ba không là thằng
nghiện thuốc gợi tình.
Ba đã đi chẩn bệnh sớm nhất
có thể nhưng đã quá trễ.
Mình còn bao lâu?
Thì có thể là mấy năm.
Thực sự là bao lâu?
Ba e là vài tuần.
Mình từng có cuộc
nói chuyện này rồi à?
Ừ.
Đã có chuyện gì?
Ba hơi tự phụ lòng mình
Ba ôm con.
Con rất tiếc.
Con chỉ nghĩ với việc
du hành thời gian...
Không, ba chưa hề bảo
mình có thể sửa chữa gì đó.
Ba cụ thể chưa từng nói thế.
Đời là một tổ hợp,
bất kể ta là ai.
Nhìn Chúa Giê-su đi.
Con Thiên Chúa đó,
lạy Chúa, nhìn xem
rốt cuộc thế nào.
Con biết, nhưng
ba phải hiểu con thấy
như mình hơi bị lừa vậy.
Đừng. Thực ra,
cảm nhận ngược lại ấy.
Người duy nhất bỏ việc
lúc 50 tuổi
là kẻ du hành thời gian
mắc ung thư rất muốn
chơi thêm bóng bàn
với con trai mình.
Vâng.
Vậy thoả thuận thế à?
Xin lỗi phải gọi cho con.
Đột nhiên bệnh nặng đi quá.
Mà ba có chuyện này
rất quan trọng muốn nói con.
Hay để ba xem lại cái,
con có muốn biết
một bí mật lớn,
hay con thà tự tìm ra nó
như ba từng làm?
Trời ơi, lại một bí mật khác?
Bớt làm màu.
Quan trọng hoá hơn đi.
Mục tiêu quan trọng nhất.
Vâng, ba nói đi.
Tiết kiệm chút thời gian thôi.
Rồi ba cho tôi biết công thức
hạnh phúc bí mật của mình.
Phần một của
kế hoạch hai phần
là tôi cứ tiếp tục sống
cuộc đời thông thường,
sống ngày qua ngày
như tất cả mọi người.
Đây là bài phát biểu hiện tại với một
đoạn đã được sửa, tô đậm.
Rupert. Rupert, cậu chỉ
làm được tới thế sao?
Không. Chắc chắn không.
Ta có thể sửa mà.
Mục hai.
Chào anh. Hôm nay anh
dùng tại đây hay mang về ạ?
Mang về.
Vâng, chuyện nhỏ.
Hay quá, là 4, 24 ạ.
Vâng tốt quá.
Hay quá. Tiền thối đây,
76 xu ạ.
- Cảm ơn.
- Xin cảm ơn. Chào chị.
Chị dùng tại đây
hay mang đi ạ?
Bồi thẩm kết luận bị cáo, John
Welback, có phạm tội lừa đảo hay không?
Không có tội.
Đó là quyết định của tất cả?
Cảm ơn. Mời cô an toạ.
Tạ ơn Chúa.
Trả tự do cho bị cáo.
Mời tất cả đứng dậy!
- Tắt đèn nhé?
- Ừ.
Một ngày mệt mỏi.
Nhưng rồi tới phần hai
trong kế hoạch của ba.
Ba bảo tôi sống lại
mọi ngày gần chính xác như cũ.
Lần đầu thì mọi
căng thẳng và âu lo
ngăn ta để ý thế giới
dễ thương thế nào,
nhưng lần hai, thì để ý.
Vâng ba ạ.
Tới luôn nào.
Bài phát biểu lúc này
của ta là gì?
Đây với một đoạn được sửa...
Robert, thua rồi.
Cậu chỉ làm được tới thế à?
Tôi để cả hai
thảo luận lại nhé.
- Chào anh.
- Chào cô.
- Hôm nay anh dùng ở đây hay mang về?
- Mang về cô.
Bỏ vào túi chứ ạ?
Được đấy.
Hay quá. Là 6,23 ạ.
Ngày vui vẻ nha anh.
Cảm ơn, chào cô.
Chào chị.
- Nhìn xung quanh đi.
- Sao?
Căn phòng này đẹp quá ha?
Ừ.
Lẹ lên.
Không có tội.
Tuyệt diệu!
Thế rốt cuộc không phải
một ngày tệ hại nhỉ?
Không. Thực ra khá vui nữa.
Hoá ra là một ngày
rất là vui.
Nhẹ cả lòng.
Vì nếu lỡ là
một ngày cực xấu,
em nghĩ có khi phải "à ơi"
với anh để bù lại cho cân.
Ngủ ngon.
Hôm nay tệ, tệ lắm.
Tệ, tệ cùng cực luôn.
Anh bị đuổi việc.
Rồi anh giết người.
Một ngày tệ thật đấy.
- Tệ kinh lên.
- Ừ.
Như ngày tệ nhất đời vậy.
Rất tiếc.
Dù dĩ nhiên, với vài ngày,
ta chỉ muốn trải qua một lần.
Ổn chứ?
Mọi người sẵn sàng chưa?
Dĩ nhiên là không.
Cái ngày đáng căm.
Đợi con một phút.
Quyển này hay thật đấy.
Dicken quá giỏi
đùa cợt, giỡn hớt.
Con đến từ đâu thế?
Từ...
Ừ.
Ngày trọng đại.
Cảm ơn vì ghé qua.
Bộ vét bác Desmond thế nào?
Miễn chê.
Xuất sắc.
Ba có nhắc là ba muốn
nghe nhạc Nick Cave chưa?
Được lo liệu rồi ạ.
Cảm ơn con.
Ba đọc con nghe
đoạn này nhé?
Cứ đọc đi ba,
con có nhiều thời gian lắm.
'Tôi nghĩ người La Mã
phải chọc tức lẫn nhau'
'nhiều lắm với
cái mũi của họ.'
'Có lẽ hậu quả là họ trở thành
những kẻ đứng ngồi không yên.'
'Dù gì, cái mũi La Mã của ông
Wopsle chọc tức tôi cực kì...'
Anh nghĩ sao về tụi nhỏ?
Tụi nó thì sao?
Không đông lắm nhỉ?
Hả?
Thì có mỗi hai đứa?
Nhiều hơn người Tàu
được phép sinh rồi đó.
Em chỉ nghĩ có lẽ là
tới lúc sinh một đứa
để bảo hiểm rồi.
Hả?
Phòng khi một đứa
quá thông minh
mình đâu có muốn đứa kia
thấy ngu ngốc cả đời đâu.
Nếu mình có đưa thứ ba, thì
ta có thể có một cặp ngốc hạnh phúc.
Anh nghĩ sao?
Đó là quyết định
khó khăn nhất đời tôi.
Nói 'có' với tương lai
đồng nghĩa với
nói 'tạm biệt'
với ba tôi. Mãi mãi.
Mình thư thư tí đi em?
Được chứ.
Ừ, anh đúng.
Hay quất luôn đi?
Quất luôn?
Quất?
Ừ,
được.
Thật hả?
Ba luôn muốn nhà mình
có thêm người mà.
Nên...
Dù gì, ta có thể thử và
chả có gì xảy ra.
Chính xác.
Có khi là tối nay đó.
Em không tin được
anh thuộc cái con đường
đến bệnh viện thế nào đâu.
Ừ.
Đợi anh một lát nhé?
Anh xuống lầu thôi.
Và tỉ số là 17-20 trong một
trận đấu vô cùng gay go
với người chơi là
hai tay vợt khoẻ mạnh
hoàn hảo nhất trong
lịch sử môn bóng bàn.
Đám đông, từng bị mê hoặc bởi
tay vợt trẻ, nay bị quyến rũ
bởi những hồi ức trong
quá khứ vinh quang của tay vợt già,
Trời ạ, ba thắng.
Bao năm rồi chưa thắng.
Cuối cùng cũng đánh tốt.
Phần thưởng là gì? Dĩ nhiên
ngoài huy chương vàng Olympic ra.
Một nụ hôn nhé.
Hôn à?
Ba hiểu rồi.
Vậy là đây nhỉ?
Là đây.
Chút thời gian cuối cùng của con.
Đứa bé sắp sửa
sinh ra rồi.
Chúc mừng con.
Con trai của ba.
Ba của con.
Có còn gì con
có thể làm không?
Có còn gì
ba muốn làm không?
Chả biết. Có một
việc này.
Một cuộc đi dạo.
Dĩ nhiên, hoàn toàn trái luật.
nhưng nếu ta không
thay đổi gì cả,
nếu ta cực kì cẩn thận,
thì chẳng có thiệt hại nào.
Sẽ hay đấy.
Ba đang cố.
Đang cố lắm đây.
Hạ thấp xuống.
Bại hẳn rồi.
Con mệt rồi.
Cảm ơn ba.
Vậy là tôi đã gần kể xong
câu chuyện của mình
Như mọi gia đình, chúng tôi
quen với cuộc đời sau mất mát.
Và nó vẫn ổn cả.
Và mọi thứ trở lại nhịp điệu
truyền thống, mùa qua mùa,
và vẫn luôn như
từ đó đến giờ.
Và chúng tôi quen với việc
Kit kat lại hạnh phúc.
Rồi chúng tôi quen với
việc nó làm mẹ.
Dẫu chả phải người mẹ
tốt hay cẩn thận cho lắm.
Và cuối cùng,
tôi nghĩ đã học được bài học
cuối từ việc du hành thời gian.
Tôi thậm chí còn đi
một bước xa hơn ba mình.
Em lo tụi nhỏ cho.
Khỏi lo. Để đó anh.
Ừ, lo đi.
Đồ lười biếng.
Sự thật thì giờ tôi
không du hành thời gian nữa.
Một ngày cũng không.
Tôi chỉ cố sống
mọi ngày như thể
tôi chủ tâm quay lại
cái ngày đó
để tận hưởng nó như thể
nó là ngày cuối cùng
của cuộc đời bình thường,
khác lạ của tôi.
Chào, xuống rồi à. Hay quá.
Cảm ơn con vô cùng.
Vô ghế nào.
Posy? Posy!
Được rồi.
Ta đều du hành
thời gian cùng nhau
vào mỗi ngày của cuộc đời.
Ta chỉ có thể
cố hết mình
để tận hưởng chuyến
hành trình đáng nhớ này.
Vâng, vâng, vâng...
Ừ, gặp sau nha,
Chào em.
Gặp sau nhé.