Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Bố mẹ tôi nói rằng không có
ngày nào là tồi tệ cả.
Mà chỉ phụ thuộc vào cách
bạn nhìn nhận nó mà thôi.
Tôi biết nói gì đây?
Bố mẹ là thế mà.
Còn đây là điều mà tôi biết.
Họ nhầm to rồi.
Tên tôi là Alexander, và tôi
là chuyên gia về những ngày tồi tệ.
Nhóc này hiểu rõ điều mà tôi đang nói đấy.
Và cái vết mực xanh đó lau không ra nổi đâu.
Tôi đã nhắc đến chuyện bố tôi
là một người luôn luôn lạc quan chưa nhỉ?
Chúng ta sắp về đến nhà rồi.
Và nhìn mẹ tôi đi.
Bà ấy không lừa được ai với
"cái nụ cười của mẹ" đó cả.
Dù bạn tin hay không,
thì ngay lúc chúng tôi về đến nhà...
thì chiếc xe này còn ổn hơn
tình trạng của gia đình tôi đấy.
Đây là chị gái tôi Emily, là diễn viên.
Luôn luôn sẵn sàng cúi chào.
Anthony, anh trai tôi, là một người
hợp mốt cách đây mấy chục năm.
Và em bé Trevor.
Xin lỗi cưng. Không rửa nổi
cái vết mực xanh đó ra đâu.
Gạch chân, hôm nay
là một ngày thảm họa tột cùng.
Ngày tồi tệ nhất có thể xảy ra.
Mọi người trong gia đình tôi
đều sẽ đồng ý với điều đó.
Nhưng điều mà họ không biết là,
toàn bộ đều do lỗi của tôi cả.
Và chuyện vẫn chưa kết thúc tại đây đâu.
.:: Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team ::.
ALEXANDER VÀ MỘT NGÀY KINH KHỦNG, TỒI TỆ, CHÁN NẢN, XUI XẺO
NGÀY HÔM TRƯỚC
CÁC BẠN ĐANG TIẾN VÀO VÙNG OUTBACK*
(*Tất cả phần lãnh thổ bên trong của Australia)
Ngủ lố giờ rồi đấy em trai.
Đừng có thổi kèn Didgeridoo của em!
Vậy thì nó để làm gì chứ?
Bạn đã được mời!
Philip Parker sắp tròn 12 tuổi.
Đêm ngày mai sao?
Không!
Đây là một mẹo để...
Chào buổi sáng!
A! Mẹ đây rồi!
Em sẽ rất ấn tượng đấy.
Anh đã làm một món với tên gọi...
Trứng rán Frittata khoái khẩu giòn tan.
Wow. Chuyện gì đây?
Mới 2 tháng trước, anh thậm chí còn
không biết nướng bánh mì pho mát,
và giờ thì...
Trông ngon lành quá đi.
Trứng và pho mát.
Tuyệt vời.
Cảm ơn em.
Vậy hôm nay mấy bố con định làm gì thế?
Để xem nào.
Em phải đi gặp nha sĩ...
- vào sáng nay...
- Phải rồi, phải rồi.
Và sau đó hai bọn anh sẽ đến
lớp yoga Mẹ Và Bé.
- Với Summer à?
- Ừ.
Anh nói với cô ấy là em
vẫn còn tồn tại, được chứ?
Ừ. Và sau đó, khi nhóc này đã ngủ,
anh sẽ đi gửi mấy tập hồ sơ xin việc.
Tốt.
Danh sách việc cần làm trong vòng
một-hai phút hôm nay trước khi chết.
Một việc rõ ràng là khó nói
nhưng đã làm thì còn khó hơn.
Chúng ta sẽ đánh trống báo hiệu
trong vòng một-hai phút.
Và đánh tùng-cách-cách-tùng-tùng...
và một con rồng sẽ bay đến theo nhịp trống...
trong một-hai phút vào ngày hôm nay...
trong vòng một hoặc hai phút.
- Em cần phải đi tiểu.
- Tóc em dính kẹo cao su kìa.
Một con bọ màu đen bự
cắn một con gấu màu đen bự...
Không!
Anthony! Alexander!
Nhanh nhẹn lên nào!
Chờ con một phút nữa thôi!
Càng xử lý càng tệ hơn chứ gì?
Cả nhà đoán xem?
Philip Parker sẽ tổ chức tiệc
sinh nhật vào đêm ngày mai.
Lúc đó con cũng tổ chức tiệc sinh nhật mà.
Con biết! Và con vừa nhận được thư mời.
Và nó chơi tới bến luôn đấy bố.
Nó có cả quầy bar nước tăng lực,
xe bán bánh taco Hàn Quốc,
thuê ban nhạc về biểu diễn.
Nghe được đấy.
Con nghĩ nó có cả mớ đèn cực tím
và máy hát karaoke nữa đấy.
Chị thích mấy bữa tiệc karaoke lắm.
Làm sao mà con cạnh tranh nổi
với mấy thứ đó được chứ?
Thôi nào, tiệc sinh nhật
của con sẽ tuyệt lắm đấy.
Cực kỳ vui luôn.
Chúng ta sẽ gọi bánh pizza.
Bố sẽ làm bánh kem.
Và có thể chơi bóng chuyền
trong bể bơi nữa.
Philip Parker có cả máy tạo khói
và chúng ta thì gọi pizza á?
- Con đừng lo.
- Con đang uống cà phê đấy à?
Còn bữa tiệc của con thì sao ạ?
Từ khi nào mà con
bắt đầu uống cà phê thế hả?
Tại vì buổi sáng con không được tỉnh táo cho lắm.
Anh kiểm tra tã của thằng bé được không?
Con làm rớt Ong Vàng rồi.
- Con làm rớt Ong Vàng à?
- Em nghĩ có lẽ tã ướt rồi đấy.
Không. Tại Ong Vàng đấy.
Của con đây.
Anh ước gì anh có thể
tham dự tiệc sinh nhật của em,
nhưng đêm mai trường anh có vũ hội.
Em tưởng tuần tới mới tổ chức chứ.
Chớ mà mai có rồi em.
Có lẽ chị sẽ hoàn toàn kiệt sức
sau buổi diễn Peter Pan mở màn...
nhưng chị rất sẵn lòng hát
cho em và bạn của em nghe.
Thôi khỏi khỏi.
Hãy nghĩ đến một điều tuyệt vời...
Có lẽ là cô Gibson đấy.
Được rồi.
Con yêu, bố sẽ đưa
Emily đến chỗ nha sĩ.
Mẹ sẽ chở Anthony.
Nên con phải đi nhờ xe rồi.
- Mang theo Frittata này. Ngon lắm đấy.
- Của con đây.
Con làm gì với đầu tóc con thế?
Không có gì ạ.
Nhớ chào cô Gibson nhé!
Phải nhớ cư xử thật lễ phép đấy.
Chào Becky!
Chào Alexander.
Cậu không sao chứ?
Ừ. Ừ, tớ ổn mà.
Đi thôi mấy đứa.
Chúa Tể Loài Ruồi à?
Khá là đáng sợ, đúng chứ?
Chúa Tể Loài Ruồi là một
tuyệt tác đấy, Alexander.
Nó là một câu chuyện
ngụ ngôn sâu sắc và ý nghĩa...
về xã hội loạn lạc của chúng ta.
Ừ, chắc chắn rồi.
Ý tớ "đáng sợ" là như thế đấy.
Mấy thứ xã hội này nọ.
Thật là điên rồ.
Xem thử ứng dụng này đi.
Ảnh ghép mặt cậu vào
cơ thể của mấy cô người mẫu áo tắm.
Thật là kinh tởm
và thành kiến giới tính.
Sẽ hài lắm đây.
- Anh đang làm gì thế hả?
- Chờ đã!
- Không, không, không.
- Vẫn chưa xong mà.
Chào cưng.
Mọi chuyện ổn cả chứ? Tin nhắn
mới đây của anh lạnh lùng quá đấy.
Không, anh nhắn là,
"gặp em ở trường" mà?
Ừ, em là bạn gái anh, Anthony.
Anh thật sự nên kết thúc tin nhắn...
bằng "x-o-x-o" hoặc là
"anh - trái tim - em" đấy.
Chỉ cần bấm dấu bé với số 3 là ra hình trái tim thôi.
Ừ, anh sẽ cố nhớ điều đó.
Vậy là nguyên hội con gái
đã nói chuyện,
và tất cả tụi nó
đều sẽ đi bằng xe limo.
Ngày mai chúng ta cũng sẽ
đi bằng xe limo, đúng chứ?
Không, ngày mai anh
đi thi bằng lái rồi, cưng à.
Việc đầu tiên anh muốn làm
khi có bằng lái...
là làm tài xế đưa em đến vũ hội.
Sẽ rất lãng mạn đấy.
Em rất thích sự lãng mạn.
Chắc chắn sẽ lãng mạn mà.
Và em vừa nghe được một
nguồn tin đáng tin cậy...
là chúng ta sẽ đạt danh hiệu
Công Tước và Nữ Công Tước...
của Hoàng Tộc vào vũ hội đêm mai đấy.
- Ngon rồi!
- Em biết. Đó là điều tuyệt vời nhất, phải chứ?
Đây là điều tồi tệ nhất trên đời.
Trông giống thật ghê.
Tớ không thể tin là
Elliot đã nhắn tin cho toàn trường.
Đừng lo về chuyện đó.
Elliot là thằng ngu mà.
Thậm chí chẳng có ai
xem mấy tấm ảnh này đâu.
Chào Paul.
Philip, bạn tui.
Vếu đẹp đấy, Alexander.
Cậu kết bạn với Philip Parker
từ khi nào thế?
Bọn tớ được điều trị tâm lý cùng chỗ.
Cậu ấy cũng bị ADHD*.
(*Hội chứng rối loạn tăng động giảm chú ý)
Cậu ấy tuyệt lắm.
Không hề.
Ngày mai nó tổ chức một bữa tiệc lớn...
và thậm chí đó không phải là ngày
sinh nhật thật sự của nó nữa kia.
Tuần tới mới đúng ngày.
Chỉ có hai đứa mình
tham gia bữa tiệc của tớ thôi.
- Thật ra thì, có lẽ chỉ mình cậu thôi.
- Gì cơ?
Cậu phải đến chứ.
Cậu là bạn thân của tớ cơ mà.
Được rồi, nhưng cá nhân tớ
nghĩ rằng cậu nên hoãn lại đi.
Philip rất nổi tiếng và
cả trường đều sẽ đến đó.
Cộng thêm việc bữa tiệc của
cậu ta nghe có vẻ hay ho lắm.
Còn năm ngoái thì bố cậu
nhảy tap dance với một cây gậy đấy.
Thêm một bữa tiệc tệ hại nữa
sẽ hủy hoại danh tiếng của cậu mãi mãi.
Bố cậu là người tốt bụng,
nhưng tin tớ đi...
cậu không muốn giao cả cuộc sống
xã hội của mình vào tay bác ấy đâu.
Tuyệt lắm!
Đúng thế!
Thở đi nào. Mọi người đều đã
sinh con. Chuyện này dễ thôi mà.
2. 1.
Đưa em bé quay lại bào thai.
Bọn trẻ rất thích được ở trong đó.
Tôi nghĩ là thật tuyệt
khi một người đàn ông...
lại đứng ra làm Bẹ toàn thời gian đấy.
Làm gì cơ?
Bố-Mẹ ấy.
Được rồi.
Ừ, vậy tôi đoán tôi đúng là Bẹ rồi.
Nghề của tôi là không gian vũ trụ,
và sau đó bị cắt giảm nhân sự.
Tôi rất tiếc.
Không, ổn mà.
Nhờ vậy nên tôi được dành thêm
nhiều thời gian bên cậu nhóc này.
Tôi xin lỗi.
Alô?
Vâng, tôi là Ben Cooper đây.
Ngày mai sao?
Ừ, ổn mà.
Được rồi, hẹn gặp lại cậu.
Tôi rất mong chờ
đến lúc đó đấy, Greg. Tạm biệt.
Tin tốt à?
Ừ. Một công ty
gọi tôi đến phỏng vấn.
Tuyệt thật đấy.
Con nghĩ sao hả?
Cục cưng nghĩ sao hả?
Bẹ sắp đi phỏng vấn rồi này.
Bẹ.
Cô có nghe thằng bé nói không?
Có!
Thằng bé vừa nói Bẹ!
Con vừa gọi tên bố đấy.
Các cô, con trai tôi vừa gọi Bẹ.
Cô có nghe thấy nó nói Bẹ không?
Tôi là Bẹ đấy!
- Tuyệt thật.
- Là Bẹ!
- Đáng yêu quá đi!
- Tôi là Bẹ, và thằng bé đã gọi tên tôi.
Buổi đọc sách của người nổi tiếng là...
chiến dịch quảng cáo tuyệt vời của chúng ta...
Cảm ơn, Julie...
và những đánh giá tích cực
mà chúng ta đã nhận được...
đây sẽ là một sự
chuyển đổi tuyệt vời của chúng ta.
Ngày mai, chúng ta
sẽ hỏi cả nước Mỹ...
"Ai đã sẵn sàng để nhảy vào toilet nào?"
Và tôi rất tự tin rằng doanh số
của chúng ta sẽ vượt trên cả mong đợi.
Tôi biết là tôi sẽ rất
yêu thích cuốn sách này...
khi tôi dạy con tôi cách đi vệ sinh!
Đó là Alexander, con trai tôi.
Cảm ơn mọi người!
Cảm ơn tất cả đã
động viên tôi trong dự án này.
Ôi Trời.
Tôi hy vọng bài thuyết trình này
đã đủ rõ ràng đối với chị, Nina.
Tôi cần cô phải...
nỗ lực hơn về "toitet"
vào ngày mai đấy.
Okê toilet.
- Gì cơ?
- Chị có thể tin tưởng ở tôi mà.
Tốt. Vì nếu chuyện này thành công,
thì tôi sẽ thăng chức cho cô thành phó chủ tịch.
Thật sao?
Cô sẽ quản lý mảng sách
Trẻ Em Và Thiếu Niên.
Cảm ơn chị!
Cảm ơn chị.
Tôi sẽ cần cô...
mọi giây mọi phút mọi ngày.
- Đã rõ.
- 24/7, 365 ngày.
Nhiều số ghê.
Đó là một câu đùa sao?
Tôi có 4 đứa con và tôi
cần phải dành ít thời gian cho chúng.
Ừ, phải. Dĩ nhiên rồi.
Dĩ nhiên cô có thể làm vậy rồi.
Có phải đó là một trong những
đứa con đáng yêu của cô không?
Vâng, đúng thế.
Vậy là bây giờ cô đã
được gặp thằng bé rồi đấy.
Được rồi, nghiên cứu về các quốc gia.
Như các em đã biết, đây là
một dự án quan trọng trong học kỳ đấy.
- Vậy nên thầy nghĩ là...
- Thầy Rogue?
Ừ, Alexander.
Em sẽ nghiên cứu về Australia.
Em biết rất nhiều điều về đất nước đó.
Và em còn có kèn Didgeridoo nữa kia.
Ừ, em biết gì không?
Thầy chắc là rất nhiều học sinh...
ở đây muốn làm về Australia đấy.
Thầy nói đúng chứ?
Để cho công bằng thì, học kỳ này...
thầy sẽ để quả địa cầu chọn
đất nước để chúng ta nghiên cứu.
Chúng ta sẽ bắt đầu với em, Alexander.
Sẵn sàng chưa? Bắt đầu thôi.
Australia. Australia. Australia.
Sẽ là nước nào đây nhỉ?
Djibouti.
Nhìn này, khu vực Sừng Châu Phi!
Được rồi, Djibouti!
Dji... gì cơ ạ?
Ai là người tiếp theo đây?
Philip Parker. Được rồi.
Australia.
Vậy đó là nơi sinh của
Arnold Schwarzenegger và này nọ ạ?
Đó là Austria, chứ không phải Australia.
- Bọn em đổi được không ạ?
- Không.
Được rồi, Albert Morio.
Lebanon. Ổn đấy.
Tất cả chọn bạn làm cùng đi nào!
Và nhanh chóng đeo tạp dề vào.
Becky...
cậu có muốn làm cùng tớ không?
Được thôi. Cậu có thể
ghi lại quá trình thí nghiệm.
5 milligrams boron.
Boron... Chán quá đi!
Vậy, Becky, tối mai tớ sẽ
tổ chức tiệc sinh nhật.
Tuy chỉ mời con trai,
nhưng tớ có thể...
Cảm ơn cậu, nhưng tối mai tớ sẽ
đến dự tiệc sinh nhật của Philip Parker.
Tớ nghĩ tất cả mọi người
đều đến đó cả.
Nhà cậu ấy có máy làm sữa chua
đông lạnh và bạt nhún lò xo nữa.
Bọn tớ cũng thế!
Nhà tớ cũng có máy làm sữa chua
đông lạnh và bạt nhún lò xo nữa.
- Ôi Chúa ơi!
- Ừ, đúng thế...
Sổ thí nghiệm của tớ!
Dập lửa đi!
Ai chịu trách nhiệm
cho chuyện này thế hả?
Alexander!
Alexander! Chờ đã.
Chờ đã nào!
Thầy sắp phải đi dự hội thảo...
và không ai đăng ký
nhận đưa Melvin về nhà cả.
Thầy không thể để nó
ở một mình cả cuối tuần được.
Vậy thầy muốn em làm gì đây?
Em sẽ giúp cho một người bạn
lông lá bớt cô đơn một chút đấy.
Thật không thể tin nổi.
Ô hô!
Tuyệt thật, chúng ta sẽ
nuôi một con chuột lang.
Được thôi!
Xin lỗi con vì đã đến muộn.
Bố phải thay tã cho em
ở tiệm Trader Joe's.
Xin chào!
- Chào mấy bố con!
- Chào mẹ.
Cục cưng của mẹ đây rồi.
Chào con!
Con đây rồi.
Chào cục cưng!
Chào con!
- Cái gì thế?
- Melvin.
Chúng ta sẽ chăm sóc
Melvin cuối tuần này.
Ôi Trời.
Oh!
Alexander, con lấy cái đó
và mang đi rửa được không?
Thằng bé cần Ong Vàng
như cần không khí vậy.
Bố biết mà bé cưng.
Và sau đó thì mang con chuột lên lầu nhé.
- Không sao mà.
- Ong Vàng đang đi tắm rồi.
Nó sẽ quay lại ngay mà.
Alexander, mang Ong Vàng đến đây đi con.
Ong Vàng sẽ quay lại ngay thôi,
nhanh thôi mà,
nó sẽ quay lại bất cứ lúc nào.
Bố, đừng làm thế!
Cái gì thế? Cái gì vậy?
Em yêu, Ong Vàng đi tong rồi.
Peter Pan sẽ rất tuyệt vời đấy.
Hôm nay thầy Brand nói rằng con là
Peter Pan hoàn hảo và thanh lịch nhất...
mà thấy ấy từng có
đặc quyền được làm việc chung.
Không đời nào! Mà ngày mấy
con diễn ấy nhỉ? Nhắc mẹ nhớ xem nào!
Mẹ! Là chiều mai đấy! Được chứ?
Dĩ nhiên rồi.
Xin hãy đến đúng giờ
và đừng hành động quá lố nhé.
Cư xử thật đúng mực.
Em à, làm ơn đừng khiến
con gái chúng ta xấu hổ nhé.
- Bao gồm cả bố nữa đấy ạ.
- Bố biết mà.
Mẹ sẽ đến, con yêu.
Đừng lo gì cả.
Cả nhà đoán xem ai sẽ là
Công Tước trong vũ hội đêm mai đây?
Thật sao? Chúc mừng con trai.
Vâng. Vẫn chưa phải chính thức,
nhưng Celia nghe được từ một nguồn tin đáng tin cậy.
Điên rồ thật đấy.
Con đang hẹn hò với
cô gái xinh nhất trường...
Con sẽ được đội vương miện ở vũ hội,
và một khi con lấy được bằng lái vào ngày mai...
thì xem như con đã có được
mọi thứ mà con luôn mong muốn rồi.
- #PhướcLành, cả nhà biết đấy.
- Chờ đã.
Ngày mai con thi bằng lái lúc nào thế?
Sau khi tan học.
Bố nói là lúc đó
con được lấy xe đi thi mà.
Anh nói thế sao?
Anh nói là có thể.
Chứ không chắc chắn.
Được thôi.
Sẽ ổn mà. Chúng ta
sẽ sắp xếp được thôi.
Được rồi cả nhà, mẹ có tin này.
Nina bảo nếu buổi ra mắt sách
vào ngày mai diễn ra thuận lợi...
thì có thể cả nhà đang nhìn vào...
Phó Chủ Tịch mới của Công Ty Xuất Bản Lone Hill đấy.
- Em yêu, wow!
- Em biết mà!
Chuyện hệ trọng đấy.
Đúng thế, nhưng có lẽ
em phải làm việc nhiều giờ hơn...
em cảm thấy như ngày nào đó
em sẽ chuyển đến công ty sống luôn,
nhưng được thăng chức là tốt rồi.
Tuyệt vời. Anh cũng có
vài tin mới đây.
Oh!
Hôm nay anh nhận được
một cuộc gọi.
Anh sắp sửa tiến hành
phỏng vấn ở một công ty thiết kế game.
Họ đang tìm kiếm những kỹ sư.
- Chờ đã, video games à? Thật sao?
- Ừ. Ừ.
Ông bố kỹ sư hàng không vũ trụ của
các con có thể sẽ thiết kế video games đấy.
- Tuyệt thật.
- Bố biết. Bố biết mà.
À!
Nhưng tin tuyệt nhất... Đoán xem
hôm nay ai đã nói được từ đầu tiên nào?
Trevor.
- Không đời nào!
- Có đời nào đấy.
Con đã nói gì hả?
Nó nói gì thế?
Nó nói là Bẹ.
- Nó nói là Bẹ á?
- Ừ.
- Bẹ là gì?
- Bố-Mẹ ấy.
Em không biết đó cũng là một từ đấy.
Wow, hôm nay ai cũng có tin tốt lành cả.
- Vâng.
- Chuẩn luôn ạ.
Con thì có một ngày rất tồi tệ.
Cái mùi gì thế?
Bơ Vegemite.Từ Australia đấy,
chị thôi dùm cái đi.
Này! Này!
Bình tĩnh nào. Ngày mai con
sẽ có một ngày tốt lành thôi.
Là sinh nhật con đấy.
Bạn con sẽ đến chơi,
đó sẽ là một bữa tiệc tuyệt vời.
Thật ra thì bố quên chuyện đó đi,
vì con sẽ hủy bữa tiệc của mình.
- Con đang nói gì thế hả?
- Tại sao chứ?
Sẽ không có ai đến dự cả.
Cả trường đều sẽ đến bữa tiệc
của Philip Parker vào tối mai.
Philip Parker là ai?
Một thằng nhỏ rất sành điệu
có bồn nước nóng và bị ADHD.
- Mẹ sẽ gọi cho mẹ nó...
- Không!
Không, không, không.
Quên Philip Parker đi.
Ai muốn đến dự tiệc
thì sẽ đến thôi. Sẽ rất tuyệt thôi mà.
Tin con đi, sẽ chẳng có ai đến đâu.
Elliot Gibson đã ghép mặt con vào tấm ảnh...
người mẫu mặc quần
lọt khe và gửi cho cả trường rồi.
Bạn thân của con đột nhiên
lại trở thành bạn thân của Philip...
vì bọn họ cùng đến cái chỗ
điều trị tâm lý ngu ngốc nào đó.
Con không chọn được Australia
để làm bài báo cáo ở trường...
và con đã đốt cháy phòng thí nghiệm...
bằng quyển sổ ghi chú của Becky Gibson.
- Con đã làm gì cơ?
- Con đốt cháy phòng thí nghiệm à?
Có gì nghiêm trọng đâu. Vậy là
hôm nay mọi chuyện không theo như ý em.
Theo như ý em hả?
Hôm nay là ngày xui xẻo
nhất trên đời.
Và không chỉ hôm nay thôi đâu.
Mà mọi ngày khác cũng đều như thế cả.
Đâu có ai thèm quan tâm vì
cuộc sống của cả nhà đều thật hoàn hảo!
Không, bố mẹ anh chị
đều quan tâm đến con mà.
- Sao thế con?
- Con yêu ơi.
Ong Vàng đâu rồi?
Alexander giết nó rồi, và giờ thì
thằng bé sẽ khóc cả đêm luôn.
- Bố mẹ không mua cái khác được sao?
- Không.
Nó chỉ thích có mình Ong Vàng thôi.
Phải là Ong Vàng mới được.
Ồn ào quá con chịu không nổi.
Con sẽ luyện tập trong xe vậy.
Có lẽ đã đến lúc để nó bỏ núm ti giả đi rồi.
Em yêu à, em nói thì dễ lắm.
Em đâu có ở bên thằng bé cả ngày chứ.
Hãy nghĩ đến một điều tuyệt vời.
Bất cứ điều hạnh phúc nào.
Hãy nghĩ đến Giáng Sinh.
Nghĩ đến tuyết.
Hãy nghĩ đến những chiếc chuông ngân vang.
Như tuần lộc trên bầu trời.
Bạn có thể bay.
Bạn có thể bay lên bầu trời.
Anthony?
Em cảm thấy như chẳng có ai hiểu được em vậy.
Anh hiểu mà.
Anh hiểu em mà.
Thật sao?
Ừ. Thôi nào, em là
một người rất tuyệt vời mà.
Thật ạ?
Anh nghĩ em tuyệt vời sao?
Thật đấy, anh yêu em nhiều lắm.
Em cũng yêu anh.
Anh yêu em hơn.
Không, em yêu anh hơn.
Và đừng có để anh bắt đầu nói về
cái mông nhỏ xinh của em đấy.
Gì cơ?
Gì hả?
Tại sao anh lại "gì hả" em chứ?
Mày bị làm sao thế hả?
- Anh nói gì cơ?
- Mày biết gì không? Mày phiền phức quá.
Sao mày không yên lặng
dù chỉ một giây dùm tao cái.
Đúng là làm người khác mệt mỏi.
Anh đang đùa sao?
Xin lỗi, Celia. Là thằng em
ngu ngốc của anh ấy mà.
Celia?
Thật sao?
Giờ thì bồ tao không nhấc máy luôn!
Em lo cho Alexander lắm.
Ý em là, năm nào cũng
không có ai đến dự sinh nhật nó.
Thằng bé rất buồn rầu từ khi
em sinh Trevor và bắt đầu làm việc.
Đừng lo về chuyện đó.
Nó đã 12 tuổi rồi mà.
Ở tuổi đó đứa nào
cũng hay buồn rầu hết mà.
Sao mới đây mà nó
đã 12 tuổi rồi chứ?
Anh biết mà. Nó cứ thế lớn lên thôi.
Đó chính là vấn đề đấy.
Mọi việc đang xảy ra quá nhanh.
Ừ.
Ngôi nhà này cứ như một đoàn tàu vậy.
Tất cả mọi người đều vùn vụt lao đi...
và từ đầu tiên của Trevor là "Bẹ".
- Biết đâu anh đã nghe nhầm.
- Em không nghĩ thế đâu.
Em yêu, thôi nào.
Anh chăm sóc cho bọn trẻ,
lo cho ngôi nhà của chúng ta.
Công việc của em
tiến triển rất thuận lợi.
Mọi chuyện chưa từng tốt hơn thế này mà.
Thôi mà anh.
- Chưa từng tốt hơn thế này sao?
- Đó là sự thật còn gì.
Ben...
anh đã thất nghiệp suốt 7 tháng trời rồi.
Anh không thấy căng thẳng sao?
Ừ. Cũng có một chút.
Tại sao anh lại không phát hoảng lên chứ?
Phát hoảng thì có lợi ích gì không?
Vậy thì anh đã thất nghiệp
lại còn cộng thêm hoảng loạn nữa.
Ngày mai anh sẽ phỏng vấn thật tốt.
Ngày mai là một ngày hệ trọng.
12 giờ 01 phút rồi, Melvin.
Là sinh nhật của tao đấy.
Có bao giờ mày cảm thấy
cô độc trên thế giới này chưa?
Tao chỉ ước gì họ có thể hiểu được tao!
Tao ước gì họ biết được
cảm giác khi phải trải qua...
một ngày kinh khủng, tồi tệ,
chán nản và xui xẻo!
.:: Biên Dịch: Kan Mặp Lavigne ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Kan Mặp Lavigne ::.
Không phải lúc này bố mẹ
nên thức dậy rồi mới phải sao?
Ai tắt đồng hồ báo thức thế?
- Mấy giờ rồi?
- Ai tắt đồng hồ báo thức thế?
- Sáng rồi. Trời sáng rồi.
- Được rồi. Nhanh lên nào.
- Em phải đi tắm đây.
- Được rồi, được rồi.
Được rồi. Ổn rồi mà.
Có ai biết tã giấy để chỗ nào không?
Em đang ở trong này!
Con yêu?
Wow! Trông con khiếp quá.
Con ổn chứ?
Không, con không hề ổn.
Peter Pan không thể bị cảm được, bố à.
Được thôi.
Thôi nào...
Chết tiệt thật.
Em trai, anh mày phải đi tắm đây.
Anh còn phải đến trường nữa.
Celia không chịu gọi lại cho anh.
Không!
Không! Không đời nào!
Không phải hôm nay chứ!
Đi ra ngoài nhanh lên.
Ra ngoài đi!
Tại sao lại là hôm nay chứ?
Đây là ngày tồi tệ nhất đời! Không!
Mẹ muộn lắm rồi. Emily?
Mẹ vào lấy dao cạo đây con yêu.
- Mẹ!
- Mẹ ra ngoài đi!
- Mẹ xin lỗi con!
Mẹ xin lỗi. Mẹ sẽ mặc quần vậy.
Mẹ nó chứ!
- Buổi sáng tốt lành.
- Có mình em thấy thế thôi.
- Bố ơi?
- Ừ!
Trevor đang tè này!
Tã của em ấy đâu ạ?
Bố đang tìm đây!
Thôi nào!
Cậu bé sinh nhật đây rồi.
Được rồi, đến đây nào.
Được rồi, con biết gì không?
Bố muốn con có một ngày thật tuyệt vời.
Con là thuyền trưởng
trên con tàu của chính mình.
Hãy điều khiển con tàu bằng sự lạc quan.
Thôi nào!
Có chuyện gì với mấy người thế hả?
Anthony!
Bố ổn chứ ạ?
Nhìn này, con lại lớn thêm một tuổi nữa rồi.
Mẹ xin lỗi con yêu, mẹ phải đi đây.
Mẹ phải tham gia một sự kiện lớn...
và chân mẹ đang giết chết mẹ đây.
Mẹ đã muộn lắm rồi.
Ben, mặc tã cho con đi anh.
Đêm nay chúng ta sẽ
ăn mừng, được chứ?
Anh đang cố đây.
Emily!
Emily? Emily!
Con để đèn xe mẹ cả đêm qua.
Giờ thì bình điện tiêu rồi.
Con phải luyện tập cả đêm
hôm qua trong chiếc xe lạnh cóng,
và giờ thì con bị ốm rồi.
Peter Pan!
- Đầu con bị làm sao thế?
- Ben, chúng ta phải đi thôi.
Mụn đấy bố. Trông ghê lắm ạ?
Con nên dán băng cá nhân lên đó đi.
Ben! Chúng ta phải đi thôi.
Anh phải chở em! Tất cả nhanh lên.
Alexander, vào xe đi nào.
Chúng ta phải đi thôi!
Tất cả ra khỏi nhà đi!
Nhanh chân lên.
Đừng có cẩn trọng nữa con.
Làm tới luôn đi nào.
Con nhớ Ong Vàng, đúng không?
Tại sao anh Anthony
lại lái xe thế ạ?
Con đã đủ buồn nôn rồi đây.
Anh mày cần phải luyện tập
để hôm nay thi bằng lái.
Được thôi! Vậy thì ít nhất
chúng ta có thể đổi nhạc được không?
Tốt lắm! Cứ để bài này đi.
Con thích bài này sao?
Tuyệt lắm.
Hay quá rồi!
Không thể tin nổi là con lại bị ốm.
Bố không thể tin nổi
cậu bé này đã 12 tuổi rồi.
Cảm ơn bố.
Mẹ thấy không ổn rồi.
Con đi vòng qua đi,
rẽ trái qua Brookwood luôn nào.
- Không có chỗ nào để rẽ hết mẹ ơi.
- Mạnh bạo lên nào!
Chúng ta phải đến nhiều nơi lắm.
Con đang lái rất tốt đấy.
Mẹ có phiền không?
Làm ơn đi mà.
Gì chứ? Là về chuyện sáng nay sao?
Đây đâu phải là lần đầu tiên
mẹ nhìn thấy tờ rym của con đâu, Anthony!
- Mẹ nhìn thấy cái đó của anh sao?
- Đúng thế!
Mẹ cũng nhìn thấy
của quý của con rồi mà, Alexander.
Mẹ đã nhìn thấy hết mọi của quý
trên chiếc xe này rồi.
Tất cả mọi của quý.
Thôi nào!
Xin lỗi ông!
Xin lỗi quý ngài trong chiếc
Mini Cooper bóng loáng đó!
Ông phải bỏ ly cà phê Latte đó xuống...
và tránh qua một bên nếu không
tôi sẽ xuống và làm dùm ông đấy!
Ông kia, tôi sẽ đến đó và...
Cảm ơn con trai.
Nhẹ nhàng thôi em yêu.
Từ từ chậm rãi thôi.
Từ từ chậm rãi thôi nào.
Nhẹ nhàng thôi. Nhẹ nhàng thôi.
Đúng rồi đấy em yêu à.
Đi đi mấy đứa.
Đi nhanh lên nào.
Không sao mà con trai.
Mẹ phải đi đây.
Chúc hai đứa một ngày tốt lành.
Hai coi có tiền ăn trưa chưa thế?
- Có chưa con?
- Rồi ạ.
Bố yêu hai đứa.
Mẹ ơi!
Chậm chạp quá đi!
Như thế này không ổn rồi!
Đi đi! Nhanh lên nào!
Đội chơi nhạc cụ đi nhanh lên!
Nhanh lên! Nhanh hơn nữa đi mấy đứa!
Chuông đang reo rồi kìa!
Nhanh như một cơn gió đi nào!
Lao vào trường hết đi.
Gấp rút và nhanh gọn nào.
Xin lỗi! Xin lỗi!
Được rồi! Đi nào!
Ngày hôm nay chắc chắn
đã bị nguyền rủa rồi.
Mọi người tránh ra nào.
Tránh ra! Tránh đường nhanh lên nào!
- Đi đi! Đến nơi rồi!
- Vâng ạ.
Tạm biệt con.
Mang theo cặp sách này.
Chúc con có một ngày
tốt lành, con yêu!
Đi thôi các chàng trai.
Celia!
Celia, chờ đã!
Có chuyện gì thế?
Em không nghe điện thoại
của anh từ tối hôm qua.
Anh quan tâm làm gì chứ? Tôi tưởng
tôi đã làm cho anh quá mệt mỏi rồi mà.
Anh không nói em.
Lúc đó anh đang nói chuyện
với thằng em ngu ngốc của anh.
- Sao cũng được.
- Anh đã cố gọi lại cho em!
Nhưng tôi không muốn nói chuyện với anh.
Tôi chỉ không nghĩ rằng anh hiểu được...
phải có trách nhiệm về cảm xúc
khi có một người bạn gái.
Chờ đã, em đang chia tay anh đấy à?
Còn đêm nay thì sao?
Tôi thậm chí còn không muốn đi nữa kia.
Tôi xin lỗi. Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng!
Cố gọi lại lần nữa đi!
Xin lỗi tôi đến muộn.
Xe tôi bị hỏng.
Chồng tôi phải đưa tôi đến đây.
- Có chuyện gì đã xảy ra thế?
- Chuyện này đã xảy ra đấy!
Và không chỉ trang bìa thôi đâu.
Mà cả 15 trang trong cuốn sách đều như thế cả.
Nhưng chắc là do nhà in đã nhầm lẫn.
Tôi không biết nữa, Cooper.
Cô là người duyệt qua lần cuối cơ mà.
Sách cho trẻ em thì không thể
như thế này được.
Chúng ta đã tạm thời ngừng việc
xuất bản. Nên đã ổn rồi.
Nhưng chúng ta còn vấn đề
lớn hơn nữa kia.
Buổi đọc sách của người nổi tiếng.
Dick Van Dyke!
Tôi đã gọi điện cả buổi sáng,
nhưng không có ai nhấc máy cả.
Ôi không, tôi sẽ xuống đó.
Tôi sẽ sửa chữa chuyện này.
Tôi sẽ lo liệu ổn thỏa.
Ông ấy sẽ không đọc được đâu.
Chị có thể tin tưởng ở tôi!
Abby, tuyệt thật. Tôi cần mượn xe
của cô. Chuyện rất khẩn cấp.
Thật ra thì tôi đi xe đạp. Rất tốt
cho sức khỏe và cả môi trường nữa.
Cứ cho tôi biết cô để xe ở đâu đi.
Này, tớ đã tìm cậu khắp mọi nơi đấy.
Cậu đã nghe tin về Philip Parker chưa?
Tớ không muốn nghe thêm điều gì
về bữa tiệc hoàng tráng của nó đâu!
Không. Bữa tiệc bị hủy bỏ rồi!
Gì cơ?
Ừ! Lúc thức dậy cậu ta
phát hiện mình bị thủy đậu.
Cậu ta còn nhắn cả ảnh
qua cho tớ nữa này.
Nổi khắp cơ thể luôn.
Ghê quá.
Thậm chí cả khe mông
của cậu ta cũng có luôn.
Vậy là cậu ta không
tổ chức tiệc nữa à?
Không! Vậy là mọi người
đều sẽ đến bữa tiệc của cậu.
- Thật sao?
- Tuyệt thật, đúng chứ?
Cậu ta bị thủy đậu
là may mắn của cậu đấy.
Tớ phải đi đây.
Becky!
Becky, Becky. Chờ một chút.
Chào cậu!
Tớ thật sự xin lỗi vì hôm qua đã
lỡ tay đốt cháy chất kết dính của cậu.
Nhưng hôm nay là một ngày mới,
và tớ nghĩ chúng ta có thể bước tiếp...
và ra khơi với sự lạc quan!
Wow, được thôi.
Dù sao thì, Philip Parker đã bị thủy đậu.
Nhưng bữa tiệc của tớ vẫn sẽ diễn ra.
Nên nếu cậu ghé qua được
thì sẽ rất tuyệt.
- Thật thế sao?
- Ừ.
Tớ thật sự thấy tội nghiệp Philip
vì phải bỏ lỡ bữa tiệc hoành tráng này...
nhưng đã bị thủy đậu
thì còn cách nào đâu chứ?
Được rồi, có thể tớ sẽ đến.
Hay quá! Vậy thì
có lẽ tớ sẽ gặp cậu ở đó.
Được rồi. Tạm biệt cậu.
Gặp lại cậu sau!
Ôi không.
Bố có nên rắc thêm một ít
ở đằng này không?
Chào cậu bé sinh nhật!
Đừng làm mấy thứ ngốc nghếch nhé bố.
- Gì cơ? Alexander?
- Vâng ạ...
và chúng ta sẽ cần thêm thức ăn,
bánh kem và đồ uống cho 50 bạn.
- Ai cũng sẽ đến dự hết.
- Được rồi, được rồi. Chờ một chút.
Con đang nói gì thế hả?
Philip Parker bị thủy đậu.
Con vẫn sẽ tổ chức tiệc!
Tuyệt thật! Ý bố là, đối với con ấy.
Và bố đoán xem? Elliot đã bị phạt
vì gửi tin nhắn cho toàn trường.
Nên con đã nghe theo lời bố
và ra khơi bằng sự lạc quan.
Và giờ thì Becky Gibson
cũng sẽ đến dự tiệc luôn.
Nên bố đừng trình diễn ảo thuật.
Không nhảy tap dance và mấy trò lố nhé bố.
- Đã hiểu.
- Con đã tròn 12 tuổi rồi.
Bố biết rồi. Tuổi 12 thật là đỉnh!
- Làm ngay bây giờ đi.
- Em chỉ bị dị ứng thôi mà.
Thật sao?
Này, Em. Có chuyện gì thế?
Họ bắt chị bỏ buổi thử váy...
để đến nằm nghỉ trong phòng y tế.
Và Anthony vừa gọi cho chị.
Celia đã đá anh ấy rồi.
Đêm nay họ sẽ đến vũ hội cơ mà.
Nhưng giờ thì không như thế nữa.
Làm ơn đi mà!
Em xin phép ra ngoài
một chút được không ạ?
Được.
Gì hả?
Nghe này...
Anh xin lỗi về chuyện đêm qua.
Em phải tin anh chứ.
Anh sẽ không bao giờ
nói những điều đó với em cả.
Và đêm nay, đêm nay anh sẽ đền bù cho em.
X-O-X-O.
Anh - trái tim - em.
Nghe này, em chỉ muốn đêm nay
mọi thứ phải thật hoàn hảo
Xin em đấy...
hãy đi cùng anh đến vũ hội nhé.
Đây không phải là phim
Gossip Girl đâu, hai cô cậu kia.
Quay vào lớp nhanh lên, Celia.
Gặp anh đêm nay nhé.
Tuyệt vời!
Đi thôi, Ráp-Phờ Đập Phá.
Lên phòng hiệu trưởng ngay bây giờ!
Em chắc là anh không thể
đưa thằng bé đến chỗ em chứ?
Anh yêu à, không đời nào.
Không phải hôm nay.
Còn người trông trẻ thì sao?
Cô ấy hủy hẹn rồi.
Em biết gì không? Được rồi.
Anh sẽ đưa thằng bé đi cùng luôn.
Anh đưa Trevor đến buổi phỏng vấn sao?
Ừ, anh sẽ ổn thôi mà.
Thằng bé thế nào
khi không có Ong Vàng?
Nó...
Nó cũng sắp vui vẻ lại rồi.
Thằng bé ổn cả.
Được rồi anh yêu.
Em phải đi đây. Chúc anh may mắn.
Cảm ơn em, em cũng thế nhé, em yêu.
Chào Anthony, có chuyện gì thế?
Bố, con vừa làm vỡ tủ đựng cúp
và bị đình chỉ học rồi.
- Gì cơ?
- Bố phải đến đón con ngay bây giờ.
Không! Con đang đùa bố sao?
Họ bảo là bố cần phải
đến đón con ngay lập tức.
Không. Không, con phải
ngồi chờ ở văn phòng...
Hiệu Trưởng cho đến khi
bố phỏng vấn xong xuôi.
Được ạ, con sẽ ở lại vậy.
Được rồi, tạm biệt con.
Tránh bên trái!
Tránh qua bên phải nào!
Tránh bên phải!
Tránh bên trái!
Cô không sao chứ?
Tôi ổn cả.
Tôi tự đứng dậy được.
Tôi không sao. Đừng lo gì cả.
Tôi ổn mà.
Tôi xin lỗi.
Ông Van Dyke.
Ông Van Dyke!
Tôi đã cố liên lạc với ông vì tôi
đến đây để cứu ông đấy.
Tôi đến từ công ty xuất bản.
Hãy để tôi nói lại từ đầu.
Tôi không bị điên đâu.
Xin hãy chào mừng
nghệ sĩ huyền thoại...
- Không, không.
- Đến lượt tôi rồi
Chúng ta sẽ nói chuyện sau, được chứ?
Chuyện này không thể nói sau được.
Chúng ta phải nói chuyện
ngay bây giờ, ông Van Dyke!
Xin hãy chào mừng ông Dick Van Dyke!
Chỉ một phút thôi! Làm ơn đi!
Tôi năn nỉ ông hãy gọi ông ấy hộ tôi.
Và tôi năn nỉ cô hãy ở yên đây.
- Chào các cháu!
- Chào ông!
Và chào các bậc phụ huynh.
Cuốn sách bị lỗi in ấn.
Tôi chỉ cần hai phút thôi.
Nếu các cháu không biết
ông là ai. Thì hãy hỏi bố mẹ ấy.
Và nếu họ cũng không biết...
thì hãy bảo bố mẹ hỏi ông bà ấy.
Hôm nay chúng ta sẽ có
một khoảng thời gian tuyệt vời.
- Ông sẽ đọc sách cho các cháu nghe.
- Ông sẽ không muốn nói...!
Ông sẽ đọc một cuốn sách rất đặc biệt.
Các cháu đã sẵn sàng chưa?
Tránh đường đi nào.
- Tôi cần nói chuyện với ông ấy!
- Thôi ngay đi!
Thưa ông!
"Hôm nay chính là ngày con lớn khôn.
"Mẹ sẽ ở đây để giúp con...
"đi vệ sinh!"
Xin ông đừng đọc!
"Đi đại tiện trong hồ bơi!
"Đi đại tiện trên giường!
"Nhưng đừng đi đại tiện
trên đầu con và đầu anh trai con.
Được rồi!
"Con có thể đi đại tiện như một con ếch.
"Còn mẹ sẽ đi đại tiện như một con cún!"
Không! Từ đó là "nhảy"!
Là "nhảy" chứ không phải "đại tiện", thưa ngài!
Tôi xin lỗi một chút!
Tôi chưa từng đồng ý đọc...
Là do lỗi in ấn.
Nhảy như một con ếch.
Chỉ một chữ cái nho nhỏ thôi mà.
Đó là một sự nhầm lẫn! Phải là
nhảy mới đúng!
- Cô ta ở đằng kia kìa. Cái cô đầu rối ấy.
- Tôi thật sự xin lỗi.
Cô ta đứng sau chuyện này.
Được rồi, chúng ta sẽ làm được mà.
Đúng chứ?
Con ổn chứ? Con không sao chứ?
Con sẵn sàng chưa?
Con sẵn sàng để khiến họ
ngạc nhiên chưa? Được rồi.
Ồ. Wow.
Họ đã sẵn sàng gặp chú rồi đấy.
- Đi thôi.
- Tuyệt thật, cảm ơn cậu.
Lúc đầu bọn cháu nghĩ rằng
thật kỳ lạ khi chú lại...
dự tuyển vào công việc này...
vì bọn cháu còn khá trẻ và chú...
Già hơn.
- Vâng ạ.
- Đúng thế.
Có hơi lọm khọm.
Nhưng sau đó bọn cháu
xem qua hồ sơ của chú,
và kinh nghiệm của chú
thật là tuyệt vời.
Chú là thành viên của
đội ngũ thiết kế trạm không gian.
Cú có bằng tiến sĩ cơ học quỹ đạo.
Ý cháu là, thật sao ạ?
Thật đấy.
Xin lỗi các cậu.
Chào con trai.
Hôm nay thằng bé có hơi khó chịu.
Thật khó để tìm được
núm ti giả hình Ong Vàng.
Các cậu không thể tưởng tượng
nổi đâu. Dù sao thì...
Của con đây.
Nó sẽ ngồi yên đó chơi một lúc.
Và, bọn trẻ thì rất điên rồ.
Và vui nữa.
Vâng ạ.
Vậy chúng ta đang nói về chuyện gì thế?
Bọn cháu đang muốn ra mắt
một loại game mới.
Và bọn cháu muốn tạo ra trò chơi
mô phỏng chiến lược không gian.
Bọn cháu muốn một loại game
nhập vai và thực tế.
Nghe có vẻ thật sự rất thú vị đấy.
Đó đúng là lĩnh vực của tôi đấy.
Hay quá! Vậy thì chú có ý tưởng gì không.
Tôi đoán ý tưởng đầu tiên của tôi
là xây dựng theo hướng tiến hóa.
Đỉnh thật.
Trạm không gian không cố định.
Chúng sẽ phát triển qua thời gian.
Nên có lẽ các cậu sẽ muốn
bắt đầu với những trạm nhỏ...
rồi sau đó phát triển chúng
thành những trạm không gian khổng lồ.
Và tôi nghĩ những người chơi game
nên có cơ hội được làm thế.
Họ có thể thêm nhà kính vào nữa.
Và cả phòng thí nghiệm.
Họ có thể xây dựng một trạm không gian...
to lớn như sự tưởng tượng của họ.
Không!
Con trai của chú kìa.
Các cậu biết gì không?
Chuyện đó không thành vấn đề.
Vì chúng tôi có thể gửi trẻ,
nên sẽ không có rắc rối gì đâu.
Không, không, không.
Con trai chú lúc này...
mặt thằng bé xanh lè cả rồi.
Wow, Trev.
Trevor. Bố biết mà.
Cái đó không phải để ăn đâu.
Yoshi, chào anh bạn?
Có tin tốt cần báo cho tớ hay gì thế?
Thật ra thì bọn cháu cần phải
gọi skype cho một người.
Nhưng bọn cháu sẽ gọi lại cho chú sau.
Được rồi. Các cậu sẽ gọi lại cho tôi à?
- Vâng ạ.
- Được rồi.
Tuyệt thật. Vậy chúng tôi về đây.
Con sẵn sàng đi về chưa?
Con biết không, Anthony,
trong mọi ngày để con bị đuổi về nhà,
nhất thiết phải là hôm nay sao?
Bố, chỉ là một tai nạn chết tiệt thôi mà!
Đừng! Blah blah blah!
Có chuyện gì xảy ra
với Trevor thế ạ?
Brehhhh...
Bố cư xử giống người lớn ghê.
Chào chú rồng lửa.
Chào bố!
Woah!
Có chuyện gì xảy ra
với Trevor thế ạ?
Thằng bé ăn một cây bút lông
màu xanh ngon lành cho bữa trưa đấy.
- Sao anh lại ở đây thế?
- Im đi.
Em, bố tưởng con phải ở lại
để chuẩn bị cho buổi diễn chứ.
Con cần uống thuốc.
Thuốc thật sự ấy ạ. Bà y tá
chỉ cho con một viên aspirin bé xíu.
Có chuyện gì xảy ra
với Trevor thế ạ?
Emily, chúng ta sẽ không cho con uống thuốc liều cao đâu.
Con đâu phải là vận động viên xe đạp.
Con đâu có đòi Steroids.
Con chỉ cần sirô ho hay gì đó thôi.
Chờ đã bố! Buổi phỏng vấn thế nào ạ?
Không tốt đẹp cho lắm.
Nhưng con biết đấy?
Để xem kết quả sẽ thế nào.
Không sao cả.
Vẫn còn có lần sau mà.
- Chào anh.
- Chào thầy Brand.
Tôi biết con bé không khỏe 100%, nhưng...
như họ nói đấy, vở diễn phải được tiếp tục.
Vậy nên nếu anh có thể đưa em ấy
đến đây lúc 3 giờ để làm tóc và trang điểm...
thì tôi sẽ biết ơn anh lắm.
Em, trông con kinh khủng quá đấy.
Có lẽ con nên để bạn diễn
đóng thế tham gia vở kịch này đi?
Không! Không ai muốn mặc bộ
quần áo bó đó ngoài con cả.
Đến nhà thuốc ngay đi bố!
Không ai muốn mặc bộ đồ bó ngoài con bé cả.
Nhân viên thu ngân nào đang
rảnh tay mời đến quầy số 2.
Loại siêu mạnh hay loại thường?
Em nghĩ sao hả?
Tôi xin lỗi. Anh có
núm ti giả hình Ong Vàng không?
Nhất định phải là Ong Vàng sao?
Nhất định phải là Ong Vàng.
Ừ, vì thằng bé sẽ không
yên lặng lâu nữa đâu.
Cảm ơn anh.
Chào em, buổi đọc sách sao rồi?
Đáng lẽ đã có thể tốt hơn rất nhiều.
Thật ra thì...
Em yêu à, anh chắc là
em đã làm rất tuyệt mà.
Ừ thì...
Em biết gì không, anh chắc là
hôm nay cũng không phải một ngày tồi tệ.
Cái cô có đầu tóc bù xù, tôi nghĩ thế.
Không, không. Em nghĩ có lẽ...
Không. Ngày hôm nay thật sự tồi tệ.
- Tệ đến mức em có thể bị đuổi việc đấy.
- Thật thế sao?
Anthony, thôi nào!
Đừng làm thế! Dừng lại ngay đi!
- Không, con chỉ...
- Dừng lại đi!
Anh đang làm gì thế?
Tại sao Anthony lại ở với anh chứ?
Nó bị trường đình chỉ...
vì đã phá hoại tài sản của trường.
- Gì cơ? Đã có chuyện gì thế?
- Không sao mà.
Chỉ là một tai nạn thôi.
Anh sẽ kể cho em nghe sau.
Được rồi. Em đang uống sirô ho.
Anh đang đưa Anthony đến chỗ thi bằng lái.
Và tin tốt đây!
50 đứa trẻ sẽ đến nhà chúng ta
đêm nay! Bữa tiệc sẽ vẫn diễn ra.
Ôi Trời, chuyện này...
Có lẽ em nên đến gặp anh.
- Em cũng ở không xa lắm.
- Không sao mà!
Em yêu à, anh hoàn toàn...
Chờ anh một chút!
Chúng tôi không có cái nào cả.
Ugh!
Bố ước gì bố có thể
chửi thề ngay lúc này.
Tôi hỏi anh câu này.
Bút lông dầu, nó có độc không thế?
Vì có lẽ thằng bé đã nuốt một ít rồi.
Gì cơ?
- Ben!
- Em yêu, em yêu...
- Em đến ngay đây!
- Không, không, không! Anh ổn mà.
Nói với Trevor là mẹ đang đến đây!
Không có ai ở nhà hết.
Gọi cho họ đi anh bạn.
Anthony, con chắc là con vẫn
muốn thi vào ngày hôm nay chứ?
Bố, bây giờ hoặc không bao giờ.
Con đã hứa với Celia rồi.
Được rồi. Một việc đáng làm
thì phải làm đến nơi đến chốn mà.
Hãy cố đừng giết ai hết nhé.
Alô. Đúng rồi.
Một lúc lâu nữa tôi mới về.
Cổng mở đấy.
Nên hãy vào trong và chuẩn bị mọi thứ đi.
Các cậu chắc là có thể
lo liệu được chuyện này chứ?
Vâng, vâng. Không vấn đề gì.
Bọn tôi sẽ chuẩn bị cho bữa tiệc.
Được rồi.
- Được rồi, tuyệt.
- Gặp các cậu sau.
Cảm ơn ông.
- Tiến hành thôi nào.
- Ừ.
Emily, phải uống theo liều lượng
đã được chỉ định đấy nhé.
Thứ đó mạnh lắm đấy.
Chào cả nhà.
Mẹ đây rồi.
Sao con trai em lại có màu xanh thế?
Ngày hôm nay có hơi rắc rối chút xíu.
Con yêu.
- Nhìn xem ai này con yêu.
- Ben, thằng bé thành màu xanh rồi.
- Anh biết mà.
- Đây là gì thế?
Bút lông đấy. Không sao cả.
Buổi đọc sách thế nào rồi?
Rất kinh khủng. Em nghĩ em vừa
xả cả sự nghiệp của mình vào toilet rồi.
Tại sao chứ, đã có chuyện gì vậy?
Thôi đừng quan tâm. Cho em
khăn lau được không?
- Bố!
- Bố xin lỗi con.
Chị đã nói với em là
ngày hôm nay bị nguyền rủa rồi mà.
Xin lỗi con trai.
Cooper. Anthony Cooper.
- Được rồi, chúc con may mắn đi nào.
- Chúc con may mắn, con yêu.
- Đi lấy bằng lái thôi nào.
- Anthony Cooper.
Chờ đã, Anthony!
Xin anh đừng thi hôm nay.
Anh sẽ thi trượt đấy.
Alexander...
làm ơn động viên tinh thần
anh trai con đi nào.
Ừ, lần tiếp theo
em nhìn thấy mặt anh,
sẽ là tấm hình được in trên bằng lái đấy.
Lau cũng không ra luôn.
Nhanh lên dùm chút đi!
Em phải đến chỗ vở kịch nữa đấy.
Một người bố kiểu gì...
Nó không có độc đâu.
Anh không nghĩ là nó có độc đâu.
Chào cô, cháu là Anthony.
- Cháu thật sự rất phấn khởi...
- Cậu chỉ cần biết hai điều này thôi.
Tên tôi là Cô Suggs và tôi
sẽ chấm thi cho cậu.
Có thể cậu là một người
quan trọng ở ngoài kia...
nhưng trong chiếc xe này,
tôi mới là người có quyền cao nhất.
Cậu hiểu lời tôi nói chứ?
Giờ thì đặt tay ở vị trí 10 giờ và 2 giờ,
và cho tôi thấy khả năng của cậu đi nào.
Mẹ ơi, mẹ thế nào rồi?
Ngày hôm nay của mẹ thế nào rồi?
- Được rồi, em sẽ...
- Gì vậy?
Em phải gọi một cuộc điện thoại.
Được rồi.
Vâng, là...
Ồ! Ha ha!
Cooper! Cô đang ở đâu thế?
Gia đình tôi đang có chút rắc rối...
Thật thế sao?
Buồn cười thật đấy.
Vì chúng ta cũng đang gặp
một ít rắc rối ở ngay đây này!
Chuông điện thoại reo như điên.
Có chuyện gì ở buổi đọc sách thế hả?
Ở đó đông người lắm.
Cực kỳ đông người, nhiều khán giả.
Và có vẻ như các bậc phụ huynh
muốn nói rất nhiều điều.
- Họ đều đã phản hồi lại rồi.
- Thật thế sao?
Họ có phản hồi với Dick Van
Dyke về việc những đứa con của họ...
có thể đi đại tiện như cún hay không thế?
Tôi cứ nghĩ rằng
mình có thể tin tưởng cô chứ.
Chúng ta sẽ thảo luận chuyện này sau.
Tôi rất mong chờ...
Tôi rất mong chờ đến lúc đó.
Cho tôi biết chuyện này, Anthony.
Cậu là người cao tuổi à?
Không, thưa cô.
Vậy tại sao cậu lại chỉ chạy 15 dặm trong
khu vực được phép lái 25 dặm 1 giờ chứ?
Thôi nào, tăng tốc lên đi chứ.
Đúng thế. Phải rồi chàng trai à.
Đổi làn đường đi.
Giờ thì tôi muốn cậu rẽ phải ở đây.
Được rồi. Tốt lắm.
Celia đang gọi đấy.
À...
Là bạn gái cháu đấy. Có lẽ
là muốn bàn kế hoạch cho vũ hội.
Đêm nay là vũ hội ở trường.
Cháu sẽ không nghe điện thoại đâu.
Có vẻ như cô ta đang rất
nóng lòng muốn nói chuyện với cậu đấy.
Không. Không, không.
Cháu đang lái xe mà.
Cháu sẽ không bao giờ
nghe điện thoại khi đang lái xe.
- Không.
- Trong bất cứ trường hợp nào cũng không.
Nhưng cậu biết đấy, có phải
ngày nào cũng tổ chức vũ hội đâu.
Đúng thế.
Cô chắc chứ? Cháu sẽ nói
rất nhanh thôi. Sẽ không...
Điều quan trọng đối với cậu
cũng đều quan trọng đối với tôi.
Đúng chứ?
Chào, Celia. Anh thật sự
không thể nói chuyện lúc này, nhưng...
- Bỏ điện thoại xuống!
- Sao cơ?
Bỏ điện thoại di động
xuống ngay bây giờ!
Mắt phải nhìn đường chứ!
Không!
Không, không!
Cậu sẽ giết chúng ta mất!
Cậu bị làm sao thế hả?
Cậu đang làm gì thế hả?
Cậu đang... Cậu đang làm gì
thế hả? Đồ ngốc nghếch!
Cô đã lừa cháu!
Ra khỏi xe ngay đi.
- Ra khỏi xe ngay đi!
- Đồ xấu xa!
Đồ cái thứ vũ hội đáng sợ!
- Anh không nghĩ là nó thi đậu đâu!
- Ra ngoài!
Ra ngoài ngay đi!
Đây là lỗi của mày cả đấy.
Nếu mày không khiến tao
cãi nhau với Celia...
thì tao sẽ không bao giờ
nghe cuộc điện thoại đó...
- và thi rớt bằng lái.
- Không, không, không.
Anthony, con không được đổ lỗi
chuyện này cho ai khác cả.
Bố đã nói là có lẽ hôm nay
không hợp để thi bằng lái.
Bố, con phải có bằng lái
ngay ngày hôm nay.
Không, con không bắt buộc
phải thi đúng ngày hôm nay.
Toàn bộ đều là
lỗi của Alexander cả.
Nếu nó không đánh rơi núm ti giả
của Trevor xuống máy nghiền...
thì em sẽ không phải luyện tập
trong chiếc xe lạnh lẽo và bị ốm.
Đó cũng là lỗi của mày luôn.
Nếu con không để bình điện
của mẹ cả đêm ngoài đó...
thì mẹ sẽ không bị trễ giờ làm...
và Dick Van Dyke
sẽ không nổi giận với mẹ.
Chim Chiminey muốn giết mẹ!
Con có tưởng tượng được không?
Mẹ, lúc đó Trevor đang khóc.
Con phải tập luyện ở đâu chứ?
Làm sao con có thể tông vào
mọi trụ đỗ xe trên đường thế hả?
Khi con ở trong phòng tắm
lúc sáng nay, mẹ đã nhìn thấy con khỏa thân.
Bố không nghĩ là con giữ được
lành lặn một vệt sơn nào cả!
Là lỗi của bà chấm thi đó!
Bà ta rất xấu xa!
Bùm! Bùm! Bùm!
Tông hết chỗ này lại đến chỗ khác.
Cả nhà dừng lại đi!
Được rồi, dừng lại đi nào!
Là lỗi của con.
Con phải chịu trách nhiệm
cho tất cả mọi chuyện.
Thấy không? Con đã nói rồi mà.
Không, chờ đã.
Alexander, con đang nói gì thế?
Được rồi, bố mẹ nghe này.
Hôm qua con tự làm một ly
kem trái cây nhân dịp sinh nhật...
và con đã ước một điều trước cây nến...
và con nghĩ là con đã nguyền rủa
mọi người ngày hôm nay sẽ gặp xui xẻo.
- Con đã làm gì cơ?
- Con xin lỗi.
Con chỉ muốn mọi người biết được cảm giác thế nào...
khi có một ngày thật kinh khủng
tồi tệ và xui xẻo mà thôi.
Nên con đã ước như thế...
và giờ thì cả nhà đều gặp rắc rối cả.
Alexander, sẽ thật tuyệt...
khi con có được năng lực siêu nhiên đó, nhưng...
bố không nghĩ là con thật sự có thể
nguyền rủa ngày hôm nay đâu, con trai à.
Đúng thế con yêu à.
Đây không phải là lỗi của con mà.
Chỉ là hôm nay chúng ta
không gặp nhiều may mắn...
và mọi chuyện không diễn ra
đúng như ý muốn của chúng ta.
Không, mẹ nghe này, con đã
nguyền rủa ngày hôm nay.
Con không biết bằng cách nào,
nhưng con đã làm thế và nó đã xảy ra.
Và giờ thì Emily sẽ bỏ lỡ buổi diễn...
và Anthony sẽ không thể
lái xe đưa Celia vũ hội.
Anh ấy đã chờ cả năm trời
để được hôn hít chị ấy đằng sau xe.
Được rồi, bố mẹ không cần
phải nghe chuyện đó đâu.
Được rồi, con xin lỗi.
Con thật sự xin lỗi.
Hãy quên bữa tiệc sinh nhật của con đi.
Dù sao thì nó cũng sẽ
trở thành một thảm họa mà thôi.
Lời xin lỗi không được chấp nhận.
Nghe này...
ngày hôm nay không hề bị hủy hoại,
vì nó vẫn chưa kết thúc cơ mà.
Bố nói đúng ghê đấy.
Có thể con đang bị ốm, nhưng không
đời nào con bỏ lỡ buổi diễn mở màn đâu.
Có thể con đã phá chiếc xe...
nhưng không đời nào con bỏ lỡ
vũ hội với Celia đâu. Không thể nào!
Nghe này, chúng ta sẽ không để
ngày hôm nay khiến chúng ta suy sụp.
Cứ như tuần trước khi chúng ta đến Target...
và bố đã để lạc mất Trevor suốt 45 phút.
- Được rồi.
- Đúng thế đấy ạ.
Và quản lý cửa hàng muốn gọi cho cảnh sát...
nhưng bố bảo là "Không!".
- Bọn anh đã tìm được thằng bé mà.
- "Chúng tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm."
Sẽ tiếp tục tìm kiếm con của em sao?
"Chúng tôi sẽ tìm ra con trai tôi."
Họ đã khóa cửa.
Không sao hết mà.
- Anh bị làm sao thế hả?
- Được rồi, được rồi.
Được rồi, mọi người nghe rồi.
Hơn 3 giờ rồi, nên nếu chúng ta
định đi thì phải lên xe ngay bây giờ.
Gia đình Cooper đã sẵn sàng hết chưa?
Được rồi! Hãy vỗ tay nếu
ta tin vào chuyện cổ tích nào!
Emily, con ổn chứ?
Mẹ! Phải lạc quan lên chứ!
Tiến hành thôi nào!
Vào xe nào!
Tất cả lên xe.
- Nhanh lên! Nhanh lên!
Đi đi! Nhanh lên!
Có vẻ như chúng tôi đã lỡ
đưa nhầm bộ tuxedo của cậu rồi.
Vậy thì lấy lại đi.
Thưa cậu, chúng tôi không thể
lấy lại đồ từ khách hàng được.
Em gái tôi là Peter Pan và chúng tôi
còn 10 phút cho đến lúc biểu diễn.
Tốt hơn là ông nên
lấy cho tôi bộ nào khác đi.
Ừ thì...
Vẫn còn một bộ. Có lẽ
cậu mặc sẽ rất hợp đấy!
Được rồi, khởi động xe đi!
Nhanh lên bố!
Gia đình Coopers đang đến đây!
Chúng ta đến kịp rồi.
Được rồi. Anthony, tìm ghế ngồi đi.
Chúc con may mắn, Em.
Em đến rồi đây!
Hãy uống thêm cái này đi.
Con yêu? Con yêu. Con yêu.
Em. Em. Con yêu. Bố nghĩ
là con đã uống quá nhiều rồi đấy.
Không sao mà con cưng.
- Peter Pan đến rồi đây mọi người!
- Xin lỗi mọi người.
- Peter đến rồi đây!
- Xin lỗi. Xin hãy nhường đường.
- Trông cậu xinh thật đấy.
- Siêu sao đang đi qua đây.
Siêu sao.
Xin lỗi mọi người.
Được rồi.
Tớ thích trang phục của cậu lắm.
Thầy nói là 3 giờ cơ mà.
Thầy không hề biết chúng tôi
đã có một ngày như thế nào đâu.
Chúng tôi đến được đây
là một phép màu đấy.
Mọi người đến trễ. Và đó không phải
là cách hành xử chuyên nghiệp đâu.
Không! Và thật không chuyên nghiệp...
vì đây là một buổi diễn
Peter Pan của lớp 8.
Và nếu thầy có thể nhìn sơ qua
chiếc xe của chúng tôi...
Thầy Brand à, tôi không phải là người
mà thầy muốn gây gổ trong lúc này đâu.
Nên hãy đi lấy cho con bé
bộ đồ bó, lớp áo ngoài...
và gọi Tinker Bell của nó đến đây nào!
Ngay khi các em đã mặc trang phục...
thì hãy lập tức đến chỗ làm tóc.
Bố ngầu quá đi!
- Chúc con may mắn, con yêu.
- Chúc chị may mắn!
Vở diễn sắp bắt đầu rồi, Emily.
Chúng ta phải nhanh lên thôi.
Chúng ta đã đến kịp!
- Chào anh.
- Chào em!
Mọi chuyện ổn cả rồi.
Ừ. Em không sao chứ?
Vâng.
- Anh rất hào hứng.
- Vâng.
Vở diễn sẽ tuyệt lắm đấy.
Vâng, em cũng nghĩ thế.
Chúc mẹ ngủ ngon.
Chúc bố ngủ ngon.
Giờ thì hãy yên lặng.
Và chị sẽ kể cho em nghe một câu chuyện.
Câu chuyện kiểu gì cơ?
Kiểu hay nhất ấy.
Một câu chuyện về phép màu,
những cô tiên và tên cướp biển độc ác...
có tên là Never Never Land.
Xin chào!
Wow! Không!
Tôi là một cậu bé tên là Peter Pan!
- Xin chào! Mọi người khỏe cả chứ?
- Con bé bị làm sao thế?
Chắc là do uống nhiều sirô ho quá đấy!
Rất vui được gặp các bạn.
Peter Pan đến rồi đây!
Hãy nghĩ về những điều tuyệt diệu.
Lấy cái móc và kéo con bé xuống đi nào.
Những ý nghĩ hạnh phúc.
- Ôi không!
- Kéo con bé xuống đi!
Tôi đang bay! Tôi đang bay!
Kéo con bé xuống đi!
Như chú tuần lộc trên bầu trời.
Bỏ ra!
- Kéo con bé xuống đi!
- Bỏ tôi ra!
Bỏ tôi ra ngay bây giờ!
Bỏ ra!
Tất cả mọi người bay thôi nào!
Con bé ổn rồi. Nó không sao.
Nó không sao cả.
Ta-da!
Cảm ơn mọi người rất nhiều.
Ôi Chúa ơi, Josephine, chào cậu!
Daniel, chào cậu!
Chào tất cả mọi người!
Lấy một ít bụi tiên này.
Xin cảm ơn, cảm ơn rất nhiều!
Con bé uống bao nhiêu
sirô ho thế anh?
Rõ ràng là uống hơi quá nhiều.
Con bé đây rồi.
- Chào con!
- Chào con yêu!
Wow.
Đúng là một màn trình diễn
đáng xem đấy.
Con nghĩ là con làm vỡ mũi
Thuyền Trưởng Hook rồi.
Con yêu à, không phải lỗi của con mà.
Đáng lẽ chúng ta không nên
để con lên sân khấu ngày hôm nay.
Không, động đến thuốc là phải
thật cẩn thận, con yêu à.
Emily. Emily.
Em diễn quá xuất sắc luôn.
Anh phải thay đồ vét đây.
- Thầy Brand?
- Không phải lúc này.
Không nói nên lời luôn.
Con yêu, mọi chuyện sẽ ổn
thôi mà. Hãy tin bố đi.
Con yêu bố.
Bố cũng yêu con.
Được rồi con yêu.
Được rồi. Cảm giác rất tuyệt...
- Tốt rồi!
- Khi con nôn hết ra ngoài.
- Hãy ra ngoài...
- Con xin lỗi.
và hít thở ít không khí trong lành nào.
Không sao mà con yêu.
- Được rồi.
- Không sao mà.
Chị con bắt đầu ăn cà rốt
từ khi nào thế?
Con chịu.
Chị con nhắm chuẩn đấy.
Đưa bố cái khăn nữa được không?
Cảm ơn con. Ôi Trời!
Alô?
Chào Greg.
Không, tôi nói chuyện được mà.
Vậy sao?
Không, tôi không ngạc nhiên chút nào.
Tôi cũng nghĩ là tôi đã phỏng vấn rất tốt.
Uh-huh!
Cậu muốn gặp mặt sao? Được thôi!
Thật ra thì giờ không phải
là lúc thích hợp cho lắm.
Không. Không.
- Bố phải đi chứ!
- Đi uống ở Nagamaki à?
- Bố đi đi!
- Chờ máy chút nhé, Greg?
Alexander, bố rất cảm kích
điều mà con đang muốn làm...
nhưng hiện tại chúng ta
có đủ chuyện phải lo rồi.
Đêm nay đã có quá nhiều chuyện xảy ra.
Bố dù có bị nguyền rủa hay không...
thì bố cứ đi đi!
Greg, chúng ta sẽ gặp nhau ở đó nhé.
Ừ, lát nữa tôi sẽ gặp cậu
ở Nagamaki, được chứ?
Được rồi. Tuyệt.
Tôi rất mong đến lúc đó đấy.
Cảm ơn cậu. Tạm biệt!
Tuyệt vời!
Được rồi. Bố bốc mùi quá.
Đúng thế. Um...
A! Nhìn này! Bố chờ đã!
Có vẻ như cái áo này vừa với bố đấy.
Bố sẽ không mặc áo cướp biển đâu.
Cướp biển hay nôn mửa. Tùy bố thôi.
Không sao mà, Em.
Phải rất dũng cảm mới dám
bay trên sân khấu vào đêm nay.
Con có biết bố mẹ tự hào
về con đến mức nào không.
Con luôn đương đầu với mọi chuyện.
Con rất gan dạ.
Con sẵn sàng cho cả thế giới
thấy được bản chất thật sự của con.
Việc đó thật là đáng kinh ngạc.
Nhưng nếu sau này con được
biểu diễn tại Broadway...
và con quyết định uống một chai
sirô ho, thì hãy gọi điện cho mẹ nhé.
Để mẹ thuyết phục con đừng làm thế.
Các quý cô, muốn đi ăn cướp một chút không?
Được thôi.
Được rồi, trông anh
mặc màu xanh đẹp chứ?
Celia sẽ rất thích đấy.
Trông rất cổ điển.
Hãy cố lên con yêu.
Trông con thú vị lắm.
Vào đón Nữ Công Tước đi Công Tước.
Con trai của em...
mặc bộ vét tuxedo,
đi dự vũ hội...
trong một đôi giày sneakers.
Wow. Trông em tuyệt thật đấy.
Anh đang mặc cái gì thế?
Trông anh cứ như Willy Wonka ấy.
Anh đang thử nghiệm phong cách mới.
Đang có chuyện gì thế?
À...
Ừ, đại khái là anh đã thi rớt bằng lái.
Úi!
Trông chị đẹp lắm, Celia.
Dĩ nhiên là phải đẹp rồi.
Đúng thế, váy quá đẹp luôn.
Cô hy vọng cháu không thấy
gió thổi mạnh quá, Celia.
Thật ra nhờ vậy mới bớt đi
mùi nôn đấy ạ.
Vậy mọi người đều đói hết chứ?
- Con đói lắm.
- Mẹ cũng thế.
Họ cũng đi ăn tối luôn sao?
Đừng lo. Họ sẽ không
ngồi cùng bàn với chúng ta đâu.
- Muốn nghe ít nhạc không?
- Được đấy.
Mở đi anh!
Không ngạc nhiên chút nào.
Radio hỏng rồi.
Đôi lúc gia đình anh
làm thế này cho vui ấy mà.
Gia đình anh nghĩ điều này
sẽ khiến em cười thả ga.
Chúng ta sẽ đến Nagamaki!
Gì cơ? Anh đang đùa em sao?
- Nagamaki!
- Họ nấu ăn ngay trên bàn luôn.
Họ nấu ăn ngay trên bàn luôn.
Giống như món Fondue ấy.
Nhưng mà không phải đâu.
Đó sẽ là một nhà hàng
đậm chất Nhật Bản.
- Cẩn thận đấy.
- Vâng thưa ông.
Cảm ơn cậu.
Konnichiwa. Chào mừng đến với Nagamaki!
Bàn cho hai người.
Mời đi lối này.
Họ đây rồi.
Anh ổn chứ?
Ừ.
Anh yêu à, thôi nào. Ben, anh là
người thông minh nhất mà em biết.
Anh đúng là định nghĩa về khoa học
tên lửa đấy. Anh sẽ thuyết phục được họ mà.
Bỏ vào quần trông đẹp hơn chứ?
Em đang do dự. Bố đi đây.
- Xử đẹp họ đi, ngài cướp biển.
- Cảm ơn con, tạm biệt.
- Chúc bố may mắn.
- Chúc anh may mắn.
Chào các cậu.
Có phải đó là áo cướp biển không?
Yaar!
Đúng thế đấy!
Yaar-Tuyệt vời!
Ngồi chung đi chú!
Trông bố thế nào?
Có vẻ như bố đang vui vẻ lắm.
Thật thế sao?
Trông họ có vẻ rất ấn tượng.
Tốt rồi.
Đó chính xác là ý của tôi đấy.
Các cậu có nhiều người chơi...
Theo kiểu như chương trình Survivor ấy.
Chính là Survivor phiên bản vũ trụ đấy.
Tuyệt thật. Nhiều người chơi.
Các cậu nghĩ sao?
- Yoshi sẽ hào hứng lắm đấy.
- Trò này sẽ tạo thành cơn sốt.
Uống vì Ben.
Hải tặc vũ trụ.
- Hải tặc vũ trụ.
Cháu thích ý tưởng đó lắm!
Anh chắc là không phải
anh được nhận nuôi chứ?
Em nên thử món tôm đi.
Ngon lắm đấy.
Em bị dị ứng với tôm.
Anh phải biết bạn gái anh
dị ứng với những thứ gì chứ.
Ừ, anh xin lỗi.
X-O-X-O?
Anthony, em không thể tin nổi,
trong đêm quan trọng nhất đời chúng ta...
anh lại đưa em đến một nơi
em phải nhìn thấy thức ăn của em...
được chế biến ngay trước mặt em..
Ai lại đến quán Nagamaki
trước vũ hội chứ?
Thật tuyệt vời, đúng chứ?
Nhìn kìa! Là Hope với Dale
và Heather với Dave!
Chào các cậu.
Chào, Celia. Khỏe chứ, Anthony?
Ôi Chúa ơi! Trông cậu đẹp quá!
- Tớ thích bộ váy của cậu lắm.
- Cảm ơn cậu.
Không phải nơi này tuyệt lắm sao?
Chắc chắn rồi.
Tớ cực kỳ thích nơi này luôn.
Ôi Chúa ơi, tớ cũng thế.
Gặp các cậu sau nhé!
Được rồi.
Hải tặc vũ trụ!
Hải tặc vũ trụ! Hải tặc vũ trụ!
Sake bomb*!
(*Rượu sake trộn chung với bia)
Có vẻ như mọi chuyện
không thể nào tốt đẹp hơn được nữa.
Đầu bếp Ananda!
Cho tôi ăn tôm đi nào!
Anh sẵn sàng chưa?
Tôi sẵn sàng rồi.
Một! Một con rồi.
Thế chứ!
Tới luôn nào!
Ba!
Bốn!
Tiếp tục đi nào.
Năm!
Sáu!
Ha!
Bảy!
Tám!
Chín!
Mười!
Ái! Úi!
Woah! Woah!
Mẹ ơi, bố hừng hực lửa rồi kìa.
Mẹ hy vọng thế!
Không, không.
Lửa bén vào người bố rồi.
Nằm xuống và lăn đi, Ben.
Nằm xuống và lăn đi
Nằm xuống và lăn đi.
Dừng lại! Nằm xuống và lăn đi, anh yêu.
- Bố?
- Ai đó gọi 911 đi!
Tay tôi vẫn còn y nguyên!
Cảm ơn các cậu vì đã dành thời gian.
Làm tốt lắm, anh đã thành công rồi.
Ăn chắc rồi, Ben ơi!
Anh biết anh là ai không? Anh là
cướp biển rực lửa của Nagamaki!
- Cảm ơn rất nhiều!
- Woah!
- Bố!
- Chào cả nhà.
Anh không sao chứ?
Ừ, anh không sao.
Bố ổn.
Mọi chuyện đều ổn cả mà.
Đều ổn thỏa cả.
Bố...
bố không cần lúc nào cũng phải
ra khơi bằng sự lạc quan đâu!
Bố khiến bọn con vui vẻ và
bọn con rất cảm kích vì chuyện đó.
Nhưng cũng có những ngày rất tồi tệ.
Chúng...
Không điều gì có thể thay đổi được cả.
Tin con đi.
Con hiểu rõ chuyện đó mà.
Ít nhất lúc này cả gia đình ta
đều ở bên cạnh nhau.
Bổn phận của bố
là phải chăm sóc cho các con.
Và đảm bảo rằng các con
không gặp phải những ngày tồi tệ.
- Và nếu điều đó xảy ra, thì đều là lỗi của bố!
- Ben.
Con nghĩ là bố phải...
trải qua những ngày tồi tệ thì mới biết
quý trọng những ngày tốt đẹp hơn nữa.
Ngày hôm nay thật là tệ hại!
Một ngày kinh khủng.
Đúng vậy! Một ngày tồi tệ!
Một ngày chán nản...
và cực kỳ xui xẻo!
Oh!
Cả nhà biết bố nghĩ gì không?
Bố nghĩ ngày hôm nay
thật là khốn nạn!
Đúng thế đấy.
Xin cảm ơn!
Tuyệt vời! Tuyệt vời!
Bố yêu cả nhà.
Đến đây nào.
Con không thở được!
- Cậu chắc chứ?
- Dĩ nhiên rồi. Đi với bọn tớ đi.
Được rồi! Tuyệt thật!
Được rồi, tin tốt đây.
Trong xe vẫn còn chỗ...
và các cậu ấy bảo rằng
chúng ta có thể đi cùng.
Anh không biết nữa.
Ý anh anh không biết là sao?
Chúng ta sẽ không phải đi trên chiếc xe cà tàng...
cùng gia đình điên rồ của anh nữa.
Em biết gì không?
Em cứ đi một mình đi.
Em xin lỗi?
Anh muốn em đi dự vũ hội
mà không có anh sao?
Ừ. Đó là điều mà anh muốn đấy.
Đêm nay anh sẽ ở bên gia đình mình.
Anh chọn họ thay vì em sao?
Ừ, Celia. Đúng thế đấy.
Bởi vì họ là gia đình anh.
Và nếu họ điên, thì anh đoán
là anh cũng là thằng điên nốt.
Chúc em vui vẻ ở buổi vũ hội nhé,
Nữ Công Tước.
Anh đang làm gì thế hả?
Thôi quên đi.
Sao thế? Con không đi dự vũ hội à?
Đây là sự kiện của lớp dưới mà.
Vũ hội thật sự năm sau mới diễn ra.
Còn Celia thì sao?
Con đã nhận ra rằng còn
rất nhiều chuyện quan trọng hơn Celia.
- Con chắc chứ?
- Rất chắc ạ.
Rất vui vì có con đi cùng.
Cảm ơn bố.
Sao lại đánh em chứ?
Anh vẫn chưa chúc mừng
sinh nhật em mà.
Khi bạn mỉm cười
từ tận sâu trong thâm tâm.
Chẳng có một khởi đầu nào tốt hơn thế cả.
Hãy nghĩ đến mọi niềm vui bạn sẽ tìm thấy...
Khi bạn bỏ lại quá khứ sau lưng mình.
Sao nó vào nhà mình được chứ?
Không sao mà.
Cẩn thận đấy bố.
Nó đi ra đằng sau rồi.
Không sao mà.
Hãy nấp sau lưng bố nhé.
Wow.
Này cả nhà, có một con Kangaroo ở ngoài kia kìa.
Và có cả một con đà điểu.
Có cả cá sấu.
Và cả chuột túi Wallaby nữa.
Wow, con thật sự biết rõ
về động vật đấy chứ.
Đều là động vật ở Australia cả.
Có chuyện gì thế ạ?
Mẹ không nghĩ là mấy con vật
lại xuất hiện theo kiểu này.
- Không.
- Xin chào!
Chắc là gia đình Cooper đấy.
Xin chào! Đúng thế!
Vậy ra đây là một vườn thú à?
Một sở thú Australia thu nhỏ.
Đúng thế. Cánh chổng chuồng bên kia để mở...
và một con Kangaroo chạy ra ngoài.
Ừ, một con Kangaroo.
Và có cả một con cá sấu
nằm ở ngay lối vào nhà nữa.
Thật sự xin lỗi vì chuyện đó.
Lúc này chúng tôi đã đưa nó
vào bể bơi và có hơi lơ là một chút.
Ông không cần phải lo đâu.
Tôi sẽ nhốt nó vào chuồng.
Được rồi, từ giờ các anh
sẽ để mắt đến nó chứ?
- Vâng!
- Được rồi, tuyệt! Cảm ơn các anh.
Cứ để chúng tôi lo, ông Cooper.
- Sẽ ổn mà, đúng chứ?
-  Vâng.
- Anh không nghĩ là nó sẽ bò ra ngoài lần nữa đâu.
- Không đâu.
Bố mẹ đã làm tất cả
những điều này vì con sao?
Ừ! Mẹ và bố nghĩ rằng có lẽ con
sẽ thích một đêm sinh nhật ở Vùng Outback.
Cháu có thể nựng nó nếu cháu muốn.
Tên nó là Winston.
Chào Winston.
Chuyện này tuyệt thật đấy.
Được rồi, mọi người? Khách khứa
sẽ đến đây bất kỳ lúc nào.
Nên đây là những việc
chúng ta cần phải làm.
Emily, con lo phần âm nhạc.
Anthony, nhóm lửa lò nướng.
Mẹ lo đồ ăn nhẹ.
Alexander, sao con không giúp mẹ...
giữ Trevor tránh xa khỏi mọi
con vật sẽ ăn thịt em ấy đi?
Giữ an toàn cho em bé. 10-4.
Bố nghĩ là giờ thì chúng ta
đã ổn cả rồi đấy.
Gia Đình Cooper Siêu Phàm!
Lenny! Quay lại đây ngay.
Lenny! Ai bắt nó lại dùm với!
- Để đó cho tôi!
- Ben!
Lenny!
- Bố ơi?
Được rồi!
Cú lộn nhào khá đẹp đấy chứ!
Mày đâu rồi?
Mày đâu rồi hả?
Này!
Này con...
Kangaroo tham gia bữa tiệc kia.
Tao là Ben...
và tao muốn mày đi cùng tao...
quay về chỗ bữa tiệc.
Được đấy!
Tuyệt lắm, ông Cooper.
Cảm ơn, Dwayne.
Đến đây nào, Lenny.
Quay về thôi nào!
Chào bạn thân!
Nơi này tuyệt lắm đúng không?
Bữa tiệc của cậu sẽ
nổi tiếng toàn trường luôn đấy.
Chào mấy đứa!
Bố em hơi bị ngầu đấy!
- Được rồi!
- Đã xong!
- Woah!\- Woah!
Này, cậu có nhìn thấy không?
- Này! Này!
- Buổi tối tốt lành.
Chắc hẳn các anh là cao bồi Australia rồi.
- Đúng thế.
- Tuyệt vời!
Wow! Công nhận tướng tá
mấy anh đẹp ghê chớ.
Chào Nina, chị khỏe chứ?
Là mấy anh chàng
ở công ty video game đấy!
- Là Nina.
- Uh-huh.
- Ừ.
- Không, tôi nói chuyện được mà.
Không. Chỉ bị đốt
một ít lông tay thôi mà.
- Thật sao?
- Tôi biết mà.
Thật sao?
Tôi biết! Ăn tôm nhiều quá trời quá đất!
Này cậu bạn!
Cậu đến rồi!
Chúc mừng sinh nhật!
Trông bữa tiệc này tuyệt thật đấy!
Ừ, cảm ơn cậu.
Nghe này, hôm nay là một ngày
cực kỳ điên rồ đối với tớ.
Tớ thấy cuối cùng thì mọi chuyện
đều khá ổn thỏa đấy chứ.
Ừ.
- Chúc chị cuối tuần tốt lành, Nina...
- Chắc chắn rồi.
Chúc cậu cuối tuần vui vẻ, Greg.
- Và cảm ơn chị vì tất cả mọi chuyện.
- Cảm ơn vì cậu đã gọi cho tôi.
Cảm ơn rất nhiều.
Anh thế nào? Cuộc gọi đó là sao vậy?
Rất tuyệt! Anh được nhận rồi!
- Anh được nhận rồi sao?
- Ừ.
Thật là tuyệt vời!
Họ nghĩ là anh rất vui tính!
Thậm chí ngay cả sau khi
tay anh bị bắt lửa...
Thậm chí sau khi chuyện này
chuyện kia xảy ra.
"Tay tôi vẫn còn y nguyên"?
Anh là một gã cướp biển bốc lửa!
Họ rất thích điều đó!
Wow!
Và em biết điều tuyệt vời nhất là gì không?
Miễn là anh làm xong việc sớm...
thì số giờ làm
còn lại anh được về nhà.
Anh có thể đi nhờ xe
và gặp bọn trẻ mọi lúc.
Wow, em thật sự rất vui mừng cho anh.
Còn em thì sao? Cú điện thoại
của em thế nào? Ổn thỏa cả chứ?
Buổi đọc sách của Dick Van Dyke
đã trở nên nổi tiếng.
Chỉ trong ngày hôm nay
đã có 500,000 lượt xem rồi.
Em đang đùa anh sao?
Nina bảo cuốn sách này
sẽ bán cực kỳ chạy đấy.
Tuyệt thật đấy, em yêu à!
Đúng vậy...
Quá tuyệt luôn!
Em không thể tin nổi là chúng ta
đã tổ chức thành công bữa tiệc này.
Chúng ta thực sự đã
thay đổi được ngày hôm nay đấy.
Gì thế kia?
Bọn họ đang làm gì thế?
Bọn họ là nhóm Thunder From Down Under.
Bọn họ là cao bồi Australia cơ mà.
Không phải đâu.
Không, không, không!
Này các anh! Đây là phim PG*!
(*Phim dành cho gia đình)
PG! Hãy giữ đúng mức PG đi nào!
Làm ơn đi mà!
Ôi không!
- Ôi Trời!
- Suýt chút nữa là tiêu rồi!
Ôi Chúa ơi!
Woah!
Nhảy nào, Alex! Nhảy đi, Alex!
Chúc mừng sinh nhật Alexander!
Sau ngày hôm nay,
tôi đã biết được rằng...
thậm chí những ngày xui xẻo nhất
cũng không quá tồi tệ...
khi vây quanh bạn là
những người mà bạn yêu thương.
Ước đi con yêu.
Bởi vì hóa ra...
càng trải qua điều tồi tệ...
thì gia đình tôi lại càng đoàn kết hơn.
Con ước có thêm nhiều ngày như thế này nữa.
- Không!
- Con đang nói gì thế?
- Vâng ạ, được rồi.
Đối với chúng tôi, cái ngày kinh khủng này...
lại là ngày tuyệt vời nhất trong đời!