Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Anh đang làm gì đấy,
chơi lén tôi à?
Bảo mọi người là
tôi làm hỏng chiến dịch à?
Tôi cho anh phòng hạng
sang tại khách sạn Plaza đấy.
- Phòng hạng sang cùi nhất ở đây.
- Sao cơ?
Cái phòng cùi nhất
và thức ăn tệ hại.
- Dựa vào đâu?
- Và gì thế kia?
- Thức ăn tệ hại à?
- Gì thế kia?
- Anh lục tủ đồ của tôi đấy à?
- Không.
Em cho hắn ăn vận giống anh à?
Không, anh đang nghĩ gì thế?
Chuyện này không phải là về anh.
Sao cơ, cô cho tôi ăn vận
giống hắn à?
Có giống đâu.
- Nhưng trông tôi y chang hắn.
- Không.
- Anh ấy mặc áo nhung mà.
- Nhung?
Anh đòi tôi chỉ
cách làm chuyện này.
Giờ muốn làm hỏng việc, xin mời.
Anh có vấn đề gì vậy?
Tôi chưa từng động tay vào cô ấy.
Anh bực chuyện đó à?
Chính xác thì không đúng.
Chúng tôi không lên giường với nhau.
Tôi đã làm gì chứ?
Tôi chỉ...
- Tôi chỉ làm thế này với cô ấy.
- Cút ra khỏi đây.
Đừng động vào tôi.
Thế làm tôi khó chịu.
- Vậy sao?
- Phải.
- Thế làm anh khó chịu à?
Có cả đống thứ làm tôi khó chịu,
nhưng tôi đang cố giúp anh.
Nếu tôi thực sự muốn làm
anh thấy khó chịu,
tôi sẽ làm thế này đây.
Đấy, nếu muốn thì
tôi làm thế.
Anh không nên làm thế.
Giờ sao?
Khó chịu rồi chứ?
Thôi nào, đừng
chuyện bé xé ra to.
Không nên động vào anh ấy,
anh ấy không thích thế.
Sửa tóc lại cho anh ta đi.
Vì Chúa, đừng có
chuyện bé xé ra to.
- Mất chút thời gian đấy.
- Chuyện lớn ghê.
Không phải chỉ...
Chúng ta phải tới phòng kia.
Nhanh lên
Thị trưởng đang ở đó.
Vâng, tôi biết.
Giờ chúng ta nên đến
thẩm mỹ viện à?
Trông thế nào?
Ổn rồi.
Đi thôi.
Tôi làm ăn trực tiếp.
Tôi là thế, bảo cổ lổ sĩ
cũng được, nhưng...
Carl, tôi tới tận đây mà
ông ấy vẫn chưa tới?
Xin lỗi.
Tôi sẽ nhận giùm thị trưởng.
Không, cái này dành cho
thị trưởng.
Nếu thị trưởng không nhận lấy,
sẽ là bất kính với ngài ấy.
Của ông đây, thị trưởng.
Anh làm gì thế?
Carl, cái quái gì vậy?
- Chuyện gì thế?
- Tôi sẽ xử lý.
Ổn cả.
Tôi kiểm soát được hết.
Để tôi cầm.
- Chuyện gì thế?
- Tôi sẽ nhận tiền.
- Tôi không biết.
Mấy người là ai?
- Tôi không biết mấy người.
- Ngừng lại đi.
Thị trưởng phải tự tay nhận tiền.
Tôi đếch biết chuyện gì,
nhưng lạ đấy, hiểu chứ?
Hiểu lầm, hiểu lầm thôi mà.
Tôi tới gặp vị lãnh đạo Hồi giáo,
tôi chỉ biết vậy thôi.
Tôi rất hứng thú chuyện đó,
nhưng rõ ràng ông ta không đến.
Carl, anh hiểu ý tôi chứ?
Chuyện này không đúng.
Tôi rất muốn gặp vị
lãnh đạo Hồi giáo.
- Khi nào gặp được thì bảo tôi.
- Vâng.
Cảm ơn, chúc một ngày tốt lành.
Irving, anh đưa
ông ta quay lại đi.
Ra đó đưa ông ta quay lại.
Giúp tôi đưa ông ta quay lại.
Ông ta phải nhận cặp tiền này.
Từ đầu tôi đã không muốn
làm chuyện này.
Phi vụ của anh mà,
anh tóm ông ta về đi.
Anh không có lựa chọn.
Anh phải đưa ông ta quay lại.
Đưa về đây để chính tay
ông ta nhận cặp tiền.
Đó là kế hoạch đấy, Irving.
Anh đẩy cặp tiền
chi vậy hả, thằng đần?
Kế hoạch hỏng bét cả rồi.
Anh có biết phải tốn bao
nhiêu cho cái khách sạn
do chính anh yêu cầu không?
Giờ tôi phải dọn
dẹp sai lầm của anh.
Tôi phải đi dọn dẹp
sai lầm của anh.
Có hiểu tôi nói gì không?
- Cô hiểu là ông ta...
- Việc không thành rồi.
Ông ta bực vì
vị lãnh đạo Hồi giáo.
Bạn đã bao giờ phải
tìm cách sinh tồn,
và biết rằng những lựa chọn
của mình rất tồi tệ?
Tôi đã học cách sinh tồn
từ khi còn bé.
Cha tôi buôn bán kính.
Tôi thà tước đoạt
của người khác
chứ không để người khác
tước đoạt tôi,
nhất là sau khi thấy
cảnh cha tôi bị tước đoạt.
Điều đó để lại vết sẹo
suốt cuộc đời tôi.
Tôi tự tìm cách vực dậy
công việc làm ăn.
Tôi đã trở thành một
kẻ khác cha tôi.
Tôi trở thành một
chuyên gia lừa đảo thực thụ.
Từ đầu đến chân.
Tôi sẽ sống sót
dù có chuyện gì đi nữa.
Tôi vẫn làm nghề bán kính và
có vài cửa hiệu giặt khô,
và nghề tay trái là buôn bán
tác phẩm nghệ thuật.
Hàng ăn trộm hoặc hàng giả.
Chủ bữa tiệc đây!
Cứ tận hưởng đi.
Nào.
Vào một tháng Giêng nọ,
tôi tới dự tiệc hồ bơi
của bạn tôi tại Long Island.
Vòng tay của cô là
Duke Elllington à?
Phải, đúng vậy.
Mới mất năm nay,
anh biết không?
Biết chứ.
Tôi không nghĩ mọi người ở đây
biết hay quan tâm tới việc đó.
Có tôi đây này.
Ông ấy đã cứu mạng
tôi nhiều lần.
Cả tôi nữa.
Bài nào?
Jeep's Blues.
- Phải.
- Vâng.
Cô có muốn nghe
bài đó không?
Ngay lúc này à?
- Phải
- Chắc rồi.
Ai lại bắt đầu
một bài hát như thế?
Đó là phép màu.
Anh ấy không hẳn
là có hình thể đẹp,
và anh ấy để kiểu tóc tỉ mỉ
để che chỗ hói.
Anh ấy tỏa ra một khí sắc,
và anh ấy có sự tự tin
khiến tôi bị thu hút.
Anh ấy sống đúng
bản chất của mình.
Anh ấy không quan tâm.
Cô ấy là một người
rất đặc biệt.
Cũng như tôi, cô ấy
tới từ một nơi
cho cô ấy rất ít
sự lựa chọn.
Đôi lúc tôi cũng
cảm thấy gợi cảm.
Có một sự táo bạo trong đó.
Nhưng sự táo bạo đó
sẽ đưa tôi tới đâu?
Tôi không biết.
Nhưng tôi sẽ tìm ra.
Cũng như tôi, cô ấy tự học cách
sinh tồn và làm mới bản thân.
Cô ấy biết cần phải làm mới
cuộc sống và danh tính của mình.
Và cũng như tôi, cô ấy hình dung ra
một tương lai tốt đẹp, sang trọng.
Cũng như tôi, cô ấy biết
rằng cần phải mơ mộng.
Cô ấy tới New York,
cô ấy hình dung điều đó,
và cứ như thế...
cô ấy xin vào làm
cho tờ Cosmopolitan.
Cô được vào hẳn
có lý do, vào việc thôi.
Bài trang bìa của chúng ta
hiện tại là Kích dục bằng lưỡi.
Cô nghĩ gì về việc đó?
Tôi thích thế.
Cô có kỹ năng văn phòng không?
Biết đánh máy không?
Cô ấy không giống bất
kỳ ai tôi từng gặp.
Cô ấy thông minh.
Cô ấy nhìn thấu mọi người
trong hoàn cảnh,
và cô ấy biết sống với
đam mê và phong cách.
Cô ấy hiểu Duke Ellington.
Tôi không xu dính túi, không biết sợ
và chẳng còn gì để mất,
và ước mơ của tôi,
hơn bất kỳ gì khác,
là biến thành một người khác.
Anh ấy có một chuỗi
cửa hàng giặt khô.
Vào đi. Phải, anh có
hai cửa hàng tại Bronx,
và ba cái tại Manhattan.
Chào Byron, anh khỏe chứ?
Đây là Sydney.
- Đây này, qua đây nào.
- Chào.
Anh ấy hỏi tôi có muốn
nâng cấp tủ đồ không.
Anh ấy bảo có nhiều thứ rất đẹp
bị khách hàng bỏ quên
suốt nhiều năm qua.
Em không tin nổi những thứ
người ta bỏ quên đâu.
- Mọi người bỏ quên đồ ư?
- Tới đây nào.
Phải, họ đi chơi đêm,
rồi uống rượu,
tới đây vào sáng sớm,
giao đồ để giặt
và quên tới lấy.
Họ còn không biết
đã để đồ ở đâu.
- Nhìn bộ đầm sequin này đi.
- Tuyệt đẹp.
Anh không biết nữa,
có đẹp không?
Có vài bộ đồ
đã ở đây suốt nhiều năm.
Họ không tới lấy đồ.
Chẳng ai tới cả.
Người ta bỏ quên.
- Em thích không?
- Em thích lắm.
Sydney, của em cả đấy.
Em muốn thì em cứ lấy.
Anh thích thế.
Trông em rất tuyệt vời.
Em làm anh choáng váng đấy.
Chúa ơi.
Em chỉ dám mơ về chúng...
Những bộ váy tuyệt đẹp!
Không đâu, đẹp lắm mà,
mặc vào đi.
Nhanh nào.
Xem nào, nhìn này.
Đi mà.
Rất hợp với anh.
Anh không cảm thấy...
Thật chứ?
Anh thích nó.
Dành cho em đấy.
Tôi cảm giác như giữa
hai chúng tôi có một bí mật,
giống như cảm giác
khi bạn chỉ muốn
lúc nào cũng được ở
bên cạnh một ai đó.
Bạn cảm thấy như cả hai
đều hiểu gì đó
mà không người nào hiểu được.
Tôi có thể cho cô
ấy biết hết về tôi.
Và tôi chưa từng có ai đó
như cô ấy trong đời mình.
Và cảm giác đó như là...
rốt cục tôi cũng có thể
sống thật với mình
mà không phải ngại ngùng,
mà không phải xấu hổ.
Nơi này là sao?
Anh bán các tác phẩm ở đây à?
Phải, đôi lúc.
Đây là văn phòng của anh.
Em biết đây là
văn phòng của anh,
nhưng anh cũng có
những nơi khác,
vậy anh đưa em
tới đây làm gì?
Sao lại đưa em tới đây?
Nơi này sắp trở thành..
nơi làm ăn chính của anh,
việc ăn nên làm ra
mới của anh.
Anh giúp những kẻ không thể vay tiền
vay được tiền.
Anh là cứu cánh cuối cùng của họ.
Cứu cánh cuối cùng?
Vì lãi suất đã hơn 12%,
và sẽ lên tới 18%.
Đúng thế, nàng khôn lỏi à.
Jimmy Carter chết tiệt.
Và con mẹ nó Nixon,
và chiến tranh và thâm hụt
này nọ nhưng...
Anh yêu em,
em rất thông minh.
Rất thông minh.
Cảm ơn, nhưng làm sao
anh giúp họ vay tiền?
Anh không làm thế, phải không?
Anh không giúp họ.
Lũ đó là
những rủi ro tệ hại.
Anh không thể giúp họ vay tiền,
nhưng anh lấy phí 5.000 đô.
5.000 đô?
Anh lấy phí 5.000 đô và
chẳng cho họ gì cả.
Bọn chúng toàn là người xấu.
Những vụ ly hôn tồi tệ,
thói cờ bạc,
biển thủ, đủ thứ chuyện,
em hiểu anh chứ?
Những kẻ ở bước đường cùng
sẽ gặp nhau ở vực sâu
của tuyệt vọng.
Và anh đón đầu họ.
"Chúng ta" thì sao?
- Chúng ta?
- Phải.
Em thấy sao?
Sydney, Sydney, anh xin lỗi.
Quá mức rồi,
anh đi xa quá.
Anh không muốn làm em buồn.
Sydney, anh xin lỗi mà.
Anh biết chuyện này
không dành cho mọi người.
Chúa ơi!
Anh thật mừng
khi quen được em!
Tại sao lại đi
kể sự thật chứ?
Tại sao lại cho cô ấy
biết sự thật?
Mình làm thế để làm gì?
Để làm gì cơ chứ?
Mình làm hỏng chuyện rồi.
Mình không bao giờ nên
nói thật với một cô gái.
Nhưng cô ấy rất thông minh.
Cô ấy khác biệt.
Chúa ơi.
Anh bảo rất mừng
khi quen em.
Phải.
Vậy anh đây có muốn gặp...
Quý cô Edith Greensly không?
Tôi có mối quan hệ với
ngân hàng hoàng gia tại London.
Tôi rất muốn giúp anh vay tiền,
nhưng tất nhiên, tôi
phải chọn mặt gửi vàng.
Phải.
Đúng thế.
Quá tuyệt vời.
Cảm ơn.
Anh thích không?
Thích.
Anh không nghĩ là em quay lại.
Ơn trời em đã quay lại.
Em chẳng đi đâu cả.
Anh yêu em.
Anh có em rồi đấy.
Và rồi Irving cùng tôi bắt đầu
mối quan hệ yêu đương và làm ăn.
Rebecca, chờ đã.
Anh ấy bảo tôi nói với bạn bè là
tôi quen ngân hàng ở London.
Cô ấy bảo cô
có thể giúp tôi vay tiền.
Tôi nghe nói cô quen
ngân hàng ở London, nước Anh.
Và sau đó phải từ chối thật nhiều
cho tới khi con mồi cắn câu.
- Rebecca, hẹn cô ấy giùm tôi.
- Không!
- Bảo cô ấy đi.
- Không.
- Tôi chưa lỡ tờ séc nào cả.
Thật đáng sợ khi thấy
việc lấy tiền từ những người
tuyệt vọng dễ tới thế nào.
Quý cô Edith Greensly.
Rất vui được gặp lại ông.
Thưa cô.
Cảm ơn cô một lần nữa.
Chúng tôi sinh ra là dành
cho những "vai diễn" này.
Chúng tôi lựa chọn rất gắt gao.
Đơn xin vay rất ấn tượng.
Ta sẽ bàn việc đó.
Tôi không nhận một thỏa thuận
mà tôi không thể hoàn thành.
Ông không đủ tích cực
trong việc chào mời tài sản.
Các vị từng tới Great Neck chưa?
Ai cũng biết
đại lý phân phối của tôi.
5.000 để vay
50 ngàn, phải không?
35 ngàn, phải không?
5.000 để vay 50 ngàn?
Tôi làm ăn rất nhiều
vụ cùng cô ấy.
Từ gấp đôi lên gấp ba.
Và tôi chưa từng gặp ai mà
trong công việc lại cẩn thận
và chính xác đến từng
chi tiết nhỏ như cô ấy.
Chúc mừng.
Chúng tôi cũng
bán tranh cùng nhau.
...thể loại hội họa này
cũng rất hiếm.
Một cậu bé cùng con chó.
Một bức vẽ phi tôn giáo...
Vào năm 1655.
Thời kỳ vàng son của
hội họa Hà Lan.
Paul Klee. Chủ nghĩa biểu hiện.
Phong trào Bauhaus.
Trước khi bàn sâu thêm,
đây là tranh thật chứ?
Ông cứ hiểu là nó bị mất ở
Tây Ban Nha, vậy thôi.
Đừng cho mấy ông bạn
Tây Ban Nha thấy nó.
Chúng tôi lên hương.
Chúng tôi có văn phòng tốt hơn,
Chúng tôi gọi nó là Hội Đồng Liêu London,
vì giọng của cô ấy.
Khi ở bên cô ấy,
tôi cảm thấy vui,
rất vui!
Và cảm thấy cả tình yêu nữa.
Theo như tôi thấy,
ai cũng lừa lọc nhau
để có thứ mình muốn..
Chúng ta thậm chí
còn lừa gạt bản thân mình.
Chúng ta tự
thuyết phục mình này nọ.
Chúng ta tự thuyết phục mình rằng
ta không cần, không muốn,
bằng cách che đậy chúng.
Chúng ta bỏ qua những nguy cơ,
những sự thật mất lòng.
Hãy để ý tới chuyện đó
vì ai cũng đang lừa gạt bản thân
theo cách này hay cách khác,
chỉ để vượt qua cuộc sống.
Anh ấy đã kết hôn
và có một đứa con.
Bố!
Anh ấy nhận nuôi
con riêng của vợ.
Con đúng là họa sĩ!
Nhìn xem!
Anh ấy là người cha tốt.
Tôi khâm phục anh ấy
vì chuyện đó.
Con nên tự hào về bản thân đi!
Một tình thế
khó khăn cho mọi người.
Thế hôm nay con làm gì?
Donovan lại bắt nạt con.
Thằng nhóc bự con đấy à?
Bố tưởng mẹ đi đón con,
để nó không
bắt nạt con chứ.
Mẹ tới trễ.
Và sau khi
mẹ với con dập lửa,
mẹ bảo con ở yên trong phòng
với mấy tẩm thẻ bóng chày.
Lửa gì?
Cha có biết họ làm ra
cái đèn có mặt trời trong đó không?
Mẹ có cái đèn,
mẹ pha đồ uống đặc chế,
rồi cái đèn bốc lửa.
Em dập lửa rồi.
Lửa tắt rồi.
Lần đầu tiên trong đời
anh làm chuyện đúng đắn.
Im đi.
Đừng nói nữa.
Anh cưu mang một người mẹ đơn thân
và một đứa trẻ
Anh cưới em,
anh nhận nuôi thằng bé...
Do anh yêu em!
Đừng có quên điều đó!
Chúng ta yêu nhau điên dại.
Phải, anh đã yêu.
Chúa ơi, anh yêu em thật.
Nhưng em biết không?
Anh cứ tưởng em bí ẩn
giống mẹ anh,
hóa ra cái sự "bí ẩn" đó
lại có nghĩa là
"chán nản" và "khó gần"
Anh đang chết dần ở đây.
Và em cần ai đó
biết yên lặng,
ai đó biết ngại ngùng,
em còn trẻ và đẹp,
em phải tìm người khác đi.
Em cần phải ra ngoài
và kết bạn, được chứ?
Em không thích ra ngoài.
Anh biết em bị hồi hộp
khi gặp nhiều người mà.
Anh biết chuyện đó
khó thế nào mà.
Em không thể ở lì trong nhà
với cái đèn mặt trời ngớ ngẩn.
Được chứ?
Anh không thể tin tưởng
giao Danny cho em khi mà...
Vụ cháy rồi này nọ...
Anh không dám để em một mình.
Em dập lửa rồi, Irving.
Có cháy gì đâu.
Anh mà ở đây thường xuyên
thì đã không có cháy.
Nếu anh có ở đây thì
sẽ không có cháy à?
Thôi cái vụ cháy với lửa đi!
Một sai sót nhỏ thôi mà.
Em chắc là có cả triệu người
cũng sai sót như vậy.
Mấy cái đèn mặt trời đó
thật nguy hiểm.
Lẽ ra không nên để
chúng trong nhà, thật đấy.
Em cá là mấy tai nạn
kiểu này gặp hoài.
Chẳng có gì to tát cả.
Chúng ta không hạnh phúc, được chưa?
Anh biết rõ em sẽ
được nuôi Danny.
Anh biết hầu hết công việc
của anh là bất chính.
Và anh biết rõ nếu anh
cố li dị em...
Em không nói là làm thật,
chỉ là em có thể thôi,
Em muốn nói đó là lý do
em không thích ly dị, Irving.
Phụ nữ luôn làm thế khi li hôn.
Phụ nữ được nuôi con và người cha
không bao giờ gặp con mình.
Mẹ em, bà em
chưa bao giờ ly dị.
Gia đình em
chẳng ai ly dị.
Em không ly dị đâu.
Thôi nào, ta đang làm gì vậy?
Ta cãi nhau rồi phang nhau,
cứ vậy thôi.
Chúng ta là vậy đó.
Cô ấy là Picasso của
trò xung hấn thụ động.
Lại đây nào.
Cô ấy giỏi hơn mọi tay lừa đảo
tôi từng gặp, kể cả tôi,
và cô ấy thao túng tôi
theo cách mà không ai có thể.
Irving, tới với em nào.
Có thể xem cô ấy là
nghiệp chướng cho tôi
vì tôi đã lợi dụng người khác.
Irving...
Chúa ơi.
Lại đây nào.
Lên giường nào.
Được rồi.
Cưng ơi, em có
nhiều trò hay lắm.
Tôi không muốn
bỏ mặc thằng bé.
Nó là con của tôi!
Cô ấy khống chế tôi.
Tôi là con mồi của cô ấy.
Tôi không đảm bảo đơn xin vay
sẽ được chấp thuận,
nhưng tôi đảm bảo là luôn
hoàn thành thỏa thuận của mình.
Tuy nhiên, tôi không hoàn lại phí
cũng như thời gian của mình.
Tôi muốn cảm ơn anh vì
đã gặp tôi, anh Irving.
Xin lỗi, tôi lo lắng quá.
Xin lỗi, tôi chưa
cài cúc áo à?
Tôi phải nói, thưa anh Rosenfeld,
rằng Quý cô Edith đây
quả quyết rằng
anh là người giỏi nhất.
Chính xác.
Tôi rất cần anh giúp.
Tôi tuyệt vọng rồi.
Tôi còn mấy chiếc Audi,
hai chiếc thuyền, và
tôi quên nói tới việc
tôi còn một bất động sản
tại Long Island.
Đúng là anh không nhắc tới.
Hai bữa ăn trưa
mà anh không hề nhắc tới.
Tôi cũng tính nói, nhưng
gã đội mũ bước vào
Nhớ chứ?
- Tôi quên luôn việc đó....
- Tôi còn nhớ mà.
Đó là lần thứ hai
chúng ta ăn trưa.
Phải.
- Tôi tưởng hắn ta mù...
- Có thấy mắt hắn đâu.
Cứ như hắn không có mắt.
- Giờ họ bán mũ vậy à?
- Tôi chả biết.
- Giống như hắn ta tự làm.
- Họ từ đâu tới nhỉ?
- Hắn ta làm mũ rất giỏi.
- Tôi đã tới cửa tiệm đó.
Tôi thấy một tiệm bán mũ
trên đường.
Tôi nghĩ hắn ta mua ở đó.
và tôi tính mua tặng cô
một cái làm kỷ niệm.
- Hai bữa ăn trưa?
- Phải.
- Thật chứ?
- Hai bữa ăn trưa.
- Có gì đâu?
- Hơi lạ đấy.
Em chỉ đang cố
khiến anh ấy tích cực hơn
Trong việc xin vay tiền.
Cô đã cho tôi thấy nửa kia
của thành phố mà tôi chưa từng biết.
Đừng khách sáo.
Không. Cảm ơn cô.
Phải rồi. Hay anh
đưa em đến đó nhé?
- Cũng được.
- Em thích thế à?
Anh đưa em đến đó
hai lần nhé?
Thôi đi.
- Em đang làm gì thế?
- Làm gì?
- Em thích gã này?
- Phải.
Có ảnh hưởng đến
phán đoán của em không?
Không đâu.
Đừng ngớ ngẩn thế.
Nhìn anh này.
Đóng tốt vai của em đi.
Được thôi, anh cũng vậy.
Xin chuyển tới người
của các vị tại London.
Xin đưa đơn của tôi
tới chỗ họ.
Tôi có ngân phiếu
đảm bảo đây này.
Tôi đưa 5.000, các vị giúp tôi
vay 50 ngàn, phải không?
Làm ơn.
Xin đừng từ chối tôi.
Cho tôi một cơ hội đi.
Zurich?
Anh chị có văn phòng tại Zurich à?
Paris? Tôi có thể gọi tới Paris.
Xin chờ một lát.
- Vâng, cứ từ từ.
- Xin lỗi.
Chỉ một lát thôi.
Cứ làm những gì cần làm.
Cứ từ từ.
Ở lại một chút nhé.
Thấy bạn tôi ở kia không?
Tôi không đi đâu cả, được chứ?
Các người nhầm văn phòng rồi,
sẽ bị mất mặt.
Tôi không nghĩ thế.
Nhẹ tay với cô ấy
Tôi không bắt được anh,
nhưng tôi bắt cô ta tội lừa đảo.
- Mạo danh người khác.
- Lừa đảo?
- Lừa đảo? Gì chứ?
- Phải, cô ta có thể không...
Lừa đảo danh tính?
Cô có thể từ Anh, nhưng
cô không phải hoàng gia,
và chẳng có liên hệ
gì với ngân hàng ở đó.
- Đó là trọng tội.
- Anh đâu cần còng tôi.
Ở tù bao lâu?
3 tới 5 năm.
Thật à? Thú vị đấy.
Tôi còn không biết tên anh.
Richie DiMaso, FBI.
Hân hạnh gặp mặt.
Cô phải tránh xa gã này ra.
Hắn không cho tôi gặp
cô ấy suốt 3 ngày.
Thậm chí còn trì hoãn
luật sư của cô ấy.
Cô ấy không thể chịu nổi.
Sao đèn huỳnh quang còn bật vậy?
Tắt dùm đi.
Chúa ơi, tôi để đèn
vì nghĩ sẽ tốt hơn cho cô.
Có cọng dây điện, bọn họ sợ
người ta dùng để treo cổ.
Nhưng tôi biết cô
thông minh hơn thế.
Bàn ghế đâu rồi?
Cả giường cũng không có?
Cứ như cái nhà thương điên.
Joe, hôm nay nghỉ làm hết à?
Chúa ơi, đáng sợ thật.
Có lẽ tôi muốn dọa cô,
chả biết nữa.
Có lẽ đây là ý của tôi.
Có lẽ tôi không được
nhiều người thích.
Tôi cũng không rõ nữa.
Trông cô đang bị thiếu nước.
Cô dùng trà nhé?
Môi cô nứt nẻ cả rồi.
Trà thảo mộc đấy.
Món tôi thích.
Tôi biết là cô nghĩ...
Nhìn tôi này
Này Edith, tôi biết
cô nghĩ Irving yêu cô.
Cô nghĩ cô biết rõ hắn.
Cô nghĩ hắn xem thế giới
là một nơi lạnh lẽo tối tăm,
và hắn không quan tâm ai cả,
trừ một số ít người.
Con trai hắn, bố hắn,
Rosalyn và cô.
Và cô nghĩ cô đứng đầu
danh sách đó.
Nếu cô không
có trong đó thì sao?
Hắn lẽ ra đang ngồi đây,
nếu hắn lấy tờ ngân phiếu,
nhưng người lấy lại là cô.
Mọi chuyện quá rõ ràng với tôi.
Tôi nhìn thấy rõ,
nhưng cô thì không.
Hắn dùng cô để bảo vệ hắn,
để bảo vệ vợ con hắn tại Long Island.
Không biết à?
Hắn đeo nhẫn cưới vào tay cô ta.
Nhận nuôi con riêng của cô ta.
Họ có một ngôi nhà to,
hai chiếc xe hơi.
Và cô ta làm gì cả ngày?
Để tôi cho cô biết.
Cô ta nghịch móng tay,
xem ti vi,
và tiêu xài số tiền
mà cô làm ra.
Tôi không thích để cô vào tù
còn hắn được tự do.
Tôi không thích thế, tôi muốn giúp cô.
Những trò hào nhoáng mà hắn làm,
không tốt, không phải thật,
toàn là giả tạo.
Con người thật của cô vẫn vậy,
có Chúa chứng giám,
cô và linh hồn mình.
Đó mới là điều quan trọng.
Đó là điều quan trọng,
là điều tôi muốn nói,
và cũng là điều
tôi thấy ở cô.
Đừng bảo cô không cảm thấy thế
khi ta gặp nhau.
Tôi bị điên à?
Tôi không nghĩ thế.
Lẽ ra tôi không được
nói chuyện với cô.
Nhưng tôi không quan tâm,
tôi sẽ phá luật.
Edith, tôi muốn giúp cô.
Tôi thích cô.
Cô ấy ở trong đó 3 ngày rồi.
Cô ấy chẳng ổn đâu.
Thấy cô ấy trong đó khiến
anh cảm thấy sao?
Tờ ngân phiếu là dành cho anh.
Nhưng anh đánh hơi
thấy không ổn.
Đó là vì anh rất giỏi.
Tay lừa đảo giỏi nhất
trên cả đất nước này,
đúng chứ?
Nhưng nếu đất nước bị cai quản
bởi những kẻ như anh, Irving Rosenfeld,
thì chúng ta sẽ sống như
bọn Đông Âu hay Guatemala.
Anh từng tới Guatemala chưa?
Từng ngồi tù ở đó chưa?
Anh từng thử gọi điện
hay xin giấy phép ở đó chưa?
Đất nước này sẽ giống như thế
nếu chúng tôi để lũ dối trá
các anh cai quản.
Ai biến anh thành
Chúa trời và thẩm phán thế?
Bà tôi sống tới 93 tuổi,
chưa từng nói dối bao giờ.
Chúc mừng.
Cảm ơn.
Tôi cũng rất tự hào.
Chẳng khiến bà
thành người tốt à?
Chẳng phài là điều
đáng để phấn đấu sao?
Nói dông dài để làm gì?
Vào thẳng vấn đề đi.
Tôi thấy điều gì đó trong anh, Irving.
Tôi rất phấn khích.
Tôi nghĩ chúng ta có
rất nhiều tiềm năng ở đây.
Tôi nảy ra một ý tưởng.
Tôi muốn thay đổi nhiều thứ.
Tôi muốn săn những
tên tội phạm cổ cồn trắng.
Irving, anh rất khôn khéo.
Tôi muốn anh dạy tôi,
và chúng ta có thể làm việc này.
Tôi muốn bắt 4 kẻ
lừa đảo giống anh.
Đầu tư lừa đảo,
giấy chứng nhận tiền gửi giả,
tranh mất cắp, tranh giả.
Anh giúp tôi bắt 4 tên,
tôi sẽ tha cho anh.
Bốn vụ bắt bớ,
rồi anh sẽ để
chúng tôi yên?
Chúng tôi không phải làm chứng à?
Làm tốt là xong.
Anh muốn gì cũng được.
Nhưng nếu anh bỏ trốn,
đời anh bế mạc.
Anh sẽ bị săn đuổi,
và sẽ rất khó khăn
cho Rosalyn và con anh
khi sống tại đất nước này.
Chúng ta cần phải bỏ trốn,
và phải làm ngay.
Ta sẽ tới Estonia hoặc Romania,
gì cũng được,
nhưng chúng ta sẽ lấy tiền
giấu dưới giường,
và đi khỏi đây, được chứ?
Ta đã bàn cả trăm lần rồi.
Còn Danny thì sao?
Anh nhận nuôi nó,
anh cho nó họ của anh.
Anh không để nó lại
với Rosalyn đâu.
- Cô ấy bất ổn lắm.
- Cô ta thao túng anh.
Rosalyn sẽ không bao giờ
để anh đi.
Cô ta sẽ dùng Danny
chống lại anh
vì cô ta quá thảm hại,
không thể mất anh.
Anh không bỏ nó lại được.
Nó là con trai anh.
Richie đã bảo anh sẽ nói thế.
- Richie?
- Phải.
Là tên cớm đó à?
Giờ em gọi tên riêng luôn à?
Phải. Em không có trong
danh sách của anh à?
Danh sách gì?
Danh sách thu gọn, đầy đủ.
Em chẳng có trong cái nào.
Anh chả hiểu em đang nói gì.
- Em tưởng anh yêu em.
- Anh yêu em mà.
Em tưởng mình
thực sự có gì đó.
Có mà, chúng ta
là dành cho nhau.
Em nói gì nào?
Ta sẽ tới Romania,
sẽ mang Danny theo.
Ý em là vậy à?
Phải, ý em là vậy.
Em, anh và Danny.
Vậy đi.
- Em chưa từng nói thế.
- Giờ em đang nói đây.
Ta có thể biến nó thành một
cuộc phiêu lưu như trước đây.
Như khi ta làm mọi thứ, được chứ?
- Được rồi.
- Vậy nhé?
Chúng ta phải đi ngay, vậy nhé?
Tin em đi, chúng ta
phải đi ngay.
Anh không thể bỏ lại Danny,
anh sẽ mất quyền nuôi dưỡng.
Không, anh phải đưa em đi.
- Anh không thể.
- Chúng ta phải đi.
Anh đang nói gì vậy?
- Anh đang nói gì vậy?
- Làm ơn đi!
Chúa ơi, em bình tĩnh được không?
Em không tin nổi là
chuyện này đang xảy ra.
Đừng bảo anh không yêu em.
Nói thế thật vớ vẩn.
Chuyện này mới vớ vẩn.
Chúng ta mới vớ vẩn.
Anh là tên vớ vẩn.
Chính anh.
Xin đừng làm thế.
Em chưa bao giờ nghĩ
là anh lừa em.
Anh không bao giờ
có thể lừa em.
Anh yêu em.
Xin đừng nói thế.
Em à.
Không, em xong rồi.
Đừng nói thế.
Em sẽ làm 4 vụ truy bắt,
4 tay lừa đảo
để giúp chúng ta thoát tội,
không chỉ em mà là chúng ta.
Và em sẽ tiếp cận
tay cảnh sát Richie này
phòng trường hợp cần dùng hắn,
khi ta cần 1 đối sách khác.
Chúng ta không cần
đối sách nào khác.
Chúng ta chỉ cần
4 vụ truy bắt là xong.
Chúng ta cần
một đối sách khác.
Tin em đi, và anh sẽ
cảm ơn em.
Điều quan trọng với mọi người
là thứ họ tin tưởng
và thứ họ muốn tin.
Nên em muốn tin rằng chúng ta là thật.
Chúng ta là thật.
Và em muốn tin rằng một
gã đàn ông có thể muốn em
và em sẽ nhận lấy
sự đau khổ và nỗi buồn này
và em sẽ dùng nó,
và em sẽ khiến Richie nghĩ rằng
em muốn anh ta
và em thích anh ta.
Và em sẽ trở nên
rất thuyết phục.
Và em rất giận anh.
Vì em thật sự giận anh.
Có lẽ em thích anh ta thật.
Có lẽ em rất thích anh ta.
Từ đầu đến chân, phải không?
Anh yêu.
Hãy ngừng than vãn và tìm cách
đưa ta thoát khỏi chuyện này.
Và anh nói đúng, em chẳng có
tâm trạng giải quyết.
Vậy giờ sao đây,
Ngài Chủ Mưu?
Một lãnh đạo Ả Rập à?
Mắc gì lại cần tới
lãnh đạo Ả Rập?
Chứ anh nghĩ sẽ
làm sao hả, tên đần ?
Đừng gọi anh ấy là đần,
anh ấy không đần.
Anh ấy thông minh hơn anh đấy.
Theo em biết thì anh ta nắm quyền,
còn ta làm việc cho anh ta.
nên hãy tử tế chút nhé?
Được thôi.
Để dàn cảnh bắt tay lừa đảo,
chúng ta cần mật
để dụ ong
Để dụ ong,
chúng ta cần giới thiệu
một cá nhân giàu có
để chúng có thể lợi dụng.
Một kẻ đặc biệt,
mới mẻ và tuyệt vời.
Bọn lừa đảo
sẽ muốn lừa bán
những chứng thư ngân hàng giả
cho cá nhân đó.
Lấy tiền của tay Ả Rập,
anh hiểu chứ?
Chỉ là chúng không thể động vào tiền
trừ phi quen biết ai đó.
- Chính là chúng ta.
- Tuyệt đấy.
Vậy là nếu muốn bắt ai đó,
chẳng hạn như anh bạn
lừa đảo của anh, Carl Elway,
ta sẽ dụ anh ta
mua hoặc bán...
Nhỏ giọng lại.
Bán tranh giả, tranh mất cắp
hoặc chứng nhận gửi tiền giả,
anh ta cần ai?
Cần một tay Hồi giáo giàu có.
Và rồi chúng ta có thể
bắt anh ta.
Đúng đúng, nhưng tôi
không nói gì với Elway cả.
Tôi chờ anh ta gọi tới.
Thế giới nghệ thuật là
một thế giới rất nhỏ
và một người quen của Elway
đang quan sát chúng ta.
- Đâu?
- Đừng nhìn.
Nhìn rõ chưa?
Mà làm sao anh quen
tay Hồi giáo?
Đây là Al,
bạn tôi từ Queens.
Tôi bán vách lợp và mái nhôm.
Tôi muốn cho anh xem thứ này.
Bức vẽ Rembrandt đây,
mọi người từ khắp thế giới
đổ về đây xem nó.
Phải, ông ta giỏi mà.
Tranh giả đấy.
Anh nói gì thế?
Không thể nào.
Người ta tin vào cái
họ muốn tin.
Vì gã vẽ bức tranh giả
này quá giỏi
nên mọi người cứ tưởng
là tranh thật.
Vậy ai mới là bậc thầy?
Người vẽ tranh hay tay làm giả?
Đó là tranh giả à?
Đó là cách thế giới vận hành.
Không có trắng đen rạch ròi,
như anh nói.
Toàn một màu xám.
Irving, tôi có thể...
Arthur, tôi phải nói với
anh bao nhiêu lần đây?
Anh không thể gặp
vị lãnh đạo Hồi giáo.
- Tôi gặp ông ấy được không?
- Carl không thể gặp ông ta.
Chưa tới lúc.
Lần khác đi.
Arthur. Chào.
- Edith.
- Edith, chào.
Tôi muốn giới thiệu ông
với anh Robert Spencer.
Ba chúng tôi đang cố vấn
cho ngài lãnh đạo Hồi giáo.
- Cảm ơn.
- Robert Spencer.
Cố vấn cho ngài lãnh đạo.
Phải.
Có chuyện gì
với tay Ả Rập vậy?
Anh tính để tôi
đứng ngoài vụ này à?
Nhờ bạn tôi nói
tôi mới biết đấy.
- Vụ này không dành cho anh, Carl.
- Nói vậy là sao?
- Không dành cho anh.
- Anh nói gì thế?
Chúng ta chỉ cần
làm chứng chỉ tiền gửi.
Anh muốn bao nhiêu,
tôi in bấy nhiêu.
- Tôi còn có cộng sự ở đây.
- Nhiều người à?
Vụ này một người
không thể làm được.
Tôi có thể gọi những người khác.
Anh nói sao vậy, Irving?
Anh nói là có thể kiếm 4 người để
bán chứng thư giả
cho nhà đầu tư của tôi,
trong vòng một tuần?
Phải, tôi có thể làm thế.
Carl Elway nói được
là làm được.
Thú vị đấy, nhưng mà,
tôi còn nhiều người xếp hàng.
Tôi còn cuộc hẹn.
Cộng sự của tôi kìa.
Tôi phải đi đây.
- Cộng sự của anh ấy tới rồi.
- Đừng đi.
- Anh ấy còn một cuộc hẹn khác.
- Đừng đi...
- Tôi phải đi đây.
- Đừng đi mà.
Con người điên rồ thế đấy,
càng từ chối càng muốn lao vào.
Phải, họ rất ngu ngốc.
- Tôi phải đi rồi.
- Thôi nào.
Tôi sẽ nói với họ.
Đừng lo.
Hai người biết Carl
vừa nói gì với tôi không?
Anh ấy bảo có thể làm vụ này
với 4 người chỉ trong một tuần.
Hoặc ta có thể
đánh một vụ to hơn nhiều.
Lớn hơn thế à?
Người của tôi lo những vụ
hàng trăm triệu đô.
- Lớn hơn thế nào?
- Hàng trăm triệu...
Biết ngay là anh còn
giấu tôi mà, Irving!
Hàng trăm triệu đô à?
Vụ lớn hơn nhiều.
Đến mức ta có thể quên
mấy cái chứng thư giả đi
và có thể tiếp cận
một thứ thật hoành tráng.
Hoành tráng thế nào?
Robert Spencer.
Tôi là cố vấn cho ngài Ả Rập.
Carl Elway.
Tôi muốn anh nghĩ tới
tài sản bị đánh giá thấp nhất
tại bang New Jersey hiện nay.
Việc tái xây dựng
thành phố Atlantic.
Có lẽ họ đã hợp pháp hóa
cờ bạc từ một năm trước.
và chẳng có chuyện gì xảy ra.
Chẳng có cấp phép,
giấy phép gì.
Biết điểm dừng đi, Carl.
Tôi biết người
có thể giúp được các vị.
Người đó là ai?
Carmine Polito.
Ai là Carmine Polito?
Carmine Polito?
Carmine Polito, không.
Sếp tôi, Stoddard,
đã cho tôi biết rằng
Carmine Polito là nhân vật thầm lặng
quyền lực nhất bang New Jersey.
Công dân chính gốc của
khu dân cư đa chủng tộc Camden,
nơi đã trở thành
một khu ổ chuột.
Và là nơi ông làm
thị trưởng suốt 10 năm.
Một người rất được yêu mến.
Không bao giờ từ bỏ
người dân của mình.
Cha ông ấy di cư từ Ý
và phải làm nghề xúc than.
Một đại gia đình
với 5 người con.
Họ thậm chí còn nhận nuôi
một đứa da đen mồ côi
từ tổ chức
Boys and Girls Club.
Nhà của ông ta
tràn đầy niềm vui.
Và Dolly, vợ ông ta, là
nữ thần trong mắt ông ấy.
Và là trung tâm của cả gia đình.
Ai cũng yêu mến ông ta.
Và ông ta có
trái tim bác ái.
WPA đã tuyển các nghệ nhân vẽ
bức này trong thời Đại Suy Thoái.
Vậy tại sao chúng ta
không thể thuê người làm vậy
trong việc tái xây dựng
thành phố Atlantic?
Ông ta làm việc
với tất cả hiệp hội,
ông ấy là lãnh đạo
của hạ viện bang,
và ông ấy vừa hợp pháp hóa
cờ bạc tại New Jersey
nhằm tạo công ăn việc làm.
Nhưng ông ấy không gây được quỹ
để tái xây dựng thành phố Atlantic.
Và đó là vấn đề của ông ấy.
Vậy là, với sự trợ giúp
của chúng tôi,
ông ta sẽ thọc tay vào
nhầm túi và nhầm thời điểm.
Và với tôi,
thế là ăn hối lộ.
Anh bảo bắt
bọn lừa gạt, lừa đảo.
Chúng ta không nhắm tới
chính trị gia.
Đây là ý tồi, Richard.
Mọi chuyện rất đơn giản.
Sếp chỉ cần chuyển 2 triệu đô
vào tài khoản của Chase...
- Sao cơ?
- ...dưới danh nghĩa lãnh đạo Ả Rập.
2 triệu của ai?
Hãy nghe tôi đã.
2 triệu đô dưới
danh nghĩa tay Ả Rập
vào tài khoản của Chase
mà chúng ta kiểm soát.
Carmine sẽ gọi điện,
gọi tới nhà băng và biết
tay Ả Rập có thật
và hắn ta có tài khoản thật.
5 ngày.
Tôi sẽ không giao 2 triệu tiền thuế
để đặt vào bất cứ đâu
trong 5 ngày đâu.
Tôi chả quan tâm
việc chúng ta kiểm soát nó.
Stoddard, hãy để ta làm
điều cần làm để diệt trừ hối lộ
và loại bỏ đám đút lót,
bọn đang hủy hoại đất nước này.
Đó là ước mơ của tôi.
- Xin đừng dập tắt ước mơ đó.
- Richard.
Tôi hiểu sự háo hức của anh.
Thật đấy.
Anh biết tôi tới từ Michigan,
phải không?
Để tôi kể anh nghe
một câu chuyện
về tôi, cha tôi và em tôi.
Chúng tôi thường đi
câu cá trên băng vào tháng 11.
Câu cá trên băng, ai cũng...
Chúng tôi rất thích chuyện đó.
- Chết tiệt.
- Cứ nghe tôi đã.
Nó rất đẹp.
Ta có một cái lò nhò.
Ta nằm rúc lại,
giữ ấm cho nhau.
Ta thả dây và ngồi chờ.
Rồi một năm nọ, em tôi bảo,
"Đi câu vào tháng 10 đi".
Nó muốn đi câu vào tháng 10.
Cha tôi bảo: "Không được,
khi đó băng quá mỏng."
Em tôi nói...
tôi quý nó lắm...
Tôi hiểu, em ông tự đi câu.
Băng mỏng quá,
em ông sụp xuống.
Em ông té xuống nước
vì quá háo hức.
Ý ông là tôi quá háo hức,
phải không?
Ý tôi không phải vậy.
Vậy ý ông là sao?
Ta sẽ kể nốt câu chuyện khi khác,
chàng trai trẻ.
Trong lúc này,
dẹp vụ Carmine Polito đi.
Làm việc của cậu đi.
Stoddard bác bỏ
toàn bộ ý tưởng.
Chán chết.
Nhưng Edith là thiên tài.
Bằng cách nào đó, cô ấy tìm ra
người điều khiển phòng chuyển tiền.
Một người phụ nữ tôi
chưa từng nghe tới.
Cô ấy tuyệt lắm. Chỉ đạo
toàn bộ việc chuyển tiền.
Tít tận một tòa nhà
chôn sâu dưới văn phòng.
Cô ấy thích mèo.
Người cuồng mèo mà
không ai thèm nói chuyện.
Edith gặp cô ta trong phòng vệ sinh
và trở thành bạn cô ta.
Brenda? Chào.
Cô thế nào?
Người phụ nữ này
quản lý đường dây chuyển tiền,
và giờ cô ta làm việc
với chúng tôi.
Cô ta rất hào hứng
khi tham gia chiến dịch
thay vì ngồi đối diện
một bản ghi nhớ.
Chị bảo thích rượu ngoại...
Quá tuyệt.
- Từ Anh à?
- Phải.
Vâng. Và tôi cũng
mua trà cho chị đây.
Cảm ơn cô nhiều,
chẳng ai nói chuyện với tôi cả.
Họ chỉ bảo, "Brenda,
làm công việc văn phòng đi,
"và đừng hỏi gì cả."
Chị phải kể Richie nghe
về lũ mèo.
Anh ấy thích mèo lắm.
- Mèo của tôi à?
- Phải.
Đó là Harry.
Nhìn nó đứng xem!
Có dễ thương không chứ?
Và đó là Wendy.
Nó rất nghịch.
Nhưng Barnaby thì hoàn toàn khác.
Barnaby chơi piano.
Ấn tượng đấy.
Chúng tôi nhờ cô ta chuyển 2 triệu vào
tài khoản thuộc FBI ở Chase.
Nó sẽ nằm đó trong 5 ngày,
và nếu Polito gọi tới,
hắn ta sẽ biết rằng
tay Ả Rập có thật.
Và tới khi Stoddard
biết được việc này,
Edith đảm bảo sếp của ông ta sẽ
ấn tượng với ý tưởng của tôi.
Vậy nên trước khi
Stoddard hay chuyện,
sếp lớn đã gọi
tới chúc mừng ông ta.
Vị lãnh đạo Ả Rập
có tiền trong tài khoản...
Anthony Amado. Ông ta
rất muốn tạo dựng tên tuổi.
Ông ta cực kỳ
muốn được nổi tiếng.
Đừng khiêm tốn thế.
Và Stoddard phải nhận
đó là ý tưởng của mình
nếu không muốn thộn mặt
trước mặt sếp.
Cậu khiến tôi phải nhận
lời khen ngợi từ sếp
cho một việc lẽ ra
không bao giờ nên xảy ra,
việc mà tôi không hề cho phép.
Sếp nên vui mới đúng.
Những điều chỉ có trong
tưởng tượng đang diễn ra.
Chúng ta không làm
những việc nhỏ bé nữa.
Bọn tôi có 2 triệu để dụ Carmine
dính vào tay Ả Rập.
Thằng khốn.
Tôi thích được đứng bên
phía này của lằn ranh.
Nhưng có người
đã bị cho ra rìa.
Chúng tôi thành công
vì làm nhỏ.
Tôi giúp anh bắt Carl Elway.
Anh ta mua tranh ăn cắp,
bán chứng từ giả.
Thế là đủ rồi.
Thế là một tên rồi.
Tôi sẽ bắt thêm 3 tên,
đừng lôi chính trị gia vào.
Anh sẽ làm vụ này
vì anh không có lựa chọn,
anh làm cho tôi.
Anh liên tục thay đổi luật lệ.
Anh bắt đầu say mê
quyền lực rồi, Richard.
Em muốn nói anh ta biết không?
Làm anh ta tỉnh ngộ?
Em đã bảo từ đầu
là không nên làm.
Anh biết thế mà,
giờ em ủng hộ Richie.
Anh ấy có tầm nhìn.
Làm thật lớn, không thì đừng làm.
Khoan, thế nghĩa là sao?
Chính anh ta đang hủy hoại
quốc gia, không phải anh.
Thế đéo nào mà
tôi lại hủy hoại quốc gia?
Vì mọi người chỉ vừa quên đi vụ
Watergate và Việt Nam,
anh lại bôi tro trát trấu
lên giới chính trị nữa à?
Và tất cả chỉ vì
anh muốn thăng tiến.
Không, tôi suy nghĩ lớn,
được chứ?
Chuyện này sẽ rất tuyệt.
Chúng ta sẽ dùng
máy quay quan sát.
Tôi sẽ làm kỹ
từ đầu đến chân.
Anh sẽ chẳng thể làm cho đúng.
vì anh có cái thái độ
của đám chính phủ
nên anh không biết làm
nhỏ lẻ và khéo léo.
Tôi giống như đám Việt Cộng,
được chưa?
Tôi vào và ra.
Tôi ở đó suốt.
Anh chẳng biết đâu.
Biết cách khống chế
niềm tin và ước mơ của người khác,
đó là cả một nghệ thuật.
Và anh không thể làm thế.
Một phòng hạng sang tại
khách sạn Sheraton thì sao?
Cho Carmine Polito
- và việc tái xây dựng Atlantic...
- Tại sao không?
...anh cần 1 khách sạn
sang trọng cho tay Ả Rập.
Carmine cũng hay thỏa thuận ngầm.
Ta không cần phải...
Chúng ta không có kinh phí, Irving.
Anh muốn hạ bệ thị trưởng,
người đại diện Hạ Viện Bang,
thì anh phải đánh ông ta
gục luôn ,hiểu chứ?
Ông ta phải nhận thấy
chuyện này quá tầm.
Thỏa thuận mà anh đưa ra,
là vô tiền khoáng hậu
tại New Jersey,
thậm chí là trên cả
đất nước này.
Một tay lãnh đạo Ả Rập
với hàng trăm triệu đô
muốn tái thiết thành phố Atlantic,
đùa tôi à?
Chuyện này rất lớn, được chứ?
Và tay thị trưởng sẽ muốn
nhìn thấy tiền mặt
ông ta sẽ muốn
thấy tiền trong tài khoản,
ông ta sẽ muốn thấy ngay,
và sẽ kiểm tra.
Vì vậy sẽ chẳng có
cuộc gặp mặt nào.
Vì muốn có tiền triệu,
anh phải bỏ ra tiền triệu.
Bọn em đã có rồi.
Sao cơ?
Bọn em đã khiến FBI
cho mượn 2 triệu trong 3 ngày.
Số tài khoản cũng có rồi.
Em với anh ta?
Phải.
Thật chứ?
Thật, em và anh ta.
Cô ấy chỉ cho tôi biết.
Em chỉ cho anh ta
trò của chúng ta?
Em làm thế mà không có anh à?
Em đang đùa phải không?
Vậy anh tính làm gì?
Cô đang chơi tôi à?
Cô làm vậy à?
Chơi anh ta à?
Nếu cô tính chơi tôi
thì hậu quả sẽ không nhỏ đâu.
Anh sẽ phải tự mình quyết định.
Tôi đặt mọi thứ
trên bàn rồi.
Chuyện này rất phấn khích.
Tôi không biết cuộc sống
có thể như thế này.
Cô khá hoang dại đấy.
Chúng ta đang triệt hạ...
Một chính khách rất quan trọng.
Đây là đặc vụ Richard DiMaso.
Tôi đang đặt 75.000 đô
trong chiếc cặp này
cho thị trưởng Carmine Polito
để xin giấy phép xây sòng bài
và cả những giấy phép
để xây thành phố Atlantic .
Gì thế này?
Tôi không biết anh.
Xin lỗi, tôi không...
Tôi không biết đây là gì,
nhưng tôi thấy rất lạ.
Chuyện này rất kỳ quái.
Tôi đếch biết là gì, nhưng...
Ra đó và đưa ông ta về đây.
Ngài thị trưởng!
Xin dừng lại.
Nghe tôi này.
Tôi xin lỗi nếu gã khốn đó
làm anh mích lòng.
- Tôi thật sự xin lỗi.
- Không sao đâu, cảm ơn anh.
Không không, tôi rất xấu hổ
khi cộng tác với gã đó.
Cho tôi nói điều này nhé?
Đừng để bang Florida
lấy đi cơ hội này,
chỉ vì những trò vớ vẩn
của tay cố vấn khó ưa đó.
với cái "văn bằng" của hắn,
kẻ chẳng thể vào được
ngôi trường của chúng ta.
Đừng đánh mất cơ hội này.
Anh từ đâu tới?
Tôi từ Bronx.
Grand Concourse, Phố 164.
Tôi có nhiều bạn ở đó lắm.
Tôi từng tới Tomaso...
- Vâng, tôi biết chỗ đó.
- Anh cũng biết Tomaso
- trên đại lộ Arthur à?
- Phải, tôi thích món nghêu.
Phải, nghêu cay, cực ngon.
Món đó ngon chết đi được.
Đã lâu tôi không tới đó.
Tôi thích chỗ đó.
Anh biết sao không?
Tôi gọi anh là Carmine nhé?
Carmine này,
Chạy cầu thang
làm tim tôi đập nhanh quá.
Tôi không quen chạy.
Có rất nhiều tiền trong
phòng khách sạn đó,
và mọi thỏa thuận
sẽ thông qua anh.
Anh sẽ được hưởng lợi to
từ cả hai phía.
Mọi chuyện sẽ theo ý anh.
Tôi là người thực tế,
được chứ?
Tôi đãcó gia đình.
Phải nuôi mấy miệng ăn.
Đai loại thế, nhưng còn anh...
Chúng tôi phải
giao dịch trực tiếp với anh.
Không trung gian, không vớ vẩn,
kiểu Ả Rập.
Thế đấy. Được chứ?
Vâng, tôi hiểu.
Đây là một cơ hội tuyệt vời.
Chỉ là tôi cảm thấy khó chịu
khi phải đi gặp một người
mà người đó lại vắng mặt.
- Tôi cũng bực.
- Không, tôi hiểu mà.
Tôi sẽ thỏa thuận
trực tiếp với anh.
Không cần trung gian
hay những thứ vớ vẩn khác.
Được. Tôi và anh.
Thỏa thuận trực tiếp.
Tôi thích anh, ta sẽ làm ăn
trực tiếp với nhau.
Được đấy.
Anh biết gã đó bao lâu rồi?
Từng làm việc với hắn chưa?
Tôi buộc phải làm với hắn.
Do vị lãnh đạo Ả Rập.
Nhưng tôi vẫn phải gặp
vị Ả Rập đó, được chứ?
- Tất nhiên. Được rồi.
- Mời anh đi trước.
Tôi sẽ đi ăn tối
cùng Carmile và vợ tại Camden.
Ai cơ?
Carmine, tôi,
cùng hai bà vợ.
Không có tôi à?
Ông ta không thích anh.
Chứ giờ anh muốn gì?
Tôi thuyết phục ông ta
quay lại lấy tiền.
Rồi anh quay lại cảnh đó,
được chưa?
Tôi đâu thể khiến ông ta thích anh.
Tôi đã làm phần việc
của mình rồi.
Anh có bảo ông ta
là anh làm cùng tôi không?
Rằng tôi là trợ lý của tay Ả Rập?
Nói đếch nghe à,
ông ta không thích anh.
Để ông ta có một buổi tối
đi chơi bình thường đi.
Ông ta sẽ vào tù sớm thôi.
Anh xong việc rồi.
Anh quay lại cảnh ông ta nhận tiền.
Carmine phải thỏa thuận
với tôi, Irving.
Chúng ta sẽ dùng Carmine.
Chúng ta sẽ bắt Carmine..
Chúng ta sẽ dùng Carmine
để bắt những kẻ khác.
Chúng ta sẽ làm thế.
Bắt ai?
Carmine sẽ dùng tiền đó
để trả những kẻ khác.
Anh điên mẹ nó rồi à?
Anh định...
Ta sẽ để Carmine cho tay Ả Rập
xem thành phố Atlantic
cách ông ta định
cải tiến các khách sạn.
Để xem ai ra mặt.
Kẻ nào được tay Ả Rập đút tiền
để có giấy phép và sòng bài,
ta sẽ bắt kẻ đó.
Tất cả bọn chúng.
Lại thêm chính khách à?
Phải.
Anh có thấy
sự nguy hiểm không?
Đếch có nói phải trái
với anh được.
Edith và tôi thành công lâu dài
là nhờ chỉ làm
những vụ nhỏ vừa phải.
Anh đang đưa ta
vào một vụ cực kỳ nguy hiểm,
với một số tiền khổng lồ!
Anh mà thành công thế
tại sao giờ lại đứng trong phòng này
và nghe lệnh tôi?
Anh đưa vợ anh đi ăn tối à?
Cô vợ chết tiệt của anh?
Em có nghe lầm không?
Em chỉ nghe được mỗi câu đó.
Em thấy tin đó choáng váng.
Vậy thôi.
Anh phải xử lý hai bà vợ
trong một bữa tối.
Anh đưa Rosalyn ra ngoài,
cô ấy sẽ im miệng.
Cô ấy thấy anh làm ăn hợp pháp,
anh được giữ thằng bé.
Và anh có thể
làm cô ta vui vẻ.
Cả hai bà vợ đều vui.
Richard, con đang làm gì thế?
Richard, đừng ăn trong nhà vệ sinh!
Mẹ nói bao nhiêu lần rồi!
Và Diane mang bánh kem tới này
Ra khỏi nhà vệ sinh
và cầu nguyện đi!
Chúa ơi, em đã làm gì vậy?
Richard, máy lọc trong hồ cá hư rồi.
Đó là vấn đề đấy.
Công việc của mẹ là sửa máy lọc.
Con chỉ lo phần sỏi thôi.
Không chỉnh máy lọc đúng cách
thì cá chết, mẹ thấy chứ?
Mẹ không thể mở nắp máy lọc được.
Con chỉ mẹ cả trăm lần rồi.
Và cầu cho Richard và
Diane sớm lấy nhau
để con có cháu bồng,
và Giáo Hoàng có thêm con chiên.
Và xin Người hãy ban phước lên
thức ăn mà chúng con sắp ăn.
Richard!
A lô?
Chào.
Ai vậy?
Là Edith đây.
Ngồi xuống và cầu nguyện
đàng hoàng đi!
Cô không sao chứ?
Tôi không sao.
Tôi đang ở một mình.
Irving ra ngoài cùng Carmine rồi.
Phải, anh ta đi ăn cùng vợ
và Carmine
Cô hẳn không thích chuyện ấy lắm.
Richard, ngồi xuống đi.
Khoan đã, ai thế?
Ai đang ở cùng anh vậy?
Chỉ là người dưng thôi.
Em là vợ chưa cưới
của anh đấy. Richard!
Anh có hôn thê à.
Anh đính hôn rồi.
Tôi đâu có biết,
hôn thê gì chứ.
Tôi không biết gì cả.
Anh không biết là mình
có hôn thê hay không?
- Tôi không có hôn thê.
- Máy lọc hư rồi đấy!
Thú vị đấy.
Cô muốn gặp tôi à?
Richard, lo sửa hồ cá đi.
Phố 54 nhé?
Được, phố 54.
Tuyệt.
Cuộc gọi vừa nãy
là vì chuyện này đây.
Ai cũng nghĩ rằng:
"Richie DiMaso sẽ chỉ ngồi văn phòng".
Sẽ không có chuyện đó, mẹ à.
Con ra ngoài thực địa.
Con có người làm việc
dưới quyền con.
Ý tưởng của con.
Con đang chỉ đạo.
Con là tiền vệ,
và con sẽ không dừng lại
vì bất kỳ ai đâu, mẹ à.
Rất vui được gặp cô.
Đây là Irving.
- Dolly, Dolly.
- Anh khỏe chứ?
Rất vui được gặp cô.
Đây là Rosalyn. Carmine.
Anh ấy tới rồi.
Carmie ở đây.
Nhân vật quan trọng đây.
Hẳn anh tự hào lắm.
Rocco, anh khỏe không?
Rocco, như mọi khi,
món gà, thật mỏng nhé.
Thật mỏng.
Chắc chắn rồi.
Thật mỏng nhé,
cách mà anh ta làm...
- Kèm sốt đỏ phải không?
- Tuyệt vời.
Với sốt đỏ, thêm chanh chứ?
Chúa ơi, tỏi.
Tỏi mới tuyệt vời.
Ngon lắm.
Món đó đây. Đây rồi.
Đó. Ngay đây này.
Nhìn này!
Chúa ơi.
Hai người sẽ thích cho xem.
Thấy không, ngon tuyệt.
Món ăn vị chanh của thần linh.
- Tuyệt.
- Vậy đây là món gì, Rocco?
Carmie, món bánh quy thật tuyệt.
Chào mừng.
Cảm ơn anh, Rocco.
Không có chi.
Tôi tin là muốn được
đối xử thế nào
thì hãy đối xử với
người khác thế ấy.
Chẳng phải Chúa Giêsu nói thế sao?
- Có lẽ thế.
- Tôi tin Chúa Giêsu cũng nói rằng
hãy trọng ân nghĩa
hơn tiền bạc.
Tôi nghĩ Chúa Giêsu cũng nói thế.
Tôi không rõ câu thứ hai
có phải không,
nhưng chắc chắn
Người có nói câu đầu.
Tôi thích dọn dẹp đồ nội thất.
Thú vui mới của tôi đấy.
Di chuyển, trang trí lại,
giống như là tập thể dục ấy.
Nhưng có một loại sơn
chỉ mua được ở Thụy Sĩ.
Và tôi không biết phải làm gì
vì tôi hết loại sơn đó rồi.
Nhưng tôi thích mùi của nó.
- Tôi có thể mua cho cô.
- Irv và tôi thích lắm.
- Thế thì tuyệt quá.
Có điều này, loại sơn đó...
có mùi như nước hoa,,
nhưng cũng có mùi thối rữa
Và tôi biết nghe thật quái lạ.
Nhưng tôi mê mệt mùi đó.
Ngửi thử đi, thật đấy.
Dolly này, theo đúng lịch sử,
những loại nước hoa tuyệt nhất
đều được trộn với
một mùi kinh tởm và gớm ghiếc.
Thật đấy.
Irving thích chúng.
Anh ấy mê mệt mùi này.
Đúng thế.
Tôi mê mệt mùi này.
Carmine.
Carmine, ngửi móng tay cô ấy đi.
Ngọt và chua.
- Thối rữa và thơm lừng.
- Tôi đang ngửi mùi gì thế?
Cứ như mùi hoa vậy.
Hoa, đi cùng với rác rưởi.
Phải rồi.
Giống như mùi hoa chua vậy.
Cô biết sao không?
Tôi thấy giống rau mùi.
Nhưng Irv rất thích nó.
Anh ấy mê mệt.
Anh mê cái mùi đó à?
Anh ấy luôn quay lại vì mùi hương này.
Tôi không thôi được.
Tôi đang rất vui vẻ.
Hai người thật tuyệt.
Nghe này...
Anh ấy sắp...
Anh ấy sắp nói câu,
"Bọn anh phải bàn công việc."
Trong 5.
4.
3, 2,1.
Cảm ơn. Dolly.
Bọn tôi bàn công việc nhé?
Cô ấy không sao.
Không! Đừng làm thế!
Khiến tôi trông
say hơn thực tế đấy.
Không sao.
Có tôi đỡ cô đây.
Tôi không nghĩ
chuyện đó có thể.
Tôi đâu có say tới mức đó,
tôi té do cười thôi mà.
- Irving, đừng bắt em đi về nhé.
- Cô ấy không sao.
Tôi chỉ mới bắt đầu thấy vui thôi.
- Tôi mới bắt đầu vui thôi mà.
- Đưa cô ấy ra xe nào.
Hôn thê của anh
không muốn đi cùng à?
Phải. Không...
Tôi không...
Tôi không biết.
Tôi xin lỗi, chúng ta
không cần phải nói chuyện này.
- Tôi chỉ chọc anh thôi.
- Không sao đâu.
Không sao đâu.
Cô có nghĩ tại sao
tôi thế này không?
Vì sao cuộc đời của tôi
trở thành thế này?
Cô có bao giờ tự hỏi...
Liệu tôi sẽ được tới
một nơi tốt hơn,
hay là chỉ vậy thôi?
Cô từng cảm thấy thế chưa?
Rồi.
Tôi đã từng cảm thấy thế.
Chắc chắn là tôi biết.
Tôi xin lỗi,
ta không cần đi nhảy đâu.
Ta có thể đi uống
cà phê hay nói chuyện gì đó...
Không, không.
Không, tôi cần làm điều này.
Tôi cần phải đi nhảy với cô.
Làm ơn đi.
Thôi được, đi nhảy nào.
Tránh đường nào.
Còn cả hàng đang chờ kìa!
Cái đếch gì thế?
Tôi cần đi tiểu!
Thằng khốn!
Làm lẹ và ra nhanh đi.
Tôi thật sự thích cô.
Tôi cũng thích anh.
Tôi muốn được sống.
Sống thật sự.
Không giả tạo nữa, được chứ?
Ta sẽ chờ đến khi quyết định
là thật sự yêu nhau.
Tới lúc đó ta sẽ quất nhau.
Từ giờ tới đó thì nhịn, được chứ?
Được.
Mấy người có quất nhau không,
không thì cút ra.
Không giả tạo nữa?
Không giả tạo nữa.
Không giả tạo nữa
Mẹ nó, tôi phải đi tiểu!
Đi ra đi.
Tôi muốn sống thật sự!
Tôi muốn...
Tôi muốn sống!
Sẵn sàng chưa?
♪ Ôi, ôi, ôi
♪ Delilah của anh
♪ Tại sao, tại sao, tại sao
♪ Delilah?
♪ Nên trước khi
♪ Họ tới phá vỡ cánh cửa
♪ Hãy tha thứ cho anh, Delilah
♪ Anh không thể chịu nổi nữa
♪ Tha thứ cho anh, Delilah
♪ Anh không thể chịu nổi nữa ♪
Anh chàng này, Julius à.
Anh chàng này...
Irving Rosenfeld, cậu biết
anh ta sắp làm gì không?
Anh ta sẽ mang vị lãnh đạo
Ả Rập tới thành phố Atlantic,
anh ta sẽ làm thế đấy.
Nơi chúng ta có thể xây lại
toàn bộ những khu resort,
cho mọi người công ăn việc làm.
Anh ta sẽ vực dậy cộng đồng này,
vực dậy cả bang này,
trở về đúng vị trí của nó.
Chẳng phải đó là việc đúng đắn?
Anh ấy sẽ giúp thu được
nhiều thuế hơn,
và tạo ra hàng ngàn việc làm
cho mọi người.
Cậu hiểu chứ? Hiểu thế
nghĩa là sao không?
Vì Irving.
- Vì Irving.
Anh chàng này có
một trái tim bác ái.
Nếu việc không thành,
tôi sẽ bực lắm.
Ý anh là sao?
Chắc chắn sẽ thành công mà, Irv.
Thôi nào, với những người
như anh và tôi.
Thôi nào, anh bạn.
Được chứ?
Chúng ta mơ mộng và tạo dựng.
Chúng ta không bao giờ
đầu hàng hay bỏ cuộc.
Này, tôi hỏi anh một câu nhé?
Tất nhiên rồi.
Vị lãnh đạo có phải
da đen không?
Ông ấy từ...
Ông ấy là người Ả Rập.
Vậy là da đen, đúng không?
Tôi không biết.
Câu hỏi có lẽ ngớ ngẩn, nhưng...
Tôi chỉ thắc mắc.
Tại sao anh hỏi?
Tôi muốn thu xếp
cho vị lãnh đạo
tới thăm Camden.
Để thấy người dân Camden.
Những người tôi phục vụ và yêu quý.
Hầu hết là da đen
và Puerto Rico.
Irv, tôi thật sự
muốn ông ấy thấy
sự tốt đẹp mà chuyện này
mang đến cho cộng đồng,
sự sẵn sàng của chúng ta
với cơ hội này.
Và ông ấy sẽ thấy đồng tiền
của mình làm được gì.
Anh hiểu ý tôi không?
Anh nghĩ sao nào?
Vâng, ta có thể làm vậy.
Ông ấy có thể thấy Camden.
Được rồi.
Được rồi, tốt.
Mà này.
Tôi có thứ này cho anh đây.
- Lại đây.
- Cho tôi à?
Ừ, tôi có một món quà cho anh.
Ra khỏi đây thôi.
Các cô gái sẽ xử chúng ta đấy.
Đây này.
Của anh đấy.
Cái gì đấy?
Đó là lò vi ba.
Nó làm nóng mọi thứ.
Pasta, lasagna,
thịt viên, mọi thứ.
- Thật à?
- Thành tựu khoa học đấy.
Nó làm nóng mọi thứ
nhờ khoa học.
Và anh mua cái lò
kỹ thuật cao này cho tôi?
Ừ.
Một người bạn mới.
Cảm ơn anh.
Đừng để kim loại vào trong.
Nào, mang nó khỏi đây thôi.
Tôi cần một chiếc
máy bay ở Teterboro.
Tôi cần nó cho vị lãnh đạo.
Tôi nói rồi mà.
Anh đâu cần máy bay.
Để ông ta đi bộ
tới lề sân bay JFK đi.
Không thể làm vậy được.
Ông phải bắt đầu
từ đầu đến chân.
Chẳng có nghĩa gì cả.
Nói vậy là sao?
Nghĩa là ông phải tận tâm.
Nghĩa là ông phải tận tâm với
gì đó trong đời, vì Chúa.
Tôi muốn máy bay ở Teterboro
cho vị lãnh đạo.
Máy bay nhỏ cũng được,
không cần phải cất cánh.
Vì tôi biết ông lo về khoản tiền
mà Cục phải chi ra.
Cất cánh và đậu trên
đá giăm, được chứ?
Được rồi, anh có thể
lấy máy bay trong một giờ,
- nhưng phải cất cánh và đáp ở Teterboro.
- Tôi có máy bay?
- Anh có máy bay.
- Được rồi, cảm ơn ông.
Mà ông kể nốt câu chuyện
câu cá trên băng đi.
- Tới đâu rồi nhỉ?
- Bố ông đánh thức ông.
Có trận bão tuyết,
đang ở hồ Canoga.
Nhanh nào, nhanh nào.
Được rồi, em tôi và tôi
đang đứng trên băng.
Cha tôi ra khỏi nhà
và tôi thấy ông đang tới.
Ông ấy cầm ngọn đèn lồng
trong cơn bão tuyết.
Và tôi biết ông sẽ nổi giận,
Nên tôi tới ngăn ông ấy lại,
vì tôi biết ông ấy sẽ giết em tôi
nếu thấy nó làm gì.
Nên ông cố bảo vệ em ông,
nhưng không thể,
vì vậy ông thấy có lỗi.
Vì ông cố bảo vệ tôi
và lo lắng cho tôi.
Câu chuyện có ý nghĩa vậy à?
- Là về sự bảo vệ.
- Không phải vậy.
- Không phải à?
- Không.
Được rồi, tốt thôi.
"Đừng để đồ kim loại vào
cái lò kỹ thuật cao, Rosalyn."
"Đừng để đồ kim loại vào..."
Anh ta luôn xem mình như con nít vậy.
Mình muốn làm gì thì làm.
- Lại cháy nữa!
- Không, Danny, đừng dùng cái đó.
Cái đó rỗng ruột.
Phải dùng cái to kìa.
Anh đã bảo em đừng để
kim loại vào cái lò.
Em làm thế chi vậy?
Đừng làm lớn chuyện chứ.
Thì mua cái khác thôi.
Anh không muốn cái khác.
Anh muốn cái mà Carmine tặng anh.
"Ồ, Carmine. Anh muốn
cái mà Carmine tặng anh.
"Carmine, Carmine".
Sao anh không cưới
Carmine luôn đi?
Đeo cái lò vi ba nhỏ bằng vàng
vào cái dây quanh cổ.
Anh muốn giống Carmine hơn không?
Sao anh không xây dựng
thứ gì đó như anh ta?
Thay vì những cái
hợp đồng rỗng tuếch
giống như cái lò
khốn nạn của anh.
Em còn đọc thấy là nó làm
mất hết chất dinh dưỡng.
Rỗng tuếch như mấy cái
hợp đồng của anh.
- Rỗng tuếch.
- Chuyện vớ vẩn.
Không phải vớ vẩn.
Em có đọc một bài báo.
Xem đi.
Của Paul Brodeur.
Mang cái thứ làm mất
chất dinh dưỡng vào nhà,
mà còn làm cháy nhà nữa.
Cảm ơn Chúa là có em đi.
Được rồi, anh làm được mà.
Anh không nghĩ em nên đến bữa tiệc
của Carmine tối nay.
Mà trông em đẹp lắm.
Đừng nhìn em.
Được chứ?
Đừng nhìn chân em,
đừng nhìn tóc em.
Đừng ngửi tóc em,
đừng hỏi thăm em.
Đừng nói chuyện với em
ngoài vai diễn.
- Vì ta kết thúc rồi.
- Em đi đâu vậy?
Đứng yên đi.
Đứng dưới dù đi.
Thôi nào. Chỉ là Carmine
muốn Rosalyn tới.
Em không quan tâm.
Anh không nghe à. Em không
quan tâm Rosalyn có tới không.
Làm việc của mình đi, được chứ?
Anh chẳng là gì cả với em,
cho đến khi anh là tất cả.
Em không phải Rosalyn, không
chịu đựng thứ vớ vẩn ấy đâu.
Chiếc máy bay ngon nhỉ?
Được đấy.
Anh cần phải làm như vậy.
- Paco Hernandez?
- Chào. Anh khỏe không?
- Richie DiMaso.
- Hân hạnh gặp anh.
Hân hạnh gặp mặt anh.
Đây là Irving Rosenfeld.
Paco Hernandez.
Hân hạnh gặp anh.
Paco?
Anh ta đâu phải người Ả Rập.
Không, tôi là người Mễ,
từ Tucson.
Người của tôi đâu?
Anh chàng Al từ Queens đâu?
- Ai cơ?
- Bạn tôi ở Queens. Đâu rồi?
- Anh làm gì vậy?
- Tôi phải thuê người của FBI.
- Anh biết nói tiếng Ả Rập chứ?
- Vâng.
- Vậy thôi à?
- Tốt đấy.
Không, tôi còn vài cụm từ.
Phải làm hoàn hảo chứ,
tên khốn.
Anh làm gì vậy?
Thôi nào.
Hãy ra vẻ quý tộc.
Giả vờ không hiểu tiếng Anh.
Anh không nói được,
nói càng ít càng tốt.
Cứ làm theo tôi
chỉ dẫn, được chứ?
Ai chỉ huy?
Tôi cứ tưởng là anh.
Tôi chỉ huy, nhưng anh
phải nghe lời anh ta.
Anh ta là kẻ có tầm nhìn.
Có tầm nhìn à?
Biết tôi nhìn thấy gì không?
Anh vừa hôn bạn gái tôi ngoài kia.
Tôi nhìn thấy cái đó đấy.
Tưởng hai người chia tay rồi.
Tôi đang khen anh mà.
Có chuyện gì vậy?
- Đừng lo về chuyện đó.
- Anh có một con dao.
Được rồi, nó là để
tặng ngài thị trưởng.
Anh phải trao nó
cho ngài thị trưởng.
Nhìn tôi đây này.
Nhìn vào mắt tôi này.
Nó rất có ý nghĩa
với anh, được chứ?
Con dao này đây.
Diễn đi.
Anh tặng nó, được chứ?
Tình bạn cả đời?
Anh phải cảm nhận nó.
Thiêng liêng.
Anh làm được không?
- Anh phải thể hiện được.
- Thể hiện.
Nếu anh tin nó thiêng liêng,
nó sẽ là thiêng liêng.
- Được rồi? Anh làm được không?
- Nghe lời anh ta đi.
Những chi tiết nhỏ khiến gã này
thành thiên tài.
Anh lại khen tôi nữa à?
Xát muối vết thương à?
Anh là thứ gì vậy?
Tôi đang khen anh mà.
Anh muốn hỏi gì nữa không?
Có, tôi nghĩ cái tên chiến dịch
thật xúc phạm.
Abscam.
Phi vụ Ả Rập?
Đó là phân biệt chủng tộc.
Anh đùa tôi à?
Anh quan tâm gì chứ?
Anh người Mễ mà.
Xin chào, thưa ngài.
Xin chào, thưa ngài,
bạn của tôi.
Chào mừng. Thay mặt
toàn thể bang New Jersey,
Tôi muốn đón chào
ngài đến New Jersey.
Tôi biết thật là rườm rà.
Tôi xin lỗi.
Chỉ là tôi hồi hộp quá.
Cảm ơn, cảm ơn ngài.
Chúng tôi có bữa tiệc lớn
mừng ngài tối nay.
Anh nói sao vậy,
em không được đi?
Em vừa làm tóc,
trang điểm, đủ thứ này.
Ngài lãnh đạo rất câu nệ.
Đó là nghi thức văn hóa quốc tế.
Em không biết à?
Nghi thức quốc tế?
- Ừ.
- Anh nói cái đếch gì vậy?
Đừng nghe máy.
- Đừng nghe máy.
- Alô?
Robert Spencer gọi Irving.
Robert Spencer?
Tôi chả biết Robert Spencer nào.
- Anh muốn gì nào?
- Tôi là bạn làm ăn...
- Ai vậy?
- Tôi đã bảo anh rồi, vì Chúa.
- Đã bảo đừng gọi đến đây.
- Chuyện gì vậy?
- Tối nay có thêm hai đặc vụ liên bang.
- Gì cơ?
- Không đời nào.
- Hai đặc vụ.
- Không.
- Tôi cần họ.
Cận vệ cho vị lãnh đạo.
Không, không, quá nhiều người
để tôi kiểm soát.
- Không, không
- Irving.
Hãy nhớ ai là người chỉ huy.
Rosalyn, bỏ cái máy phụ ra.
Em có nghe đâu.
Nào, đừng gọi tới đây nữa nhé?
- Đừng gọi tới nhà.
- Được rồi. Tạm biệt.
Được rồi.
Đó là cuộc gọi làm ăn,
em đừng xen vào, nhé?
Đặc vụ liên bang?
Không, chỉ là cận vệ cho các
quan chức tham gia thôi.
Là Sở thuế vụ à?
Như kiểu điều tra thuế?
Sao em lại nói vậy?
Vì vậy mà anh không thể
cho em đi. Phức tạp lắm.
- Anh gặp rắc rối à?
- Đừng tọc mạch nữa.
Nhìn cái mớ này xem.
Em chỉ tò mò vì anh
chẳng chịu kể gì cả.
Ta dọn tủ lạnh được không?
Sao em lúc nào
cũng gây rắc rối vậy?
Đừng nghe máy!
- Alô?
- Alô, Carmine đây.
Chào Carmine. Bọn này
đang nói về anh đây.
Vâng, Irving chán lắm,
bảo là tối nay không muốn tôi tới.
- Bảo là anh ta điên rồi.
- Tôi đồng ý.
- Anh bảo anh ấy đi.
- Bữa tiệc thiếu cô thì còn gì.
- Anh có tưởng nổi không?
- Cô phải đến chứ!
Ừ. Anh bảo anh ấy đi.
Được rồi.
Chào Carmine.
Irving, anh điên rồi.
Vợ anh phải đến chứ.
Anh đùa à?
Cô ấy là linh hồn của bữa tiệc.
Ai cũng yêu quý cô ấy.
Em là linh hồn của bữa tiệc.
Anh biết cô ấy mà.
Cô ấy khó lường lắm.
Này, đừng nói về em như vậy.
Carmine nói gì vậy?
- Để em nghe nào.
- Nào, Irving.
Quan trọng là cô ấy
phải đến, anh hiểu chứ.
Đây là một đêm trọng đại
cho chúng ta, anh hiểu chứ?
Thôi nào, anh phải đưa vợ đến.
Và Dolly có quà đặc biệt
cho cô ấy đây.
- Tôi có sơn móng cho cô đây.
- Đó? Nghe đi.
Vâng, tôi có sơn móng
cho cô đây, cưng.
Thấy chứ?
Có thứ đặc biệt cho anh.
Có chuyện gì vậy?
Thôi nào. Nói đi.
Chuyện gì vậy?
Bạn gái anh cũng đến à?
Thôi nào, tôi nghĩ
ta là bạn bè.
Anh định giấu vụ bạn gái à?
Kỳ cục thật.
- Cái gì vậy?
- Không, đó là...
Ta sẽ giải quyết như đàn ông,
anh hiểu chứ?
Anh đưa vợ theo.
Ta sẽ có một đêm vui vẻ.
Được rồi, gặp lại anh nhé.
Sẽ vui đấy.
Lệnh của thị trưởng đấy.
Tạm biệt.
Được rồi, em vui chưa?
Sửa soạn đi.
Vâng, em vui đấy.
Tôi biết cô là ai.
Em biết đó là ai, Irving.
Rồi. Đi nào.
- Trông đẹp quá.
- Đây là hành lang.
Để tôi treo áo giùm nhé?
Xin chú ý, một tuần trước,
nơi này là đống bừa bộn.
Nhưng giờ đã được trát vữa.
Nhìn các chi tiết xem.
Thật tuyệt đẹp.
Các con tôi là thợ thủ công.
Các con kể xem đã làm gì.
Bầy chim, bầu trời, đám mây,
khu rừng, tranh tả thực.
Tranh tả thực.
"Đánh lừa thị giác".
Chúng tôi phục chế tất cả, thấy đó?
Tiết kiệm 50 triệu.
Nhìn tôi này, 50 triệu đấy.
Ngay tức thì.
Tôi bỏ đi cái luật do
chính tôi góp phần viết
rằng sòng bạc phải
xây mới hoàn toàn.
Ta không xây mới,
nâng cấp thôi.
Chúng tôi đưa vào
những trò tiêu khiển.
Vài bàn chơi bàn, vài trò ăn tiền
để mọi người vui vẻ.
Đây là cho từ thiện,
cho CLB Boys and Girls
- và vài chương trình nghệ thuật.
- Anh khỏe chứ?
Đây là phòng Đại Dương.
Có vài quý ông ngồi
ở quầy bar đằng kia.
Đó là 130 năm đấy.
Thời gian thâm niên của họ.
Họ điều hành những sòng bạc
lớn nhất Hoa Kỳ.
Và ta phải làm việc với họ.
Phải rồi.
Tin tốt lành là họ biết cách làm,
họ sẽ làm tới nơi.
Anh không phải lo lắng,
ai cũng kiếm tiền cả.
Ý anh là bọn băng đảng?
Ừ, nhưng họ cũng là dân làm ăn.
Anh muốn tiếp cận họ
ít nhiều gì cũng được,
nhưng ta phải thương lượng với họ.
Ta chỉ phải ra chào thôi.
- Ta phải ra chào họ. Vậy thôi.
- Carmine, có lẽ...
Tôi không chắc đó là ý hay.
Ta phải bàn bạc trước khi
nói chuyện với họ.
Bàn bạc? Có gì mà bàn?
Tôi không hiểu.
Họ là dân sòng bạc,
là dân làm ăn.
Ta đã đến tận đây, Irving.
Ta đã đến tận đây,
ta nên ra mặt chứ.
Mọi người sợ gì chứ?
Anh chỉ cần khéo léo một chút.
Đó là mấy gã làm
các anh sợ à?
Mấy gã kia à?
Họ chẳng làm tôi sợ đâu.
Tôi chẳng sợ.
Rosalyn? Rosalyn?
Chào. Tôi ngồi cùng được chứ?
Irv, làm vậy không được đâu.
Không phải ý hay đâu.
Tôi thích thế.
Mọi người đằng kia sợ các anh lắm,
các anh biết chứ?
Không.
Mẹ muốn các con đi lên trên
lấy soda và pizza.
Thật là một thảm họa.
Tôi nghĩ họ làm
phòng này sai hết rồi.
Vậy sao?
Cô thì làm sao?
Tôi sẽ làm tất cả
màu đen và vàng.
Và quầy này sẽ như một
chiếc gương vàng lớn ấm áp.
Có vẻ đẹp đấy.
- Cảm ơn anh.
- Nhưng cũng chẳng lạ gì,
- vì cô ấy quá xinh đẹp.
- Trời ạ, thôi đi.
- Đẹp tuyệt.
- Và tôi thích tóc cô ấy.
Nên tôi cũng sẽ thích
điều cô ấy làm.
Chúa ơi. Tóc tôi bừa lắm.
Tôi xin lỗi,
cô ấy là vợ anh à?
Vợ tôi đấy.
Cô ấy là vợ tôi.
- Nhìn các quý ông này.
- Carmine đây rồi.
- Anh sao rồi?
- Anh khỏe chứ?
Anh khỏe chứ?
Gặp anh thật mừng.
- Anh sao rồi?
- Chào, anh khỏe chứ?
Đủ rồi đấy.
Này! Này!
- Coi nào.
- Thôi đi.
Ôi không, anh ta
thích làm cụt hứng.
Anh ta chán ngắt.
Xin giới thiệu ngài Abdullah,
thưa các anh.
Từ Abu Dhabi. Thưa ngài,
đây là dân chuyên nghiệp.
Và điều hành các sòng bạc
tốt nhất nước Mỹ.
Thưa ngài,
để thể hiện thành ý,
ông Tellegio đã tới từ Miami
để gặp ông tối nay.
Ông Tellegio?
Sao anh không nói tôi là
ông Tellegio tới...
Ông ấy đang ở phòng sau.
Bàn chuyện làm ăn ngay buổi gặp
đầu tiên là... thiếu tôn trọng.
- Đâu phải vậy.
- Đó là bất kính.
Tôi chẳng hiểu anh
đang nói gì cả.
Anh ta nói sai rồi.
Anh định để ông ấy
đợi ở phòng sau à?
- Thôi nào, ta phải gặp ông ấy.
Bạn tôi từ New York
không rành phong tục
Không được bất kính, anh bạn à.
Nào, Irving,
em đang vui mà.
Có lẽ nó lây nhiễm hả?
Cô và tôi đi tham quan đi.
Cô ấy thật hài hước.
Tôi đang vui vẻ.
Anh tin được là anh ta
nói chuyện với tôi như vậy không?
Carmine.
Victor Tellegio đến từ Miami.
Hắn ta là cánh tay mặt
của Meyer Lansky.
20 năm trước đã nổi tiếng là
một tay đâm thuê chém mướn,
hắn có tiếng là không bao giờ
chôn cất thi thể
vì hắn thấy vứt xác trên đường
sẽ để lại một thông điệp mạnh hơn.
Đây là kẻ mà chúng tôi
phải làm ăn cùng.
Ông chắc không muốn tới
quầy bar Đại Dương chứ?
Ở đó đẹp lắm đấy.
Không, tôi không cần đến đó.
Tôi thích ở đây. Có lối thoát.
Tôi như một bóng ma vậy.
Chẳng ai biết tôi ở đây.
Nói với ông ấy là tôi đại diện cho
các bạn mình ở Florida.
Chúng tôi rất hào hứng.
Xây các sòng bạc resort
ở bờ biển Đông
là giấc mơ cả đời của chúng tôi.
Anh nói ông ấy chưa?
Người ta không muốn dân Do Thái,
dân Ý kiếm được tiền.
Chắc chắn họ không muốn
dân da đen kiếm được tiền.
Sau lệnh cấm dầu hỏa,
khủng hoảng xăng dầu,
những vụ không tặc,
vụ Olympics,
người ta không muốn
người Ả Rập kiếm tiền.
Tin tôi đi, trên đất Mỹ này.
Tôi không biết, anh cứ nói với ông ấy
theo cách của anh.
Tôi đã làm ăn sòng bạc
40 năm rồi.
Nó bị soi kỹ hơn bất kỳ
ngành nào khác.
Carmine đã hợp pháp hóa nó,
nhưng ta phải cẩn thận,
không thì họ lại tước đi.
Vậy, ông Tellegio, ông nghĩ ta
nên tiếp cận thế nào?
Ông nghĩ sao?
Ông muốn làm gì?
Nếu muốn có giấy phép
mở sòng bạc và duy trì nó,
ta phải biến nhà đầu tư chính,
vị lãnh đạo đây,
thành một công dân Mỹ.
Việc xin quốc tịch
đòi hỏi rất phức tạp.
Anh biết người có thể
lo chuyện đó, Carmine.
Carmie quen hết mọi người.
Ta đang bàn chuyện gì vậy?
Các thượng nghị sĩ,
các dân biểu Hoa Kỳ.
Thật tuyệt vời.
Tôi nghĩ không nên làm vậy.
Tệ lắm, rắc rối đấy.
Không tốt đâu.
- Irving, thôi nào.
- Rắc rối đấy.
Tay này là ai?
Anh là ai vậy?
Anh là nông dân à?
Ông Tellegio, tôi xin lỗi.
- Đây là Irving.
- Irving.
Đây là Irving Rosenfeld.
Irving, Irving.
Tôi là doanh nhân ở New York.
Sao vậy, Irving?
Có vấn đề gì?
Không sao cả.
Không vấn đề gì.
Đừng có xoắn quá.
Mọi thứ ổn,
mọi thứ ngon lành.
Ngon lành cả.
Tôi chỉ hy vọng
là phía đối tác cũng ngon lành.
Và thành thật.
Bởi vì chúng tôi thành thật.
- Anh biết mà.
- Đúng vậy.
Anh tới làm ăn với chúng tôi,
một tổ chức có thật.
Chúng tôi làm ăn với anh,
nhưng chưa biết các anh là ai.
Ông ấy từ đâu?
Abu Dhabi.
- Các tiểu vương quốc Ả Rập.
- Vâng.
Tôi có tin tưởng ông được không?
Ông phải làm ăn thành thật.
Ông hiểu tôi chứ?
Đã nói "tốt" là phải tốt.
Không lung tung.
Ông có nghe tôi nói không?
Ông có muốn tôi
lặp lại không?
Ông đang nghĩ gì?
Nói tôi nghe đi.
Tôi nghĩ là...
Không, để ông ấy tự nói.
Không sao đâu.
Anh ta là bạn tôi.
Tôi biết anh ta mà.
Tôi biết anh ta, bạn tôi đấy.
Đi ăn tiệc gì
mà nghiêm trọng thế.
- Khỉ thật.
- Anh uống gì vậy?
Ông có đồ uống chưa?
- Chúng tôi đang họp rất nghiêm túc.
- Tôi xin lỗi.
Anh phải đi với tôi ngay.
Anh có bài diễn văn...
- Mọi người đang chờ anh.
- Tôi đi ngay.
Rồi, tin tôi đi.
Tôi theo sau anh ngay.
Được làm ăn với ông
thật tuyệt vời.
Khoản đầu tư là có thật.
Thật hân hạnh khi gặp ông.
Thế đéo nào mà một tay người Ý
từ Miami lại biết tiếng Ả Rập?
Hóa ra hắn có đầu tư
sòng bạc tại Trung Đông,
và đã dành hai năm học
để kiểm soát việc làm ăn.
Nghe kỹ lời tôi đây.
Nếu thành thật, trong 2 tuần
hãy bỏ 10 triệu
vào ngân hàng
do chúng tôi chọn.
Carmine, nghe kỹ đây.
Nếu thành thật, trong 2 tuần
hãy bỏ 10 triệu vào ngân hàng.
Nếu không, không chỉ
vị lãnh đạo bị xúc phạm
các bạn của tôi ở Florida
cũng cảm thấy bị khinh thường.
Tôi cũng vậy.
Em tuyệt thật.
Rosalyn, cô phải đi với tôi.
Tôi phải đi với cô à?
Ừ, cô phải đi với tôi.
Chuyện này phải dừng lại.
Cô nghĩ tôi nên đi với cô à?
Sao cô không...
Bỏ tay khỏi tôi, con điếm này.
Cô là con điếm.
Được rồi. Hay đấy.
Xin đừng cãi nhau trong
phòng Đại Dương tối nay.
Đó là con điếm của chồng tôi!
Cô ở đây đi cưng.
Làm ơn, làm ơn.
Cô ở đây với tôi đi.
- Mọi người bình tĩnh đi.
- Tôi chả hiểu gì cả.
Cô ổn chứ?
Bình tĩnh nhé.
Được rồi.
Chuyện thường mà.
Cái gì đến sẽ đến thôi.
- Được chứ?
- Tôi luôn nói câu đó.
- Vậy à?
- Vâng.
Đúng là tri kỷ.
Cái gì đến sẽ đến.
Cô nghĩ mình đang làm gì vậy?
Tôi nghĩ mình đang làm gì à?
Cô nghĩ mình đang làm
cái đếch gì?
Tới chỉ trích tôi
tán tỉnh người khác,
sau khi đã phịch chồng tôi
- nhiều năm à?
- Tôi chẳng chỉ trích gì cả.
Cô đếch hiểu chuyện gì cả!
Tôi có nhẫn trên tay này.
Chúng tôi có một đứa con.
Anh ta không yêu cô,
Rosalyn.
Anh ta yêu tôi, cô biết,
tôi biết, anh ta biết.
Có thể giờ chia tay rồi,
nhưng tình yêu rất đẹp và thành thật.
- Thôi đi.
- Và chúng tôi yêu nhau.
- Im đi.
- Cô làm anh ấy sợ.
Cô thao túng anh ấy,
lợi dụng con trai cô.
Anh ấy chắc chắn cũng thích,
cũng muốn vậy.
Vì anh ấy luôn quay lại.
Giống như mùi nước hoa
ta yêu thích
ta cứ ngửi hoài
dù trong đó có vị chua.
Ta không thể thôi ngửi nó.
Biết sao không?
Anh ấy sẽ không bỏ tôi.
Anh ấy luôn muốn tôi,
và tôi sẽ khiến cô
phải hối tiếc, Edith.
Phải hối tiếc vì những gì
đã làm với gia đình tôi.
Hãy nhớ rõ lời tôi.
Thật kinh tởm.
Tôi sẽ chẳng nói điều kinh tởm
như thế với ai cả.
Cô nói thế vì lòng cô
gớm ghiếc.
Cô thật kinh tởm và gớm ghiếc.
Tôi gớm ghiếc à?
Có lẽ cô cũng gớm ghiếc.
Trộm tiền của người khác
và đủ thứ khác.
Có lẽ cả hai ta đều gớm ghiếc.
Irving yêu ta vì điều đó.
Ít nhất anh ta cũng ổn định.
Có những lúc trong đời,
cô chỉ có toàn những lựa chọn
độc địa, kinh tởm.
Chúa ơi.
Thưa quý ông quý bà,
người bạn của chúng ta,
bạn của người lao động,
bạn của tôi,
Thị trưởng Carmine Polito!
Xin chào, Camden.
Xin chào, New Jersey.
Xin chào, thành phố Atlantic!
Nhiều người bạn của tôi
đang không có việc làm.
Nhiều gia đình lao động chỉ muốn
được làm việc và sinh sống.
Họ bảo không có chỗ
làm ra tiền.
Chắc hẳn họ đang đùa.
Họ không biết ai xây dựng
quốc gia này sao?
Nhưng một điều mà chúng ta đều
đồng ý ở bang New Jersey này
Đó là ta không bao giờ bỏ cuộc.
Có bỏ cuộc không?
Không!
Xin nâng ly cùng tôi,
tới một kỷ nguyên mới
sẽ bắt đầu từ tối nay.
Từ tôi và gia đình tôi,
chúng tôi xin gửi lời cảm ơn
cho những công việc cực nhọc
mà các bạn đã làm cho cộng đồng.
Hãy nhìn những gì các bạn
đã làm. Thật đẹp đẽ.
Cảm ơn.
Edith!
Anh dùng điện thoại nhé?
Đêm qua điên rồ quá.
Anh nghĩ ra rồi.
Stoddard Thorsen.
Nghe này, tôi cần phòng Sherman
ở khách sạn Plaza, được chứ?
Đó là nguyên tầng đấy.
Không, không. Tôi cần cả tầng.
Cho chiến dịch của tôi.
Đừng gọi là "của anh", Richard.
Không chỉ của mỗi anh.
Và tôi sẽ không cho anh
cả một tầng ở khách sạn Plaza.
Tôi có các thành viên
Quốc hội sắp đến đây
và nhập tịch cho vị lãnh đạo.
Họ sẽ nhận hối lộ.
Chuyện đó đang diễn ra.
Hối lộ các thành viên Quốc hội?
Anh điên mẹ nó rồi à?
Stoddard, Stoddard,
không, im đi!
Nghe này, ông biết Victor Tellegio
là ai không?
Victor Tellegio. Làm việc cho
Meyer Lansky. Ông biết là ai không?
- Tôi biết Victor...
- Resorts International, được chứ?
Hắn muốn 10 triệu.
Tôi có hai tuần.
Nghe tôi này, nghe tôi này.
Nghe tôi này!
Ông không nghe tôi nói!
Tôi có hai tuần!
Tôi có hai tuần
để thu xếp vụ này.
Và tôi cần ông đặt phòng
Sherman ở khách sạn Plaza!
Nhỏ tiếng thôi.
Và ông phải làm chuyện đó!
Anh không được ra lệnh
và hét vào mặt tôi.
Làm anh bình tĩnh đi, em yêu.
Làm anh bình tĩnh đi.
Em phải làm anh bình tĩnh.
Em phải làm anh bình tĩnh, em yêu.
Mình làm chuyện đó ngay nhé.
- Không, không.
- Làm đi.
- Ta phải chờ đến khi...
- Không, anh muốn ngay.
Anh muốn làm chuyện đó ngay.
Anh muốn em lắm.
Nhìn làn da em kìa.
Chúa ơi, làn da em thật ấm áp.
Em yêu, làn da em thật ấm áp.
Ta phải chờ đến khi
thật sự hiểu nhau.
Hãy nhớ là ta đã
đồng ý chuyện đó.
Ta đã đồng ý như vậy, được chứ?
Ta sẽ không làm
chuyện đó, được chứ?
Được chứ?
Anh đâu rồi?
- Anh đây.
- Anh cư xử đáng sợ quá.
- Em yêu, anh đây này.
- Anh có ở cùng em không?
Anh yêu em.
Đó là thật.
Anh vừa nói ra đó.
Giờ đã đến lúc rồi.
Nhìn anh này.
Anh yêu em.
Anh vừa nói đấy.
Anh yêu em thật lòng.
- Anh muốn sự thật, muốn thật chứ?
- Có.
Anh muốn sự thật, được rồi.
Anh đã sẵn sàng cho sự thật.
Sự thật đây.
Anh nghe giọng em chứ?
Sự thật đấy.
Sự thật đấy,
những gì anh nghe là thật đấy.
Đó là sự thật.
Sao cơ?
- Là em đấy.
- Ý em là sao?
Em giả giọng à?
Giả giọng Mỹ à?
Không, chẳng có người Anh nào cả.
Chỉ có người Mỹ thôi,
không có người Anh.
Em không...
Em nói gì vậy?
- Thôi đi. Em là Edith Greensly.
- Không đâu.
Không phải hoàng gia, nhưng là
người Anh. Anh xem hồ sơ rồi.
Không, em đã giả mạo giấy tờ
từ lúc khai sinh.
Em làm giả chúng.
Tên em là Sydney Prosser,
từ Albuquerque, New Mexico.
Em không phải Edith Greensly.
Chẳng có Edith Greensly nào cả.
Em làm anh sợ đấy.
Không, em nói lúc ở
trong căn buồng
là chúng ta sẽ thành thật,
chúng ta sẽ không giả tạo.
Em đang thành thật đây.
Đây là con người em.
Em là Sydney Prosser, được chứ?
Vậy...
Sao em còn giả giọng Anh
sau lúc đó?
Em xin lỗi đã không
nói thật lúc ở đó.
Em tạo ra Edith vì cần cô ấy
để tồn tại, được chứ?
Nhưng giờ em xong rồi.
Em xong con mẹ nó rồi.
Anh cũng làm điều mình cần
để tồn tại thôi mà?
Anh sống với mẹ anh.
Có một cô vợ chưa cưới mà anh
không thừa nhận, đúng không?
Đó là điều anh làm,
và anh uốn xoăn tóc
với những cái cuộn nho nhỏ.
Không, thế cũng được.
Anh trông ổn đấy, nhưng...
Anh vốn có tóc thẳng.
Đó là thứ anh làm để tồn tại.
Đủ thứ chuyện.
Chúng ta đều làm vậy.
Xin đừng nói về chuyện đó.
Anh rối trí quá.
Em cũng đang rối đây, được chứ?
Anh nghĩ ta nên phang nhau,
rồi sẽ cảm nhận nó.
Rồi ta sẽ không rối trí nữa.
Không, em muốn nói chuyện thôi,
không phang nhau.
- Không, không.
- Anh nghĩ thế tốt hơn.
Để xem ta cảm thấy thế nào.
Không, em không phang anh đâu!
Không phang phập gì cả!
Bà mẹ.
Chúa ơi.
Anh tránh xa Edith được không?
Làm ơn, tôi đang
yêu cầu lịch sự đấy.
Hãy tránh xa Edith.
Nào, tránh xa cô ấy. Làm ơn.
Ý anh là Sydney?
Em nói anh ta biết rồi.
Em xin lỗi.
Em đếch còn quan tâm nữa.
Em đếch quan tâm nữa.
Không quan tâm nữa.
Em không...
Irving có súng à?
Thứ Richie đưa chúng ta vào
còn tệ hơn nhà giam.
Tối qua tôi bảo anh rồi,
đừng ngồi vào với
bọn giang hồ đó.
Rồi sao?
Giờ thì sao hả?
Không ai chi 10 triệu cho Tellegio cả.
Kết thúc rồi.
Tôi không nghĩ vậy.
Sao cơ?
Ý anh là sao?
Vì khi Tellegio
phát hiện ra sự thật,
anh nghĩ hắn sẽ
xử tôi ư?
Một người của FBI?
Hắn có dám xử
một chính trị gia không?
Hắn sẽ giết anh đấy.
Và hắn sẽ xử con anh,
và Sydney.
Stoddard Thorsen.
Ông phải cho tôi phòng Sherman.
Cả tầng.
Không được. Tôi đã bảo không,
cái thằng kỳ lạ này. Chúa ơi.
Vậy ông phải nói tôi biết
ý nghĩa của câu chuyện câu cá.
Với cách cư xử
của anh thì không.
Ông bị sao vậy?
Giờ ông đang ở đâu?
Đang ở đâu thì sao chứ?
Thì cứ nói ông đang ở đâu đi.
Văn phòng thực địa
ở phố 61.
Tôi tới phố 61 ngay đây.
Anh làm gì cơ?
Để nện ông nhừ tử.
Em nói đúng.
Lẽ ra ta nên trốn đi.
Lúc đó anh nên
trốn đi cùng em.
Ta phải làm cho trọn vẹn,
như anh luôn nói.
Đó là cách ta phải làm.
Chỉ có anh không làm
theo điều đó.
Anh không làm như vậy.
Anh chơi an toàn,
nên luôn có nguy cơ là
anh sẽ ở cùng Rosalyn
tại một nơi chán chường nào đó,
trôi nổi trong cái phi thuyền
chán chường nào đó
cùng mớ đồ nội thất
và màn cửa.
Em là phao cứu sinh cho anh,
anh cũng là vậy với em, thế là được.
Ước gì anh lại có em.
Phải rồi.
Em biết anh không làm được
nếu thiếu em.
Em biết mà.
Thôi nào.
Anh, em, và Danny,
như ta đã nói.
Như em đã nói.
Anh có nói đâu.
Em nói đấy chứ.
Ta phải vượt qua
tất cả bọn này.
Đó là điều hiện tại
ta cần nghĩ đến.
Bà mẹ nó...
Vụ này lớn đấy.
Thật điên rồ.
Dù sao đi nữa,
đây cũng là vụ đỉnh nhất
mà ta từng làm.
Được chứ?
"Đặc vụ DiMaso gọi tôi
khuya ngày 21.
"Tôi tin là anh ta đã say.
"Anh ta đe dọa tôi.
Tôi bảo như vậy là vô phép.
"Thủ tục có những lý do
mà ta phải tôn trọng.
"Đây là cuộc gọi thứ 3 giống vậy
tôi nhận từ đặc vụ DiMaso.
"Anh ta gọi lại tôi trong đêm
ngày 5 lúc 2 giờ sáng,
"và đe dọa giết tôi.
"Sau đó, anh ta yêu cầu tôi
cho phép anh ta
"sử dụng phòng Sherman
tại khách sạn Plaza
"để hối lộ các thành viên Quốc hội."
Tôi...
Tôi rất xin lỗi.
Tôi chưa đọc xong.
Còn nhiều lắm.
Tôi chỉ có lòng tôn trọng vô vàn
dành cho ông như là thầy tôi...
Được rồi, được rồi.
Như là thầy tôi và như...
Anh làm gì vậy?
Tôi chỉ muốn nói thật lòng.
Tôi không muốn bị ghi lại.
Tôi muốn bị tổn thương.
Tôi có thể hoàn tất...
- Tôi trình bày nốt được chứ?
- Tất nhiên.
Đó là lý do ta ở đây.
Tôi tôn trọng ông.
Tôi nghĩ anh còn làm nhiều thứ
khác chuyện đó.
Này, này...
Này, anh làm gì vậy?
Anh làm gì vậy?
Chỉ do tôi khó kiểm soát sự hăng hái.
Tôi rất hăng hái.
Ta là người New York.
Sếp hiểu mà.
Ông ấy đi câu cá băng
ở Trung Tây.
Tôi kể riêng với anh thôi mà.
Ông ấy câu cá băng.
Nhìn ông ấy kìa.
Ông làm gì vậy?
Dùng súng chẳng giống ông
chút nào. Thôi đi.
Không, tôi là vậy đấy.
Đừng làm những thứ ông
không biết làm, được chứ?
- Khoan đã, bỏ...
- Tôi sẽ chỉ ông cách bắn.
Đừng nạp đạn vào!
Anh bỏ súng xuống đi!
Tôi chẳng bắn ông đâu.
- Đừng! Đừng!
- Xem này, lão khốn.
Vậy là...
Anh muốn dùng phòng Sherman?
- Nguyên một tầng?
- Vâng.
- Chúa ơi.
- Khách sạn Plaza.
Bọn mafia thì sao?
Tôi tưởng anh...
Không, không.
Đây là nơi hai thứ giao nhau.
Hai thế giới, các chính trị gia
và bọn mafia.
Bọn của Victor Tellegio,
điều hành Resorts International...
Chờ chút.
Victor Tellegio lộ mặt à?
Vâng, tôi đã ngồi với Victor Tellegio.
Tôi đã bàn chuyện với hắn.
Đùng, ta có thể bắt hắn.
Ta có thể
bắt cả tổ chức đó.
cùng vài thành viên Quốc hội.
Chỉ là bóc lớp vỏ đầu tiên
của củ hành thôi.
Chà.
Anh định làm thế nào?
- Chúng tôi sẽ lấy 10 triệu đô.
- 10 triệu?
Đó là cách chứng minh
vụ làm ăn là thật.
10 triệu ư?
Được rồi, hắn bảo
sẽ làm gì cho ta?
Làm sao ta bẫy hắn?
Chúng sẽ hứa xây sòng bạc,
biển thủ, chạy giấy phép...
Và anh có gì?
Ghi âm lại chuyện đó?
Anh có nó chứ?
Không.
Tôi muốn anh tìm ra cách an toàn hơn
để bẫy Victor Tellegio.
Không chi 10 triệu.
Thật điên rồ.
- Cảm ơn sếp.
- Được chứ?
Ngay cả để bắt Tellegio,
điều đó cũng thật điên rồ.
Nhưng anh có thể có
phòng Sherman.
- Không, không.
- Stoddard, thôi nào.
- Để bắt vài tay nghị sĩ.
- Chúa ơi.
Hãy bắt vài tay nghị sĩ
ăn hối lộ.
Tôi muốn tóm vài
tay nghị sĩ, được chứ?
Anh quay về đây,
tôi sẽ tự hào về anh.
Cảm ơn sếp.
Và Stoddard.
Chúc anh không bị sa thải nhé,
và không bị ở tù
hay bị tụi băng đảng giết.
Nhưng mặt khác,
anh đang làm tốt đấy.
Câu chuyện câu cá
kết thúc thế nào?
Tôi không kể
cho anh nghe đâu.
Tôi sẽ gọi cho em ông
- và tìm ra đoạn kết.
- Em tôi chết rồi!
Đó chính là đoạn kết!
Ông ta ngã qua lớp băng!
Không đúng. Nó chết vì
chuyện khác, nhiều năm sau đó.
Nghe biết, tôi biết thật khó xử.
Tôi chỉ muốn xin lỗi,
được chứ?
Nhưng tôi nghĩ ta vẫn có thể cộng tác
để hoàn thành mục tiêu.
Ta đã có phòng Sherman.
Anh có cả tầng à?
Ừ, tôi có cả tầng.
Tốt đấy.
Vâng, em ổn chứ?
Ổn. Còn anh?
Ừ, ổn cả.
Bị đánh chút thôi.
Mắt anh hơi mờ.
Anh mua thuốc nhỏ
ở nhà thuốc rồi.
- Anh ổn chứ?
- Vâng, tôi ổn.
Nghe này, anh xin lỗi.
Em xin lỗi.
Tôi xin lỗi, Irv.
Có thể đặt camera ở đây.
Có lẽ là ngay đây,
ta sẽ quay được toàn bộ.
- Hai người thích chứ?
- Vâng.
Đưa mớ hoa cho tôi.
Nếu ta đặt bình hoa ở đây,
đặt camera ở kia.
Ta quan sát được toàn bộ đi văng,
nơi các nghị sĩ ngồi.
- Đúng đấy.
- Ý tưởng là vậy.
Và Carmine sẽ vào tù sau khi
giúp ta kết tội vài nghị sĩ.
- Chúng tôi rất cần giúp đỡ.
- Mời ngồi.
Ông dân biểu O'Connell
đang gọi tới.
Tôi phải nghe máy, mọi người.
Ra ngoài hết đi.
Thật là buồn, buồn quá.
Em yêu, làm ơn.
Anh phải nghe điện.
Được rồi, xin lỗi.
Mọi người ra ngoài hết.
Ông dân biểu, ông khỏe chứ?
Carmine đây.
Xin mọi người ra ngoài.
Ông sẽ đến Trenton tuần này nhé.
Đang có một cơ hội
đầu tư tuyệt vời
mà tôi muốn bàn với ông.
Tôi là đặc vụ liên bang
Richard DiMaso.
Tôi đặt 75.000 đô
vào cái cặp này
cho dân biểu John O'Connell
của quận 9.
Dân biểu O'Connell được liên hệ
bởi Carmine Polito
để xin nhập tịch nhanh cho
nhà đầu tư, ngài Abdullah
thông qua một đạo luật
của Quốc hội.
Ông khỏe không? Robert Spencer.
Hân hạnh gặp ông.
Tôi rất hứng thú khi tới đây.
Thôi nào John, nó sẽ
vực dậy cả bang.
Ta quen biết nhau
bao lâu rồi?
Ông biết nó sẽ làm
được gì cho ta không?
Đây là chuyện vĩ đại
với bang New Jersey.
Ổn định nền kinh tế.
Khách sạn, nhà hàng.
Carmine thấy điều đó.
Nó đang chờ xảy ra.
Chuyện đó đang chờ xảy ra.
Nhưng bọn ngân hàng khốn khiếp
không chịu nhả tiền ra.
Làm sao ta làm được gì?
Bọn chủ ngân hàng
chỉ chịu chi tiền
khi thấy có thể thu về
lợi nhuận khổng lồ.
Vấn đề duy nhất là...
Chuyện quốc tịch.
Ta phải xúc tiến
càng nhanh càng tốt.
Nói cho mà biết,
anh tìm đến đúng chỗ rồi.
Vậy sao?
Ta có thể thực hiện nó.
Chuyện này sẽ xảy ra.
Ông cũng hiểu,
chuyện này là thật.
Nhân danh gia đình, con cái,
cuộc đời, công việc tôi.
Tôi biết mà, Carmine.
Anh là một người tốt.
Tôi là đặc vụ liên bang
Richard DiMaso.
Tôi đặt 75.000 đô
vào cái cặp này
cho dân biểu Gerald Sanders
của quận 3.
Tôi không muốn làm chuyện phi pháp.
Thôi mà, Gerry, dùng quyên góp
chiến dịch, gì cũng được.
- Được rồi. Cảm ơn anh.
- Tôi rất cảm kích.
Tôi đặt 60.000 đô
vào cái cặp này
cho dân biểu Eric Keshoygan
của quận 4.
Tôi sẽ cố hết sức, Carmine.
100.000 vào cái cặp này
cho thượng nghị sĩ hai nhiệm kỳ
của Hoa Kỳ
Horton Mitchell
của New Jersey.
Thành phố Atlantic.
Dọc theo bờ biển.
Một điểm đến hấp dẫn
bên cạnh biển.
Carmine, anh rất được
dân chúng yêu mến.
Cử tri của anh không chỉ là cử tri.
Đó là gia đình anh.
Đó là thứ anh đại diện,
gia đình.
Làm một điều nhỏ
cho người đàn ông này
là một điều lớn lao
cho người dân New Jersey.
Đó là thứ ta...
Này, Irving, anh đi đâu vậy?
Anh đi đâu vậy?
Tôi phải đi vệ sinh chút.
Tôi xin lỗi.
Tôi đã làm thượng nghị sĩ
từ lâu rồi, 16 năm.
Tin tôi đi, đây có thể là
cơ hội lớn nhất mà ta có.
Tôi sẽ cố gắng hết sức
ở Thượng viện Hoa Kỳ.
Tôi rất cảm kích.
Nhân danh gia đình tôi, các con tôi,
chuyện này phải thành công.
Nó phải thành công.
Tôi hứa với anh.
Anh muốn cứu chúng ta,
cứu cả Carmine.
Nó làm anh chết mất thôi.
Anh biết cách duy nhất để
cứu Carmine là vụ Tellegio.
Ừ.
Nó nguy hiểm lắm.
Ta phải vào đó.
Ta phải chuyển tiền,
phải làm hắn thấy an toàn.
Chỉ có một thứ có thể
phá hỏng vụ này,
đó là vợ anh.
Phải.
Anh không thích chồng em.
Hai người không xứng.
Anh ta không trân trọng em.
Cuộc hôn nhân của anh cũng vậy.
Vì vậy anh tới Miami.
Có những lúc em phải mạnh mẽ.
Em phải đứng lên và từ bỏ.
Có lúc em phải để vài thứ chết đi
cho thứ khác sống.
Em quá đẹp để không hạnh phúc.
Em biết.
Em không muốn nói xấu chồng em.
Nhưng xin cho em nói xấu
một chút thôi.
Anh ta nghĩ mình
biết mọi thứ.
Và anh ta thật vớ vẩn.
Anh ta toàn nói dối.
Anh ta nghĩ em ngu ngốc,
nhưng em không ngu ngốc.
Em nghe anh ta gọi điện,
tranh luận.
Anh ta quý Carmine,
nhưng ghét cái gã kia,
cái gã tóc quăn bên
Sở thuế vụ hay gì đó.
Hắn tán tỉnh bồ cũ của chồng em,
con điếm tóc đỏ ấy.
Sở thuế vụ?
Dù gì, anh cũng thấy
nó làm anh ta phát điên.
Em bảo tay thuế vụ nào cơ?
Em nói gì vậy?
Em nghe họ nói chuyện điện thoại.
Em nghĩ hắn có gì đó
ràng buộc Irv,
và buộc anh ta
làm tất cả chuyện này.
Hiện giờ Irv và Carmine
đang ở khách sạn Plaza.
Kiểu như vung tiền cho
người ở Quốc hội hay sao ấy.
Họ cho tiền người ở Quốc hội
hay sao ấy.
Em không hiểu rõ,
nhưng em nghe trộm điện thoại.
Anh ghét phải làm vậy với em.
Anh phải nói chuyện với chồng em.
Ông chủ anh đã nổi nóng rồi.
Em ở đây đi.
Anh sẽ đưa em tiền
taxi về nhà.
Ăn tráng miệng,
uống hết chai Prosecco đi.
Anh xin lỗi.
Em ổn chứ?
Em không thích thay đổi.
Thật khó khăn cho em.
Phải.
Đôi khi em nghĩ mình sẽ chết
trước khi thay đổi.
Không sao đâu.
Sẽ không sao cả.
Em sẽ cùng anh đến Miami.
Đừng hành hạ anh ấy quá.
Anh ấy vẫn là bố Dannny.
♪ Khi bạn còn trẻ và
trái tim như trang sách mở
♪ Bạn từng nói rằng
"Hãy sống và để người khác vui sống."
♪ Bạn biết bạn đã từng như vậy
♪ Nhưng trong cái thế giới
thay đổi liên tục này
♪ Cái thế giới mà chúng ta sống
♪ Khiến bạn phải đầu hàng và gào lên
♪ Hãy sống và giẫm đạp lên hết
♪ Hãy sống và giẫm đạp lên hết ♪
Đời thật lố bịch,
và con biết mẹ sẽ không bao giờ
nói xấu bố trước mặt con.
Nhưng bố con là một thằng khốn nạn.
Bố là một thằng khốn nạn?
Đừng lặp lại.
Nhưng đúng vậy đấy.
Rosalyn!
Đây là một thời khắc đen tối
trong quan hệ của ta.
Cô biết tôi vừa ở đâu không?
Tôi ở trong xe bạn trai cô.
Tôi thấy lọ sơn móng của cô.
Tôi nghe gì đó về việc anh bạn
tóc quăn làm cho chính phủ?
Ai nói vậy?
- Ai nói vậy?
- Vớ vẩn.
Vợ anh nói đấy.
Rosalyn à?
Hắn tròng cái túi
vào đầu tôi!
- Ê, cái đếch gì vậy?
- Im đi.
Im mẹ đi.
Giờ cô vui chưa?
Vì hắn định giết tôi đấy!
- Anh nói gì vậy?
- Cô làm gì vậy?
- Cô nghĩ mình làm gì vậy?
- Đi ra đi.
- Tôi có làm gì đâu!
- Sao cô lắm mồm thế?
Cô sẽ làm chúng ta
bị giết đấy! Danny.
Lại đây, anh bạn nhỏ.
Được rồi.
Đi vẽ tranh hay gì đi.
Được chứ?
Anh là một thằng khốn nạn
khi hét vào mặt em như vậy
trước mặt Danny.
Ngoan nhé, được chứ?
Tôi là thằng khốn nạn?
Cô định giết tôi cơ đấy.
Tôi là thằng khốn nạn ư?
Chúa ơi!
Cô làm tôi phát điên mất.
Cô làm gì vậy?
Thằng bạn trai khốn nạn của cô
sẽ giết tôi.
Hắn sẽ giết Danny,
rồi hắn sẽ giết cô.
- Đừng nói vậy.
- Người cô giao du đấy.
Hắn là giang hồ đấy.
Người cô giao du đấy.
Cô nghĩ mình làm gì vậy?
- Dừng lại đi! Được rồi!
- Cô làm gì chúng ta vậy?
Ừ, tôi muốn làm khổ anh,
nhưng anh biết cảm giác
của tôi không?
Anh bỏ tôi một mình cả ngày,
cả ngày trời.
Và tôi chỉ muốn
được anh yêu thương thôi.
Tôi chỉ muốn ta đừng chia tay
và anh yêu tôi thôi!
Vì vậy tôi sẽ tới Miami!
- Cô không được tới đó.
- Vì vậy tôi sẽ tới Miami với Pete!
Cô không được tới Miami.
- Cô không được tới Miami.
- Tôi sẽ tới Miami với Pete!
Cuối cùng tôi cũng
tìm được người yêu mình.
Như anh vẫn luôn mong muốn!
Quá nguy hiểm.
Miami, giờ không được!
Anh ấy yêu con người thật của tôi.
- Cô phải ở yên đó.
- Anh hãy câm miệng đi.
Anh bảo muốn tôi tìm được
một người tử tế, trầm lặng.
Là hắn à.
Cô chọn lựa thật là tuyệt vời.
Cô...
Hắn là kẻ nguy hiểm nhất đấy.
Anh trông đợi gì chứ, Irving?
Tôi quen biết mọi người
thông qua anh mà.
Sao anh không mừng
cho tôi đi?
Sao anh phải uống thuốc tim?
Irving, có chuyện gì vậy?
Irving, uống thuốc đi.
Anh gặp rắc rối gì, Irving?
Có chuyện gì vậy?
Tôi có một kế hoạch.
Một kế hoạch?
Anh có khi nào?
Cô biết sao không?
Tôi chợt nghĩ ra
khi đang bị trùm đầu.
Khi tay thằng bạn trai cô
đang bóp họng tôi.
Phải, đó là lúc tôi nghĩ ra.
- Bỏ bao ra đi.
- Chúng tôi có hai triệu.
Chúng tôi có hai triệu
chuyển đến trong tuần này.
Thấy chứ? Thôi nào!
Mày nghĩ đây là
kế hoạch chi trả à?
Bọn tao là Sears hay Chevrolet à?
Anh hỏi Victor xem
ông ta muốn có hai triệu
trong tuần này không.
Đó là tiền thật.
Tiền thật đấy.
Hai triệu?
Hai triệu trong tuần này.
Cách nào?
Điện chuyển khoản.
Giữ chặt cái khăn lại.
Irving, thôi nào, anh ổn chứ?
Hắn nói về vợ anh
có đúng không?
- Đúng đếch gì.
- Về Rosalyn?
Tôi có thể cứu chúng ta,
và có thể cứu được khoản tiền.
Tôi có thể lo cho
cô và Danny, được chứ?
Nhưng cô phải câm miệng lại.
Em biết mà.
Em luôn nói thế, Irving,
rằng rất khó để tạo động lực
thích hợp cho anh.
Và em biết Pete sẽ tới
và làm đầu anh vỡ ra.
Em đã đọc cuốn này, Irving.
Sách của Wayne Dyer,
về sức mạnh của ý định.
Và ý định của em
là đưa Pete đến với anh
để anh có thể nghĩ ra
kế hoạch này.
Anh không cần
phải cảm ơn em.
Được rồi.
Cảm ơn, Rosalyn.
Cảm ơn vì kế hoạch.
Không có chi.
Anh cảm kích điều đó.
Anh nghĩ ta nên cộng tác
trong vụ này.
Vâng, em là cộng sự tốt,
gần như tốt hơn Edith đấy.
Anh có bao giờ nghĩ tới chưa?
Anh đã từng nghĩ là có lẽ
đã đánh giá thấp em chưa?
Vậy kế hoạch của em là gì?
Nói anh nghe đi.
Em định làm gì?
Em sẽ kín miệng,
không nói gì cả.
nhưng lỡ Pete gọi đến
thì em phải nói gì?
Em không được nói về
các cơ quan chính phủ nữa,
Sở thuế vụ, thuế má,
hay âm mưu gì đó?
Em phải bảo là
mình đã nhầm lẫn.
Em đã nhầm lẫn về chuyện đó.
Em sẽ bảo Pete
là em đã nhầm.
Nhưng anh biết
là trong đời thực,
em đã đúng khi
nói ra chuyện đó,
vì nó dẫn đến hành động
làm anh nảy ra kế hoạch.
- Nên em sẽ nói với Pete.
- Được rồi.
Sức mạnh của ý định, Irving.
Sức mạnh của ý định.
Cảm ơn anh.
Được rồi, được rồi.
- Em đã đúng.
- Irv?
Irv?
Em thông minh lắm.
Làm tốt lắm, đào tơ.
Irving, em đã suy nghĩ rất nhiều.
Và anh cần phải trưởng thành lên,
anh phải đối mặt với sự thật,
và em nghĩ hai ta
sẽ hạnh phúc hơn nhiều
nếu chúng ta ly dị.
Được rồi.
Suy nghĩ chuyện đó đi.
Những chuyện như vậy
không bao giờ dễ dàng.
Được rồi.
Irving?
Chúc may mắn với
kế hoạch của anh.
Cái khó ló cái khôn.
FBI sẵn lòng chuyển 2 triệu đô
nếu có thể triệt hạ được
Tellegio và tổ chức của hắn.
Dân băng đảng như Tellegio sẽ không
bao giờ gặp mặt ở khách sạn Plaza,
mà chỉ ở văn phòng
luật sư của hắn,
Alfonse Simone.
Xin chào.
Edith Greensly.
- Alfonse Simone.
- Chào.
- Chào. Alfonse Simone.
- Irving Rosenfeld.
Xin mời ngồi.
Tôi cảm kích vì các vị
trực tiếp đến,
nhưng chuyến đi
là không cần thiết,
vì có thể hoàn tất bằng
một vụ điện chuyển khoản đơn giản.
Thực tế thì,
số chuyển khoản đây.
Ông Tellegio đâu?
Không may là ông ấy bị điều ra
ngoài thành phố vì công việc.
Không hay rồi.
Hôm nay chúng tôi
sẵn lòng đến đây
để gặp ông Tellegio
và thể hiện sự tôn trọng.
- Để trao 2 triệu...
- Không, nghe này.
Tôi xin đảm bảo là tôi
có đủ sự ủy quyền...
Xin lỗi, để tôi nói hết đã.
Chúng tôi sẵn lòng
trao 2 triệu hôm nay,
trong số 10 triệu.
Nhưng nếu không có ông Tellegio...
Chúng ta không thể
quyết định chuyện đó.
- Ta không thể à?
- Như vậy không đúng.
Không đúng lúc.
Thế là không tốt.
Anh đâu đủ thẩm quyền quyết định,
nên đừng hấp tấp thế.
Anh không hấp tấp.
Hãy sáng suốt
về chuyện này, nhé?
Đây đâu phải cách ta làm ăn.
Tôi xin lỗi.
Xin lỗi, nhưng thật sự là vậy.
Em nghĩ anh nên ở lại.
Để làm gì?
Ông ấy đâu có mặt.
- Edith...
- Xong rồi.
Xin lỗi, tôi không thể thực hiện.
Đây là một bất ngờ.
Ngài ấy không thích bất ngờ.
Đừng đi.
Edith,
chuyện này không do em quyết định.
- Em không thể quyết định.
- Vâng, em hiểu,
- Nhưng có lẽ ta nên gọi ngài ấy.
- Sao cơ? Đi thôi.
Hãy gọi ngài Ả Rập.
Đó đâu phải kế hoạch.
Không, hãy...
Tôi sẽ gọi ngài ấy.
Tôi dùng điện thoại nhé?
- Xin mời.
- Xem nào. Không biết gặp được không,
nhưng tôi sẽ gọi ngài ấy.
Nhưng trước khi gọi,
tôi muốn nhắc lại cụ thể
khoản tiền này sẽ được
dùng làm gì.
Được rồi.
Chúng tôi sẽ đảm bảo
mọi giấy tờ hợp thức
và giấy phép kinh doanh
cho bất kỳ khách sạn-sòng bạc nào
dự định mở cửa
từ đây đến cuối năm.
và chúng tôi sẽ đưa ra những
đặc quyền bảo vệ theo thông lệ.
Nếu có trở ngại thì sao?
- Ông sẽ làm gì?
- Trở ngại...
Chúng tôi sẵn sàng
vượt qua mọi trở ngại.
Đây là một công trình lớn đấy.
Nếu phải chi tiền cho ai đó,
chúng tôi sẽ chi.
Nếu phải dựa dẫm ai đó,
phải dọa dẫm ai đó,
chúng tôi sẽ dọa dẫm họ.
Chúng tôi có kinh nghiệm.
Đây là nghề của chúng tôi.
Nghe mạnh mẽ đấy.
Cảm ơn.
Và tôi nói thêm với anh điều này.
Tới cuối cùng, chúng tôi
sẽ dạy anh cách biển thủ.
Cách cắt cúp và kiếm được
một khoản tiền dôi ra,
vì chính chúng tôi
phát minh ra thứ đó.
Chúng tôi đã làm nó
30 năm rồi.
Cảm ơn,
cảm ơn vì đã nói rõ.
Được rồi.
Tôi rất hài lòng.
Tôi nghĩ ngài ấy
sẽ chấp thuận.
Vị lãnh đạo đây.
Ông Tellegio không có mặt.
Chỉ có ông Alfonse Simone,
luật sư của ông ấy.
Ta vẫn chuyển tiền được chứ?
Simone có thể nhận tiền.
Số mấy vậy?
531...
- 78P...
- 76.
Tiền đã được chuyển.
- Tôi nghĩ ta đã có thỏa thuận.
- Vâng, thưa ông.
Hân hạnh làm ăn với anh.
Được rồi, cảm ơn ông nhiều,
ông Simone.
Cảm ơn anh.
Ngài ấy rất hứng thú.
Tôi tin chắc ta sẽ còn gặp lại.
Sẽ sớm gặp lại là đằng khác.
Tôi rất mong chuyện đó.
Vâng, tôi cũng vậy.
Có khi ông phát chán tôi ấy.
Như hai người này.
Tôi không nghĩ
là sẽ phát chán anh.
- Cảm ơn ông nhiều.
- Tạm biệt.
Tạm biệt.
Hân hạnh gặp anh.
Làm cách nào vậy?
Ý tôi là, làm cách nào vậy?
Rốt cục! Rốt cục ta cũng
có được sự tôn trọng.
Rốt cục ta cũng có được
sự tôn trọng.
Là tôi và anh!
Chúng ta đều tham vọng.
Đó là lý do.
Khoan đã, khoan đã.
Nếu phải chi tiền cho ai đó,
chúng tôi sẽ chi.
Nếu phải dựa dẫm ai đó,
phải dọa dẫm ai đó...
"Chúng tôi sẽ dọa dẫm họ!"
Tôi đang hôn lên vết trầy
của ông ấy này!
Thôi nào.
Phải, anh phải làm chuyện này.
Ý anh là sao,
chẳng có ngài Ả Rập nào cả?
"Chẳng có ngài Ả Rập nào cả"?
Tôi muốn đối mặt anh như đàn ông
vì tôi muốn thành thật.
"Họ" là ai?
- "Họ" là ai?
- Các đặc vụ liên bang.
- Các đặc vụ?
- Vâng.
Irving...
Nghe này...
Tôi là một người tốt.
Anh là một người tốt.
Tôi đã làm việc này từ lâu,
20 năm rồi.
Anh nghĩ tôi sẽ nhận
khoản tiền đó
nếu đó không phải
việc đúng đắn?
Hả?
Anh là người tốt.
Tôi biết điều đó.
Anh bảo đó là
cách duy nhất, Irv.
Anh đuổi theo tôi,
nhớ chứ?
Họ bắt tôi làm vậy.
Tôi còn cách nào đâu?
Họ giam giữ Syd.
Anh làm tôi quay lại Plaza
nhận khoản tiền đó, tên khốn nạn!
Tôi đi rồi cơ mà!
- Thằng chó!
- Tôi biết, tôi biết.
Thằng khốn khiếp!
Anh đã đuổi theo tôi,
thằng khốn nạn!
Carmine? Anh yêu?
Tôi đã đi rồi!
Tôi rời khỏi đó rồi!
- Mọi chuyện ổn chứ?
- Dolly, em lên đầu đi.
- Được rồi, em lên đi.
- Đưa bọn trẻ lên lầu đi.
- Làm ơn đi đi.
- Được rồi. Được rồi.
Tôi chỉ muốn khắc phục.
Tôi đến vì muốn khắc phục.
Nhìn mặt tôi này.
Anh nói xem tôi
có dối trá không
khi tôi nói rằng mọi thứ tôi làm
đều chỉ vì lợi ích của
người dân New Jersey.
Mọi thứ tôi làm là vì họ.
Tôi có nói dối anh không?
Tôi chưa từng có
một người bạn như anh.
Tôi đã dùng tiền vào
cái sòng bạc chết tiệt đó.
Tôi có mối quan hệ, được chứ?
Tôi có thể giúp anh.
Thật vớ vẩn.
Tất cả thật vớ vẩn.
Nhìn thứ này xem.
Nhìn nó xem.
Dao nghi lễ hả? Thứ vớ vẩn
gì đây? Đồ chơi à?
- Syd và tôi có kế hoạch cho anh.
- Vậy à?
Chúng tôi có thể giúp anh.
Ra khỏi nhà tôi đi, Irving.
Anh đi giùm đi?
Tôi bảo lịch sự đấy, đi đi.
Ra khỏi nhà tôi đi.
Đi đi!
Ra khỏi nhà chúng tôi đi!
Tôi không muốn...
Mẹ nó.
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Tôi không muốn xảy ra chuyện này.
Anh làm tôi tan nát, Irving,
ngay trước mặt gia đình tôi.
Đi, đi lên phòng ngủ đi.
Thứ có ý nghĩa nhất với tôi.
và anh đã dẫm nát nó.
Anh định cướp tôi
khỏi họ à?
Tôi không bao giờ
muốn chuyện này xảy ra.
Thằng khốn nạn!
Biến mẹ đi.
Chúa ơi! Dừng lại.
- Thằng khốn nạn!
- Bố ơi, dừng tay!
Tôi chỉ muốn khắc phục thôi.
Ra khỏi nhà tôi đi.
Xem anh khiến tôi phải
làm gì này. Đi đi.
- Tôi xin lỗi, Carmine.
- Chúa ơi.
Thật đấy. Tôi xin lỗi.
- Ra khỏi đây đi!
- Đi ra!
Anh có đi không?
Đi đi. Về đi.
Chúa ơi.
Không, Carmine.
- Chuyện gì thế này?
- Không sao đâu.
Không, không.
Chúa ơi, không!
- Con mẹ nó.
- Irving?
Irving, anh ổn chứ?
Thuốc trợ tim của anh đâu?
- Thuốc của anh đâu?
- Trong túi ấy. Bên trong.
Đây. Của anh đây.
Anh ổn chứ?
Được rồi. Đi với em.
Thôi nào.
Đi nào.
Đi nào, đi từ từ thôi.
Lên nào. Anh ổn chứ?
Anh phải nằm xuống.
Được chưa?
Nghỉ ngơi đi.
- Anh sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Anh yêu em.
Xin mời.
Vào ngồi đi.
Anh biết 2 triệu của
chúng tôi ở đâu không?
- 2 triệu?
- Phải.
Nó đang trong tay Victor
Tellegio và Alfonse Simone.
Không, nó không nằm trong tay
hai kẻ đó.
Hắn biết đấy.
Nó mất tích rồi.
Anh có biết không?
Không, tôi chẳng biết gì cả.
Nó biến đâu rồi?
Anh nói thế thật thú vị
bởi khi anh đang
trên đường đến đây
chúng tôi nhận một
cuộc gọi nặc danh
bảo rằng, để đổi lấy
sự miễn tội cho hai người
và giảm án cho Carmine Polito,
chúng tôi sẽ được
nhận lại 2 triệu đó.
Thú vị đấy.
Thú vị thật đấy.
- Tôi không biết chuyện đó.
- Không biết?
Chẳng hiểu anh nói gì cả.
Tôi hiểu.
Tôi hiểu kiểu làm
mấy thỏa thuận này.
Có ai đó có mối quan hệ.
Anthony, kệ mẹ chúng đi.
Xong cả rồi.
Bắt chúng tội chuyển tiền
lừa đảo. Thế là xong.
- Hai người xong rồi.
- Không, tôi không nghĩ vậy.
- Tôi không nghĩ vậy.
- Anh không nghĩ vậy?
Richie, chính anh yêu cầu
có 2 triệu đô.
Và chính anh đưa số tài khoản
cho Brenda.
Bọn tôi không nhúng tay
vào chuyện đó.
Không hề.
Làm sao tôi biết hiện tại
anh không giữ món tiền đó?
Tôi đang gặp ác mộng à?
Tôi thấy hơi bị xúc phạm đấy.
Thật đấy, tôi thấy hơi bị xúc phạm.
Và tôi không thấy anh có
- một vụ làm ăn đáng tin cậy.
- Đừng để hắn làm dao động.
Nghe tôi này. Nghe tôi này.
Ta đang đối mặt với một kẻ
rất khôn khéo.
- Đừng để hắn...
- Richard. Richard.
Nghĩ mà xem, nhé?
Anh có vài vụ bắt bớ lớn.
Anh tóm được vài nghị sĩ Hoa Kỳ.
Trông thật ngon lành.
Anh sẽ xuất hiện đầy
trên bản tin.
Anh biết thứ gì
làm xấu mặt không?
Một câu chuyện về
sự thiếu năng lực bạc nhược.
Tôi có lệnh để...
Xin lỗi, tôi nhầm phòng à?
Phòng 701?
Alfonse Simone?
Đây là phòng 701.
Tên tôi là Roger Thigpen.
Tôi đã làm ở đây 25 năm.
Tôi là luật sư ly hôn.
Anh đã làm mất
2 triệu đô tiền thuế
chỉ vì nhầm lẫn về địa điểm
và danh tính của luật sư
của Victor Tellegio?
Vai diễn luật sư của Tellegio,
Alfonse Simone được đóng giả
bởi bạn tôi, Ed Malone,
vua Thịt Nguội của Long Island,
người tổ chức bữa tiệc
nơi lần đầu tôi gặp Sydney.
Alfonse Simone.
Người ta tin thứ
họ muốn tin, Richie.
Không, bởi vì các người lừa tôi.
Các người đã qua mặt tôi.
Đúng vậy.
Biết đó...
Dù câu chuyện là vậy
thì nghe cũng không hay.
Tôi chẳng hiểu anh nói gì,
nhưng giả sử anh muốn
công bố câu chuyện đó.
Thật sao?
Anh muốn công bố
câu chuyện đó à?
Có phải không?
Anh muốn tờ New York Times
nghe chuyện đó à?
Rằng anh bị lừa
bởi chính tay lừa đảo
bị anh ép buộc đi gài bẫy
các thành viên Quốc hội?
Anh muốn câu chuyện đó à?
Nghe không hay lắm
cho cả chiến dịch, phải không?
Và thật mỉa mai
khi những người
làm việc cực nhọc nhất
để phát triển nền kinh tế
của New Jersey,
chính họ lại bị anh bắt.
Và tại sao? Tại sao?
Bởi vì họ là những kẻ
dễ tóm nhất?
Còn những tay lừa đảo
thật sự thì sao?
Anh còn chẳng đến gần được
những kẻ đứng đầu.
Những kẻ có thế lực,
lắm tiền nhiều của.
Tôi vốn định nhắm tới bọn chúng.
Xin lỗi nhé, anh chẳng
tóm được ai trong bọn chúng.
Biết đó, Richie, tôi nghĩ...
Chúng tôi chỉ có thể gọi anh làm
nhân chứng, vậy thôi.
Tôi nghĩ anh nên về nhà đi.
- Stoddard?
- Về nhà đi, Richard.
Chúng tôi tóm được
vài nhân vật quan trọng.
Vài người trong đó vốn
chỉ làm công việc thường lệ,
giúp đỡ cộng đồng
trong bang của họ.
Nhưng có vài kẻ biết là
họ có máu trộm cắp.
Và họ thậm chí
thừa nhận chuyện đó.
Nhưng tổng cộng có 6 dân biểu,
một thượng nghị sĩ Hoa Kỳ,
và bạn tôi, Carmine Polito.
Chúng tôi đã trả lại 2 triệu đô,
để Carmine được giảm án
xuống còn 18 tháng.
Việc đánh mất tình bạn của anh ấy
sẽ ám ảnh tôi suốt cuộc đời.
Và khi câu chuyện
được công bố,
tên của Richard DiMaso
không hề được nhắc tới.
Syd và tôi
dọn về cùng nhau.
Rosalyn...
Xe bị hư một chút,
em hơi bị cứng cổ.
Nhưng thây kệ, em không
muốn nói chuyện đó.
Cô ấy luôn luôn thú vị.
Sếp tôi biết là
anh đã giúp ông ấy.
Vâng, đúng vậy.
Ông ấy chẳng nhận xu nào,
nên không thể bị bắt.
Tôi không bao giờ
để điều đó xảy ra.
- Được rồi.
- Irv.
Em thôi dùng loại
sơn móng này rồi.
Tạm biệt nhé.
Cuối tuần sau gặp lại.
Này. Nhìn cháu kìa.
Cháu có mũi giống mẹ quá.
Cháu để cô lau nhé?
Chúng tôi đã bỏ lại
những ngày tháng lừa đảo.
Ta chỉ có thể lừa dối
bản thân tới đó thôi,
và rồi lần khởi đầu kế tiếp
chúng ta nên để
hai chân trên mặt đất.
Đây là chủ nghĩa biểu hiện trừu tượng.
Tôi thích nó vì...
Chúng tôi vay được tiền ngân hàng
và có thể mở
phòng tranh hợp pháp.
Nghệ thuật tồn tại là một câu chuyện
không có hồi kết.