Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Ngay từ thuở sơ khai của nền văn minh, búp bê đã luôn là
món đồ yêu thích của trẻ em, được các nhà sưu tập đam mê
và được sử dụng trong các nghi lễ tôn giáo
như là sợi dây kết nối giữa thiện và ác.
Thật đáng sợ mỗi khi chúng tôi nghĩ về nó.
Nghe chúng tôi nói chắc sẽ nghĩ chúng tôi bị điên.
Mọi chuyện bắt đầu đơn giản...
như là tay hay chân bị đặt ở vị trí khác thường.
Và đầu nó ngẩng lên thay vì cúi xuống...
và rồi một ngày, nó xuất hiện ở trong một căn phòng khác.
Nó tự mình dịch chuyển xung quanh.
Camilla đã liên lạc với một bà đồng.
Chúng tôi đã tìm hiểu được rằng...
con búp bê đã bị ám bởi một cô gái tên là Annabelle Higgins.
Cô ấy đã mất cha mẹ và
chú ý đến con búp bê của tôi.
Cô ấy chỉ muốn kết bạn.
Khi nghe chuyện đó, bọn tôi cảm thấy đáng thương cho cô ấy.
Bọn tôi là y tá mà,
bọn tôi cứu giúp mọi người.
Nhưng sau đó mọi chuyện trở nên tồi tệ.
Làm sao các cô có được nó?
Nó là quà sinh nhật mẹ tặng tôi.
Tôi không biết mẹ đã lấy nó từ đâu...
nhưng giờ bọn tôi vô cùng sợ hãi.
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
THÀNH PHỐ SANTA MONICA, CALIFORNIA
MỘT NĂM TRƯỚC
Đức Chúa Trời vinh danh sự hy sinh.
Và sự hy sinh của chúng ta chạm tới trái tim của Chúa và lay động tay Ngài.
Chúa Jesus đã nói: "Đây là điều răn của ta.
Rằng các con phải yêu thương người khác
như ta đã yêu thương các con.
Không có gì vĩ đại hơn tình yêu thương...
mà người đó đã từ bỏ mạng sống của mình vì bạn bè."
Anh thắng rồi.
Hãy cùng cầu nguyện.
Tôi cũng rất vui được gặp hai người.
Hẹn gặp lại.
Này.
Được rồi, vậy...
ai là người chiến thắng thế?
Là John. Nhưng anh ấy gian lận.
Cái gì? Hai chọi một mà.
Tôi phải làm gì đó chứ, phải không?
Ừ, đúng rồi.
Sao chứ?
Sharon đi đâu rồi?
- Ồ, tôi sẽ tìm cô ấy.
- Cảm ơn cô.
Chào em.
Pete bảo cô đến tìm tôi à?
Tôi thề, một ngày nào đó ông ấy sẽ nghĩ tôi...
cũng sẽ bỏ đi mất.
Đàn ông mà.
Họ làm được gì nếu thiếu chúng ta chứ?
Thực lòng đấy.
Chờ chút. Để anh giúp em.
- Rất cảm ơn đã cho bọn tôi đi nhờ, Pete.
- Không có gì.
Cậu chỉ cần chăm sóc vợ và đứa bé của hai người thôi.
Bọn tôi đã hỏi tên đứa bé chưa nhỉ?
- Sharon.
- Sao chứ? Thế có phải là tò mò đâu.
- Chẳng hiểu nổi cô ấy luôn.
- Chỉ là trò chuyện thôi mà.
- Bọn tôi vẫn đang suy nghĩ thêm.
- Nhưng mà nếu là con trai thì chắc chắn là "John."
- Còn nếu là con gái thì có thể là "Phyllis."
- Vậy á?
- Ừ. Em nói là em thích cái tên đó mà.
- Em nói thế bao giờ chứ.
- Đó là tên của bà tôi.
- Và em không thể chịu nổi bà của anh.
Ôi trời.
Không phải chỉ có tôi đâu.
Chẳng ai chịu nổi bà cả.
Không, cô ấy nói đúng đó, mọi người đều ghét bà.
Được rồi, vậy thì...
Sharon, vào trong nào. Hai người này,
họ còn nhiều chuyện để nói lắm.
Cảm ơn hai người một lần nữa.
Không phải nghĩ nhiều.
Chỉ cần nhớ rằng:
Con cái là một phước lành.
Thật vậy đấy.
Và rồi tới lúc chúng bắt đầu tập nói.
Anh đúng là.
Chào nhé.
Vậy là "Phyllis" bị loại hả?
Chúng ta không nên nói nhiều về đứa bé trước mặt họ.
- Em nghĩ thế không ổn cho lắm.
- Sao không chứ?
Họ mới mất con gái hai năm trước.
Họ đâu có mất con gái, Mia.
Nó bỏ đi và gia nhập hội hippy đó chứ.
Bây giờ có lẽ nó đã có tận 3 gã chồng và từ gọi mình là "Ngôi sao" ấy chứ.
"Ngôi sao" nghe còn hay hơn là Phyllis.
Anh không khóa cửa à?
Không. Khóa làm gì?
Từ giờ phải nhớ khóa cửa đi, John.
Thế giới giờ khác rồi.
Họ tự gọi mình là "Gia Đình."
Nhưng cảnh sát gọi họ là một giáo phái nguy hiểm.
Cư trú trên các khu đất ở Spahn Ranch...
đã từng được sử dụng làm phông nền cho
rất nhiều bộ phim nổi tiếng miền Viễn Tây...
ước tính Gia Đình
có gần 30 thành viên...
nhiều người trong số họ có tiền sử nghiện ma túy và phạm tội.
Hiện nay, một số thành viên Gia Đình đang bị giam giữ...
đang chờ xét xử vụ giết người Tate và LaBianca tàn bạo...
thứ đã khiến Los Angeles nơm nớp sợ hãi...
trước khi những cuộc điều tra của cảnh sát
đã dẫn đến những nghi phạm...
Em yêu?
Em tắt TV được không? Nó khiến anh khó tập trung.
Kẻ lãnh đạo của họ, Charles Manson,
đôi khi được gọi là...
"Chúa" hoặc là "Satan"
bởi những kẻ tận tụy theo hắn...
và đã dự đoán một sự kiện tương tự Armageddon mà hắn gọi là Helter Skelter.
Cám ơn em.
Này. Em không nên xem mấy thứ này. Được chứ?
Nó có thể khiến con khó chịu đấy.
Có nghiên cứu mới chỉ ra rằng...
- Giời ạ, lại nghiên cứu mới nữa ư?
- Đúng thế đấy.
Họ đang khám phá ra rằng em bé trong tử cung...
có thể cảm nhận được nhiều về thế giới bên ngoài
hơn là trước đây họ từng nghĩ là có thể đấy.
Em bé nhận ra được tiếng nói và tiếng ồn, các bài hát.
Em cá là mấy người làm nghiên cứu đó đã chi cả triệu đô la
trong khi họ có thể hỏi các bà mẹ miễn phí đấy.
Công việc thế nào rồi?
Thì...
anh đang cố hết sức để tận hưởng nó đây.
Mọi người cứ không ngừng nói rằng...
một khi đã ổn định chỗ ở thì mọi chuyện sẽ còn tồi tệ hơn gấp triệu lần.
Đấy là anh còn chưa đề cập đến việc mình sắp làm bố đấy.
Sao không nói chứ?
Anh không biết.
Đôi khi em sẽ không muốn nghe mọi việc sẽ khó khăn đến nhường nào.
"Khó khăn" á?
Không, có lẽ dùng "khó khăn" là không đúng.
"Đầy thách thức" thì sao?
Anh đang nói về chỗ ở,
hay là về em và đứa bé?
Anh không biết.
Chắc là tất cả.
Đây không phải là tình hình lý tưởng cho việc anh sắp trải qua.
Như là việc chúng ta sắp trải qua.
Ý anh không phải như vậy đâu. Anh xin lỗi.
Dù sao thì việc khó khăn hay đầy thách thức cũng không phải là điều tồi tệ.
Anh biết là gần đây anh đã bị cuốn vào thế giới riêng của mình.
- Có lẽ một số người gọi nó là tự cho mình là trung tâm.
- "Một số người" ư?
Hầu hết mọi người?
Tất cả mọi người ư?
Ta có thể quay lại ngoài kia và làm lại mọi việc trong hai phút vừa qua được không?
Đi mà?
Không sao.
Em biết là anh căng thẳng mà.
Chỉ là dạo này em hơi bị nhạy cảm quá.
Ừ.
- Có muốn anh nói cho em biết lý do không?
- Có, thưa bác sĩ.
Được rồi, tốt. Vậy thì...
theo như ý kiến gần như là chuyên gia của anh...
em hơi bị nhạy cảm...
bởi vì em đang mang bầu.
Em yêu, anh xin lỗi, Mia. Thực sự đấy.
Đúng vậy. Anh rất căng thẳng về việc học xong trường y...
và anh phát hoảng về hôn nhân...
nhưng anh chưa từng thấy hạnh phúc như bây giờ.
Chưa bao giờ hơn bây giờ.
Được chứ? Và đó là bởi vì em đấy.
Và con.
Em biết sao không?
Anh có quà muốn tặng em.
Ôi, không. Lần trước anh nói thế và cuối cùng là em có bầu đấy.
Đúng thế đấy.
Được rồi, nhắm mắt lại nào.
Được rồi. Chờ chút nhé. Anh đã định chờ đến khi con ra đời, nhưng...
Anh cảm thấy có chút...
Tội lỗi, đúng thế. Bởi vì những điều anh đã nói.
Được rồi. Mở mắt ra đi.
Không phải thế chứ.
Ôi, Chúa ơi, John.
- Đúng là nó phải không?
- Đúng vậy.
Anh đã kiếm được nó ở đâu thế?
Anh có biết em đã đi tìm nó suốt bao lâu không?
Anh biết chứ.
Em đã hoàn toàn từ bỏ hy vọng rồi đấy.
Anh có cách riêng mà.
Chúng ta sẽ bị thiếu chút tiền thuê nhà trong mấy tháng tới, nhưng...
Đó. Nó vừa như in.
Nó hoàn thiện bộ sưu tập phải không?
Vâng, đúng vậy.
Cám ơn anh. Em thích nó lắm.
John?
John, dậy đi.
- Sao vậy? Em bé có chuyện gì à?
- Không, không.
Nhà bên cạnh, em nghe thấy có tiếng hét.
Em nghĩ là có gì đó không ổn.
Ở yên đây nhé. Anh sẽ đi kiểm tra.
John, đợi đã!
Chúng ta nên gọi cảnh sát không?
Bởi vì em nghĩ là em nghe thấy tiếng hét á?
Không, để anh kiểm tra trước đã.
Họ cũng sẽ làm vậy với chúng ta thôi.
Nếu họ nghe thấy em hét
thì em muốn họ gọi cảnh sát cơ.
Cứ nghĩ họ nghe thấy tiếng em hét đi.
- Cẩn thận nhé.
- Ừ.
John?
- Ôi, Chúa ơi! Người anh đầy máu kìa.
- Không phải máu của anh.
Quay lại nhà và gọi cấp cứu ngay đi. Đi đi!
Tổng đài 911 đây.
Tôi cần một xe cứu thương.
Địa chỉ của bạn ở đâu?
307 Đường Gardner.
Ở Santa Monica ư?
Vâng.
Trường hợp khẩn cấp của bạn là gì?
Tôi không biết, nhưng...
Có rất nhiều máu.
Làm ơn tới càng nhanh càng tốt.
Tôi thích những con búp bê của cô.
Chồng tôi đang quay lại đấy.
Cứ lấy bất cứ thứ gì ngươi muốn và đi đi!
Mia!
Ra khỏi đây đi!
Đi đi! Ra khỏi đây, Mia!
Mở cửa ra!
- Mở cửa!
- Có anh đây rồi.
- Mở ra, cảnh sát đây.
Mở cửa ra!
Hãy hít thở đều.
Em ổn rồi. Có bọn anh đây rồi.
Anh đây rồi. Anh ở ngay đây rồi.
.:: Biên Dịch: Hieuzozo ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Hieuzozo ::.
Trong một thảm cảnh được mô tả bởi một điều tra viên...
gợi nhớ tới một nghi lễ huyền bí khủng khiếp...
một người đàn ông và vợ ông ta
đã bị đâm một cách tàn bạo đến chết...
bởi cô con gái ghẻ lạnh của họ, Annabelle Higgins, và người bạn trai chưa được xác định.
Cả hai được cho là thành viên của một giáo phái.
Nghi phạm nam bị bắn chết
khi cảnh sát đến hiện trường...
trong khi cô con gái được tìm thấy trong tình trạng tự tử,
cổ họng bị rạch mở.
Một sĩ quan đã tổng kết lại những
vụ giết người đẫm máu này bằng phát biểu:
"Trong cả sự nghiệp của tôi, tôi chưa bao giờ
chứng kiến thứ gì khủng khiếp đến thế này."
Trong khi túi ối không bị thủng
và không bị vỡ,
chúng tôi thấy dấu hiệu của sự căng thẳng trong cổ tử cung.
Nhiều khả năng là do chấn thương.
Đó là lý do tại sao...
tôi sẽ cho cô về giường tĩnh dưỡng
trong thời gian còn lại của thai kỳ.
Giờ cô có thể dậy và sử dụng nhà vệ sinh
nếu cô muốn tế nhị.
Nhưng bất cứ việc gì hơn thế sẽ khiến cô và đứa bé gặp nguy hiểm. Được chứ?
- Vâng, thưa bác sĩ. Cảm ơn.
- Được rồi.
Khóa cửa.
Anh đã dọn sạch mọi thứ rồi.
Ít nhất là hai lần.
Giờ em có thể thực hiện phẫu thuật ngay ở đó,
nó rất sạch sẽ.
Anh không cần phải làm vậy đâu.
Em sẽ ở trên giường suốt để tĩnh dưỡng mà.
Em sẽ phát điên nếu anh không làm vậy đấy.
Chỉ cần đừng bị ám ảnh với mấy cái bộ phim dài kỳ nhé.
Anh biết là em chẳng thể hiểu nổi chúng mà.
Anh sẽ mang túi may của em vào sau.
Được chứ? Chúng ta có thể biến cả căn phòng này
thành xưởng may nho nhỏ của em.
Sao vậy?
Anh có nghĩ là con chúng ta ổn không?
Con thậm chí còn chưa nhận thức được chuyện gì đã xảy ra đâu.
Chắc chứ? Bởi vì em nghe nói là
có mấy nghiên cứu mới...
Mia, thôi nào.
Em nghe bác sĩ nói rồi đấy.
Nếu làm theo chỉ dẫn của họ thì con sẽ ổn thôi.
Con sẽ không sao đâu.
Em là mẹ của con, phải không?
Nếu có gì không ổn, em sẽ biết chứ.
Nhưng nếu có chuyện gì đó xảy ra...
Cái gì? Chuyện gì sẽ xảy ra chứ?
Như khi em chuyển dạ chẳng hạn, John.
Mia.
Anh phải cứu lấy con thay vì em.
- Thôi nào.
- Chúng ta phải bàn về chuyện đó.
Em không thể để chuyện gì xảy ra với con được.
Hứa với em đi.
Hãy hứa rằng anh sẽ cứu lấy con đi.
Ừ, Mia, anh hứa.
Nhưng em biết sao không?
Con sẽ không sao đâu.
Em sẽ ổn thôi.
Cái quái gì vậy?
John?
- John?
- Không sao đâu.
Anh là bạn của em, em biết thế mà, đúng không?
Anh là bạn em ư, Phil?
Tất nhiên rồi.
Vậy là em có một người bạn rồi.
Tuần trước anh chu đáo thật đấy. Đi xem phim...
Ra ngoài ăn tối. Đi khiêu vũ.
Em đã rất vui.
Hôm nay thế nào em?
- TV lại bị nhiễu sóng.
- Thế ư?
Chắc là do căn phòng đấy.
Để trong phòng làm việc đâu có bị làm sao.
Mấy thứ đó là gì thế?
Mấy đồ ngẫu nhiên anh nhặt ở cửa hàng thôi...
để đáp ứng cơn thèm khi mang thai.
Buồn cười thật đấy, em thực sự chẳng thấy thèm gì cả. Buồn cười thật.
Dưa chua.
Ôi, Chúa ơi, anh có biết cái gì đi kèm với dưa chua ngon không?
John Form, chúng ta đúng là sinh ra dành cho nhau mà.
Ừ, anh biết.
Giống như là, mù tạt và dưa chua.
Hôm nay anh gặp mặt được chưa?
Ừ, rồi.
Anh ta nghĩ anh sẽ có triển vọng ở Bệnh viện Huntington đấy.
Còn phải bàn.
Mặc dù nó ở tận Pasadena. Hơi xa bãi biển.
Em ổn với việc đó chứ?
Thay đổi quang cảnh cũng tốt.
Ừ.
Có một hội nghị hôm tới ở Sacramento,
anh ấy nghĩ anh nên tham dự,
nó có thể giúp cho mọi chuyện tiến triển thuận lợi.
Anh sẽ bay đi vài ngày.
Chỉ vài ngày thôi mà.
Em sẽ ổn thôi.
Ừ, đưa em về giường nào.
Ngồi thế này lâu không tốt đâu.
Đi nào.
À, và, Thám tử Clarkin hôm nay đã gọi điện.
Anh ta muốn trong tuần này lúc nào đó ghé qua.
Em đã nói với anh ta tất cả mọi thứ rồi.
Em chỉ muốn quên hết đi thôi.
Anh biết. Anh ta nói anh ta muốn xem xét kỹ mấy điều.
Con búp bê đó.
Chúng ta phải tống khứ nó đi.
Cô ta đã cầm nó trên tay.
Không, em nói đúng. Em nói đúng.
Cứ coi như nó biến mất rồi đi.
Anh có thể bảo Thám tử Clarkin lúc nào thuận tiện ghé qua cũng được.
Em cũng chẳng đi đâu mà.
Họ là thành viên của một giáo phái.
Chúng tôi đã xác minh được rằng đó là
con gái của nhà Higgins và bạn trai cô ta.
- Có lẽ cô đã nghe được trên bản tin...
- Giáo phái đó đang nắm quyền kiểm soát thế giới phải không?
Cũng không đến mức lộng hành như cái cách họ khiến anh tin đâu.
Anh sẽ mất thời gian để thuyết phục chúng tôi về chuyện đó đấy.
Họ tôn thờ Satan phải không?
Không sao đâu. Cô ấy nên biết.
Vâng.
Đúng thế, họ hứng thú với những nghi lễ huyền bí.
Họ đã làm chuyện này để
chứng minh lòng sùng đạo của mình...
một kiểu bạo lực vì bạo lực.
Nhưng thế thật điên rồ.
Kẻ điên luôn làm những việc điên rồ mà, thưa cô.
Nhưng mọi chuyện là như vậy đấy.
Để tôi nói nhé.
Tôi sẽ điều tra sâu hơn nữa.
Để xem có thể tìm ra điều gì.
Và nếu tôi khám phá ra được điều gì,
tôi sẽ liên lạc và cho hai người...
Không, không.
Cảm ơn.
Nhưng trừ khi nó liên quan đến sự an toàn của chúng tôi...
thì tôi không muốn nghe thêm bất cứ chuyện gì về nó nữa.
Được thôi.
Tôi hiểu.
Được rồi. Tốt.
Đó.
Cám ơn anh.
Anh sẽ đi làm bỏng ngô.
- Tim Conway đang ở đây.
- Và John Wayne cả nữa.
Anh ta lại nuốt lời ư?
Em có chắc là em bé sẽ không sao nếu cho nhiều bơ và...
- Raquel Welch và Sophia Loren.
- Anh biết họ không có ở đây mà.
- Vậy họ ở đâu chứ?
- Sao tôi biết được cơ chứ?
Kiếm họ đi nào!
- Anh thấy thế nào?
- Có chút lo lắng.
Họ sẽ mến anh thôi.
Anh yêu em.
Em cũng yêu anh.
Tôi nhận ra rồi, cô Prentice, nhưng cô vẫn
còn thời gian. Cô có phiền không nếu tôi ngó xung quanh?
Không phải cô nên ngồi xuống cho thoải mái hơn sao?
Tôi biết việc này sẽ khiến cô đau đớn nhường nào.
Nghe này, tiền chẳng là cái gì cả!
Tôi thận chí không muốn nói về nó.
Tôi không muốn nghĩ về nó. Tôi...
Mời ông đi khỏi đây ngay.
Nếu họ chưa chết thì sao?
Vậy thì cô sẽ làm gì chứ?
Tôi nói rồi, tôi không biết!
Xin mời ông về cho?!
Giúp tôi với!
Có bọn tôi đây rồi. Không sao đâu. Lại đây.
Xin lỗi.
Này. Này.
Chào em.
Chào anh.
Anh rất xin lỗi vì đã không có ở đây.
Anh vô cùng xin lỗi.
Đằng sau anh kìa.
Xin chúc mừng.
- Là một bé gái.
- Đây là con tôi.
Ôi, Chúa ơi.
Leah?
Leah. Chào con.
Chào con, Leah, là bố đây.
Nhìn con bé này.
Nhìn xem.
Chào con.
- John...
- Ừ?
John, vụ hỏa hoạn...
Không sao đâu. Con bé không sao. Em không sao.
Không.
Em không hiểu chuyện gì đã xảy ra.
Cứ như ngôi nhà bị nguyền rủa vậy.
Em không bao giờ quay lại đó đâu.
Em không thể. Không thể đưa con về đó được. Không.
Em không cần phải vậy.
Không cần nữa đâu.
THÀNH PHỐ PASADENA, CALIFORNIA
Nào, nào con.
Em yêu, em xong chưa?
Vài giây nữa thôi...
con bé sẽ...
Và sau đó...
Em cần phải ra đường nhiều hơn đấy.
Đi nào, ta sẽ muộn mất.
Anh thực sự nghĩ chúng ta nên đi à?
Leah sẽ nhiễu lắm đấy.
Mia, con không sao đâu. Được chứ?
Hai mẹ con cần phải ra khỏi đây.
- Em ở nhà mãi rồi.
- Em biết, nhưng nó...
Nhìn ngoài kia mà xem.
Nó rất đẹp.
Được chứ? Thôi nào, em cần điều này. Anh cần điều này.
Leah, con bé có thể tắm nắng chút.
Thôi đi! Con bé hoàn hảo rồi.
Có lẽ chúng ta có thể dùng một ít, em gọi nó là gì ấy nhỉ, cái mà em dùng...?
À, bơ ca cao. Có lẽ chúng ta nên
thoa lên con bé ít bơ ca cao.
Được rồi, được rồi.
Em sẽ đi miễn là anh đừng có nói nữa.
Anh hứa.
- Chúng ta đi nào.
- Đi thôi.
Mẹ con mình đi nào.
Chúng ta không thể để nỗi sợ chế ngự chúng ta.
Vì chúng ta sẽ không bao giờ cô đơn...
khi bước đi với Chúa.
Ta càng biết rõ về thứ gì đó
thì ta càng bớt cảm thấy sợ hãi, phải không?
Ta cần phải đối mặt với những nỗi sợ hãi để hiểu hơn về chúng.
Ta cần phải chiếu rọi ánh sáng...
về phía con quái vật được nuôi dưỡng
dựa trên sự bất an của chúng ta...
về những nỗi lo âu của chúng ta...
và trên sự nghi ngờ tự tạo ra cho chính mình.
Chúng ta cần nhớ rằng,
với những người có niềm tin...
ánh sáng của chân lý này là vĩnh cửu.
Mia. Con có phiền không nếu ta chụp một bức ảnh của bé?
Ta muốn treo ảnh những thành viên mới của hội
- trên bảng thông báo cho khách ghé thăm.
- Vâng, chắc chắn rồi.
Không, không, không. Cứ bế con bé trong lòng đi.
Ồ, Cha không cần con trong bức ảnh đâu.
Tất nhiên là ta cần rồi.
Người mẹ thân thiết với Chúa
hơn bất cứ sinh vật sống nào khác.
Chỉ có họ mới có thể sẻ chia phép màu tạo hóa của Chúa.
Leah.
Leah!
Đẹp lắm. Chắc sẽ đẹp lắm đây.
Ta vẫn còn cảm thấy sự thiếu vắng của nhà Higgins mỗi Chủ Nhật.
- Chắc hẳn rất khó khăn với con...
- Ồ, John kia rồi. Con phải đi đây.
Bọn con vẫn còn nhiều thùng đồ phải dỡ.
Thật không may là ta không có
lời cầu nguyện nào để giúp con việc đó được rồi.
Có những chuyện chắc bọn con phải tự lo lấy thôi.
Ừ. Tạm biệt.
Chào Cha Perez.
Chắc đây là thùng cuối cùng rồi.
Ai đó khui chai sâm panh thôi.
Để anh đi xem con bé cho.
Chờ đã, sao nó lại ở đấy được?
Anh thề là anh vứt đi rồi mà.
Em không biết.
Chắc là mọi thứ bị lẫn lộn hết lên sau vụ hỏa hoạn.
Đây, đưa nó cho anh.
Không.
Nó là quà anh tặng em mà.
Như Cha Perez nói đấy, chúng ta nên ca tụng sức mạnh của bản thân mà, phải không?
Em chắc chứ?
Vâng.
Đấy. Trông nó hợp lắm.
Lại đây với mẹ nào! Qua đây với mẹ nào!
Các bác sĩ và y tá hiến dâng cuộc sống của họ...
cho con người.
...một thách thức luôn thay đổi của tình yêu
và hy vọng, sự cô đơn và tuyệt vọng.
Bộ phim Bệnh viện đa khoa trên ABC.
Các bác sĩ và y tá với những cái tên riêng và chung,
cùng những bi kịch của riêng họ.
- Ồ, cháu xin lỗi.
- Xin lỗi.
Ồ, xin lỗi. Cám ơn cháu.
Xin chào!
Cháu cũng sống ở đây à?
- Bọn cháu sống ở trên...
- Đừng nói với cô ấy.
Chúng ta không được phép nói.
Cô ấy là người lạ.
Nguyên tắc rất đúng đấy.
Cô thích con búp bê của cháu.
Cô cũng có một con giống thế đấy.
Vậy ạ?
Thực ra là vài con.
Cô là Mia và đây là Leah.
Ừ.
Cháu tên là gì?
- Cháu là Nan...
- Anh nói rồi, không được nói với cô ấy.
Có lẽ một ngày, tất cả chúng ta có thể là bạn bè đấy.
Này. Cô là người thuê nhà mới
ở Palmeri, phải không?
Vâng.
Chắc là bé hãy còn lạ lẫm với mọi thứ nhỉ.
Đây là Leah.
Cô bé rất đáng yêu.
Tôi là Mia.
Tôi là Evelyn, xin chào.
Đây. Nó là cuốn yêu thích của con gái tôi.
Có lẽ Leah cũng sẽ thích nó đấy,
khi nào cô bé lớn lên.
Thật là ngọt nào. Cảm ơn chị.
Cứ thoải mái ghé qua lúc nào cũng được.
Cám ơn chị.
Này.
Xem bức tranh mấy anh chị vẽ cho con này.
Nhìn xem! Đó là chúng ta đấy.
Chúng ta đang kết bạn đấy.
Ừ.
Ít nhất chúng ta cũng tập thể dục chút nhỉ.
Nhìn này.
Chúng ta có nên nói với bố mẹ chúng không?
Nếu Leah làm chuyện gì giống thế này,
thì em sẽ muốn biết đấy.
Leah sẽ không bao giờ làm thế này đâu.
Chuyện này chẳng hay ho gì cả.
- Xem chúng cân xứng này.
- John.
Ừ, Mia, nếu con bé làm chuyện thế này thì anh cũng muốn biết.
Được rồi, vậy đi tìm hiểu nơi
họ sống và giới thiệu bản thân nào.
Nhưng đừng làm quá chuyện này lên nhé, được chứ?
Đây không giống như là đe dọa hay gì cả. Chỉ là...
- một đứa trẻ với trí tưởng tượng quá mức thôi.
- Em biết. Em biết.
Em phải nhớ là ta chuyển đến đây để thoát khỏi chuyện đã xảy ra.
Chúng ta đã đóng gói đồ đạc, quần áo.
Chúng ta đã gói lại những kỷ ức tươi đẹp.
Nhưng những nỗi sợ hãi và lo âu,
chúng ta đã hứa sẽ bỏ lại phía sau.
Nói thì dễ lắm, John.
Anh thì cứ đi làm, có những cuộc đối thoại người lớn, còn em ở đây...
Làm quá những chuyện chẳng có gì.
Anh xin lỗi. Được rồi, em biết sao không?
Tối mai, anh không phải làm việc muộn.
Thế nên anh sẽ về nhà,
chúng ta cùng ngồi với nhau...
có một bữa tối lãng mạn...
và chúng ta sẽ nói mấy chuyện người lớn.
Được không? Ta có thể làm thế không nào?
Xin chào?
Ai đó?
Không có ai ở đây cả.
Chỉ có em, anh và Leah thôi.
- Em biết mình đã thấy gì mà. Đó chính là cô ta.
- Mia...
Có những chuyện đang diễn ra mà em không thể nào giải thích nổi, John.
Chuyện gì chứ?
Em yêu, em có chắc là chúng không phải
là biểu hiện của sự lo lắng không?
Đó là chuyện bình thường đối với những bà mẹ mới sinh...
Làm bác sĩ không có nghĩa là anh là chuyên gia về mọi thứ, được chứ?
Anh nghĩ chúng ta nên nói chuyện với ai đó.
Ai chứ?
Bác sĩ tâm thần ư?
Em không điên, John.
Anh không bảo là em bị điên, được chứ?
Và anh cũng không bảo là bác sĩ tâm thần.
Vậy nên bọn con tìm đến nhà thờ, thưa Cha.
Bố mẹ con đã làm vậy khi họ gặp khó khăn...
và nó có hiệu quả.
Ta hiểu, tất nhiên rồi.
Nhưng hai con gặp phải nhiều chuyện hơn cả là khó khăn.
Trong vài tháng,
các con đã trải qua phần tồi tệ nhất của cuộc sống.
Và cả phần tốt đẹp nhất.
Một sự thay đổi thái cực như vậy cũng đủ để
làm rung chuyển những nền móng vững chắc nhất.
Nhưng các con đã sống sót.
Và thay vì cố gắng quên quá khứ tồi tệ này...
ta nghĩ các con nên coi nó như là ví dụ cho việc hai con có thể trở nên mạnh mẽ nhường nào khi hòa hợp.
Các con không trở nên yếu đuối hơn.
Các con trở nên mạnh mẽ hơn.
Cha nói đúng.
Tốt.
- Xin chào!
- Ồ, chào chị.
- Mia phải không?
- Vâng.
Và, tất nhiên, tôi nhớ Leah rồi.
Cậu là...?
- Xin chào. Tôi là John.
- Chào cậu.
Đây là Evelyn. Chị ấy sở hữu
tiệm sách mà em đã kể với anh đấy.
- Phải rồi. Cảm ơn chị vì cuốn sách.
- Cứ thoải mái đi.
Tôi gặp được hai cô nàng của anh
và cứ cảm thấy như đã quen họ từ lâu rồi vậy.
Vậy gia đình đáng yêu này đi đâu thế?
- Bọn tôi chỉ đang tiễn anh ấy thôi.
- Tôi phải tới bệnh viện.
- Họ bắt tôi trực ca đêm.
- Tôi nghĩ là do anh đấy đã làm việc gì đó tệ đấy.
Họ nói rằng tôi đang được khen thưởng.
Nếu mọi người muốn đi khám phá khu phố, đừng ngại gọi cho tôi nhé.
Cám ơn chị.
- Chúc một ngày tốt lành.
- Chào chị.
Anh cũng phải đi rồi.
Sang với mẹ nhé con?
Nào!
Nào! Thôi nào!
Leah!
Giúp tôi với!
Tôi xin lỗi.
Cám ơn.
Cảm ơn anh đã đồng ý gặp tôi.
Không sao.
Mặc dù tôi cũng hơi ngạc nhiên khi thấy cô gọi đấy.
Lần trước chúng ta nói chuyện...
Tôi đã nói là tôi không muốn biết thêm gì nữa.
Sau khi đã giữ khoảng cách...
tôi nhận ra là tôi có thể cần lời giải đáp.
Ý tôi là vẫn còn quá nhiều câu hỏi chưa được giải đáp.
Tôi hiểu.
Tôi đã đem tới tài liệu về vụ gia đình Higgins mà tôi có.
Có cả về Annabelle.
Cô con gái nhà Higgins.
Rõ ràng là nó được chụp trước khi cô ta gia nhập giáo phái.
Trông rất khác so với lần cuối cô thấy cô ta, phải không?
Cái giáo phái mà cô ta gia nhập...
anh có tìm hiểu kỹ về nó không?
Cụ thể là điều gì?
Tôi không biết, chắc chẳn phải có động cơ cho những vụ tấn công chứ.
- Kẻ điên làm những việc điên rồ mà.
- Những việc điên rồ. Tôi biết rồi.
Họ không nghĩ rằng họ bị điên.
Họ phải có lý do nào đấy.
Sau khi tìm hiểu sâu hơn một chút,
tôi khám phá được rằng hành động của họ không phải là để cúng bái.
Như là họ thực sự định gọi hồn vậy.
Giống như là gì cơ?
Ma chẳng hạn? Hoặc là quỷ?
Hay là Tiên Răng.
Tôi không biết cụ thể.
- Dù sao nó cũng không quan trọng.
- Sao không chứ?
Bởi vì toàn bộ thứ này chỉ là trò bịp bợm thôi.
Làm ơn.
Thưa cô...
đây là những kẻ tội phạm.
Đầu óc họ điên rồ mà có Chúa mới biết...
và nó khiến họ thấy và làm
những việc khủng khiếp.
Cái này có ý nghĩa gì với anh không?
Đã bao giờ cô nghe thấy câu:
"Đôi khi một điếu xì gà chỉ là một điếu xì gà" chưa?
Vậy anh sẽ không phiền nếu tôi giữ một tấm chứ?
Và còn một chuyện nữa.
Giáo phái này có tên không?
Họ tự gọi mình
"Những đệ tử của Ram."
Xin chào một lần nữa.
Tôi giúp gì được cô không?
Ồ, không, không, không.
Tôi chỉ đang xem qua thôi.
Tôi vừa biết được một điều.
Cô nói dối dở tệ.
Giờ thì cô đang tìm quyển gì nào?
- Chắc tôi sẽ quay lại sau.
- Mia.
Tôi cũng có tuổi rồi.
Chẳng còn mấy thứ làm tôi ngạc nhiên được đâu.
Mà nếu có thì tôi cũng quá mệt để phải bộc lộ ra rồi.
Giờ thì cô có định nói cho tôi không? Hay chúng ta chỉ...
Tôi nghĩ gia đình tôi đang bị ma ám.
Dãy bốn. Theo tôi.
Tôi biết nghe có vẻ điên rồ, hồn ma
của cô gái này đang ám chúng tôi, nhưng tôi chỉ...
Không có gì điên hơn cái chuyện rẽ nước Biển Đỏ* đâu.
[*câu chuyện trong Sách Xuất Hành, kể về Moses giải cứu người dân Israel khỏi Ai Cập]
Với những ai không tin thì đều cho là điên hết.
Vậy chị tin chuyện này ư?
Cứ cho rằng tôi đã có một hay hai lần trong đời đối mặt với chuyện này đi...
nó đã giúp tôi luôn giữ một tâm trí cởi mở.
Tôi không nghĩ là cô đang gặp phải hồn ma của cô gái đó đâu.
Tại sao không?
Hồn ma ám ở những nơi cụ thể.
Thường là nơi mà đã xảy ra khủng khiếp.
Như là nhà cũ của cô chẳng hạn.
Nhưng bọn tôi đã chuyển đi và nó vẫn xảy ra.
Đó là lý do tại sao tôi không nghĩ đó là một hồn ma.
Nhưng còn giáo phái đó?
Cô đã nói là họ định triệu tập thứ gì đó.
Theo như những gì tôi đã từng đọc trong quá khứ...
những giáo phái này,
họ không triệu tập hồn ma.
Họ triệu tập linh hồn bất nhân.
Thứ mà chưa bao giờ tồn tại trong xác thịt.
Những con quỷ.
Chúng muốn gì chứ?
Một linh hồn.
Và chúng sẽ không ngừng lại cho đến khi có được một linh hồn.
Tôi phải làm gì đây?
Hy vọng rằng, câu trả lời
nằm trong những cuốn sách này.
Con gái tôi, Ruby.
Nó đã mất khi cũng tầm tuổi cô.
Tôi rất tiếc.
Không có con bé, tôi chẳng còn thiết tha gì để sống, thế nên...
Nhưng khi tôi nằm đó,
chờ cho tất cả kết thúc...
tôi nghe thấy giọng nói của con bé.
Nó bảo tôi rằng đó không phải lúc thích hợp.
Chúa có nhiệm vụ khác đối với tôi.
Cả cô cũng có một nhiệm vụ, Mia.
Đó là bảo vệ gia đình của cô.
Thế nên đừng nghĩ là mình điên khi cố gắng làm gì đó.
Cứ làm những việc cô cho là đúng.
Cứ làm những việc cô cho là phải làm.
Mia.
.:: Biên Dịch: Hieuzozo ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Hieuzozo ::.
"Quỷ dữ săn mồi những người
yếu đuối và dễ bị tổn thương.
Tìm kiếm để nuốt linh hồn của họ...
Để thực hiện câu thần chú...
Sát hại người thân.
Sát hại một người vô tội."
Nhưng mình phải chấm dứt nó thế nào đây?
Này.
Chào con.
Leah.
Leah!
Ôi, Chúa ơi!
Đã có chuyện gì vậy?
Giúp bọn em. Anh phải giúp mẹ con em, John.
- Cảm ơn đã đến, thưa Cha.
- Chắc chắn, tất nhiên rồi.
Để con cất áo khoác.
Mia...
con búp bê này...
ta xem nó được không?
- John đã từng tống khứ nó đi rồi.
- Hoặc đã từng cố gắng làm thế.
Rồi nó xuất hiện dưới đáy thùng đồ cuối cùng.
Con vẫn không hiểu con búp bê có tác dụng gì với thứ được cho là quỷ này.
Đôi khi quỷ dữ sử dụng đồ vật như là dây dẫn
để đạt được mục tiêu mong muốn của chúng.
"Mục tiêu mong muốn của chúng" ư?
Là linh hồn của chúng ta, John.
Đó là lý do tại sao nó bám theo Leah.
- Nó muốn linh hồn của con bé.
- Không, không, không.
Quỷ dữ không thể cứ thế cướp linh hồn được, Mia.
Một linh hồn cần được hiến dâng cho con quỷ trước khi nó cướp đi.
Con không có ý định hiến dâng linh hồn mình rồi.
Quỷ dữ là kẻ xảo trá.
Các con yêu quái là những lôi kéo của nó.
Không ai có ý định hiến dâng linh hồn mình cả.
Làm sao để bọn con thoát khỏi nó đây?
- Bọn con ngăn nó quay lại thế nào đây?
- Ta không biết.
Vẫn chưa tìm ra cách.
Nhưng có lẽ người nào đấy ở nhà thờ có thể.
Ít nhất là ta đã từng nghe một cặp vợ chồng nói rằng...
nhà thờ đã từng giải quyết thứ này trong quá khứ.
Họ đã quay về miền Đông nhưng ta có thể liên lạc được.
Bọn con sẽ làm gì trong lúc đó đây?
Con không thể để Leah gần con búp bê đó được.
Để ta mang nó đi.
Có lẽ, nếu nó được để ở một nơi thiêng liêng...
nó sẽ làm suy yếu con quỷ đủ để
nó sẽ không có sức mạnh quay trở lại.
Cảm ơn Cha.
Không có gì.
Nào, đưa em về giường nào.
Lệnh của bác sĩ đấy.
Không. Không, John. Em không thể.
Không cho đến khi em biết được là nó sẽ không quay lại.
Mia. Thôi nào, nếu như...
- Nếu như anh...
- John, em không thể.
Nếu anh ở lại bên con thì sao?
Em đi nghỉ ngơi nhé.
- Được chứ?
- Vâng.
Chúc ngủ ngon.
John.
Ừ?
Cảm ơn vì đã tin em.
Em không nghĩ là anh sẽ tin đấy.
Mia, thôi nào.
Anh yêu em.
Anh sẽ luôn luôn tin tưởng em.
Chúc em ngủ ngon.
Anh có nghĩ là Cha Perez có thể giúp được chúng ta không?
Có, anh nghĩ vậy.
Tỉ số là 2-1 ở lần ném 74.
Theo đó, và một cú sinker về đúng chốt.
Logonov đang quẹo. Cú ném hợp lệ,
nâng tỷ số lên 2-2.
Bây giờ...
Và đang chuẩn bị tư thế.
Thôi nào.
Cầu Chúa thương xót linh hồn ngươi!
Thành thật mà nói, Mia...
đó không phải việc của cô.
Đây là chuyện giữa tôi và Leah...
và con bé nói con bé muốn bộ đồ ngủ đó.
Chị sẽ làm hư con bé mất.
Tôi không có cơ hội với cháu ngoại.
Và bên cạnh đó,
- thế đâu có làm hư trẻ con.
- Ồ, tôi không biết có phải thế không nữa.
Chúng ta chắc chắn sẽ hiểu rõ Leah thôi bởi vì
- con bé chọn mấy bộ này.
- Ôi, Evelyn.
Ôi con yêu, Chúa ơi.
Ôi, mẹ yêu.
Được rồi. Cô biết không, Ruby của tôi cũng từng quấy nhiễu mãi cho đến khi tôi đu đưa con bé đấy.
Đặt nó xuống đây.
Con bé từng hay quấy nhiễu. Nào.
Lại đây nào, cháu yêu. Được rồi.
Nào. Nào ta chơi nào, Leah.
Chúng ta sẽ đu đưa con bé suốt cả đêm đây.
Chị đúng là vị cứu tinh.
Cái bài chị ru lúc nãy là gì?
Bài ru ngắn cổ thôi.
Chỉ có bài đó mới làm Ruby của tôi ngủ yên hồi còn bé.
Chị có phiền nếu tôi hỏi tại sao cô ấy mất không?
Tôi không phiền nếu...
- Nếu chị không muốn nói thì không sao đâu.
- Không, không, không sao.
Là do tai nạn ô tô.
Bọn tôi đang lái xe về nhà từ nhà bố mẹ tôi.
Họ sống ở phía Bắc.
Tôi đã thấm mệt rồi.
Gia đình sẽ khiến cô thấy thế.
Và cũng đã muộn rồi, lẽ ra tôi không nên cầm tay lái.
Điều cuối cùng tôi nhớ là...
nhìn sang ghế bên cạnh
thấy con gái tôi đã ngủ.
Mia, con bé đã lớn lên thành một thiếu nữ vô cùng xinh đẹp.
Tôi tỉnh dậy ba tuần sau đó...
còn Ruby thì không bao giờ.
Tôi không có được cơ hội để nói lời tạm biệt.
Tôi đã không cầu xin Chúa đưa tôi đi trước.
Tôi đã phạm sai lầm
và con bé phải trả giá cho điều đấy.
Cha.
Nó đâu rồi?
- Cái gì ạ?
- Con búp bê.
Cha đem nó đi rồi mà.
Con quỷ.
Sự hiện diện của nó.
Ta đã thấy nó, John.
Ta cảm nhận được nó.
Ta cảm nhận được nó khao khát đến nhường nào.
Khao khát gì?
Cướp đi linh hồn.
Nhưng Cha đã nói là nó không thể lấy của Leah được mà.
Nó cần phải được hiến dâng.
Đúng thế.
Và một đứa bé không thể tự hiến dâng linh hồn được.
Ôi Chúa ơi. Mia.
Đây, để tôi trông con bé cho.
- A lô?
- Mia.
Cha Perez gặp tai nạn. Ông ấy nói là...
- John?
- Mia, anh cần em ra khỏi nhà ngay.
Anh về ngay!
Cha Perez?
Mọi chuyện ổn chứ ạ?
Cha?
Cầu Chúa thương xót linh hồn ngươi!
Ai vậy?
Chúng ta phải đi thôi.
Leah. Leah!
Leah!
Leah! Leah!
Mia, điện thoại hỏng rồi. Đi thôi.
- Ôi Chúa ơi, nó có được con bé rồi.
- Chúng ta sẽ dùng điện thoại trong căn hộ của tôi.
- Cô cần phải đi với tôi.
- Không, tôi cần phải tìm Leah.
Chúng ta sẽ tìm lại được con bé. Chúng ta cần phải
tới nhà thờ, họ sẽ giúp chúng ta. Đi thôi!
Evelyn!
Leah!
Mày muốn gì ở tao?
[Linh hồn của nó]
Trả lại con cho tao!
Trả lại con cho tao! Con tao đâu?!
Lạy Chúa.
Leah!
Không!
Không! Con tôi!
Làm ơn, Chúa ơi, không!
Leah, Leah, Leah. Làm ơn, không.
Giúp tôi với!
Con tôi đâu?!
Phải có cách khác!
Linh hồn của ngươi.
Không sao đâu.
Mẹ tới cứu con đây, Leah.
Mẹ tới đây.
Mia!
Mẹ đang tới đây.
- Mia!
- Này!
- Họ đang ở trong đó, tôi không thể vào được.
- Mia. Mia!
Mia!
Mia, không!
Dừng lại! Dừng lại!
Dừng lại! Dừng lại. Dừng lại.
Được rồi, nghe anh nói này.
Hãy xuống đi em.
Nó đã cướp con của em.
Làm ơn xuống đi em. Được chứ?
Nó muốn linh hồn của con.
Em phải trao linh hồn của em cho nó, John.
Mia, không! Đừng làm vậy.
Nó sẽ không trả con bé lại trừ khi tôi...
Không, Mia, nghe anh này.
Leah cần em ở đây. Được chứ, em yêu?
Anh cần em ở đây. Làm ơn, đừng làm vậy.
Em yêu anh, John.
Em yêu anh.
Em biết anh sẽ chăm sóc tốt cho Leah của chúng ta mà.
Anh sẽ thơm con hằng đêm.
- Khi con lớn hơn...
- Đừng mà. Xin em đấy.
Hãy nói với con là em yêu con.
Không! Không!
- John, không!
- Dừng lại. Dừng lại đi.
- Nó muốn linh hồn của con!
- Dừng lại đi. Em không được trao cho nó.
Con tôi!
- Chúng ta có thể giải quyết được chuyện này.
- Không!
Mia, hãy nghe cậu ấy đi.
Cô không thể làm điều này với Leah.
Con gái cần có mẹ.
Chị nói là nó cần một linh hồn mà!
Làm ơn...
- Hãy để tôi cứu con.
- Hãy nghĩ kỹ đã em.
Nghe này. Em không muốn làm chuyện này đâu.
Hãy nghe anh này. Không, dừng lại đi.
Anh nói là anh sẽ cứu con mà.
Anh nói là anh sẽ cứu con thay vì em mà.
- Anh đã hứa mà! Làm ơn.
- Hãy nghĩ cho con chúng ta. Hãy nghĩ cho Leah.
Được chứ? Hãy nghĩ cho con.
Làm ơn, đừng làm vậy với chúng ta.
- Nó muốn linh hồn con.
- Phải có cách nào đó khác.
Có đấy.
Tôi có thể sửa chữa chuyện này.
- Evelyn.
- Đây chính là ý của Ruby.
- Không, không!
- Có anh đây rồi.
- Evelyn.
Không. Evelyn.
Chúa ơi.
Đức Chúa Trời vinh danh sự hy sinh.
Và sự hy sinh của chúng ta chạm tới trái tim của Chúa và lay động tay Ngài.
Chúa Jesus đã nói: "Đây là điều răn của ta.
Rằng các con phải yêu thương người khác như ta đã yêu thương các con.
Không có gì vĩ đại hơn tình yêu thương...
mà người đó đã từ bỏ mạng sống của mình vì bạn bè."
Hãy cùng cầu nguyện.
SÁU THÁNG SAU
Bài giảng hay lắm.
- Cha trông khỏe quá.
- Cảm ơn con, Mia.
Dạo này con thế nào?
Giờ bọn con tốt hơn nhiều rồi. Cảm ơn Cha.
Còn dấu hiệu gì của con búp bê không?
Không, không còn thấy kể từ đêm đó.
Con nghĩ cảnh sát đã đem nó đi rồi.
Nhưng Thám tử Clarkin không thấy có báo cáo về nó.
Nhưng ác quỷ là không đổi. Con không thể
phá hủy thứ chưa bao giờ được tạo ra.
Ta chỉ cầu nguyện rằng người tiếp theo gặp phải con búp bê
sẽ có được sự giúp đỡ mà họ cần.
Bọn con cũng vậy.
- Rất vui được gặp Cha.
- Ta cũng vậy.
- Tạm biệt Cha.
- Tạm biệt, Mia.
À, suýt thì ta quên đấy.
Ôi. Đẹp quá. Cảm ơn Cha.
Tuyệt tác đáng yêu nhất
từ trái tim của Chúa...
chính là tình yêu của người mẹ.
Cảm ơn Cha.
Tôi có thể giúp gì được không?
Tôi đang tìm một món quà tặng con gái tôi. Cảm ơn.
Con bé là y tá.
Luôn luôn giúp đỡ mọi người.
Chúng tôi đã tìm khắp nơi một con thế này rồi.
Mà không tìm được con nào cả.
Nó là một sảm phẩm của một nhà sưu tầm.
Thế nên chúng tôi bán với giá cao hơn
một chút so với những con khác đấy.
- Bà có muốn lấy nó không?
- Vâng, làm ơn.
Hiện tại Annabelle được đặt trong tủ gương trong
căn phòng trưng bày đồ tạo tác của Ed và Lorraine Warren.
Nó được ban phước bởi giáo sĩ hai lần một tháng.
CẢNH BÁO!
TUYỆT ĐỐI KHÔNG ĐƯỢC MỞ
"Mối đe dọa của quỷ dữ vẫn luôn hiện hữu...
Chúng ta có thể chế ngự được nó miễn là chúng ta cảnh giác,
nhưng nó không bao giờ có thể thực sự bị tiêu diệt."