Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Khi tôi nằm đó
trong bệnh viện quân đội,
với một lỗ hổng lớn
ngay giữa cuộc đời,
tôi bắt đầu có giấc mơ được bay.
Tôi được tự do.
Tuy nhiên dù sớm hay muộn
bạn cũng phải tỉnh giấc.
Họ có thể chữa lành xương sống
miễn là bạn có tiền,
nhưng với tiền trợ cấp thương binh
trong xã hội này thì không thể.
Kiểm tra thương binh, và được 12 đô
đủ cho bạn một cốc cà phê.
Còn tôi thì đang
trong danh sách chờ của họ.
Cọp Bengal đã tuyệt chủng cả thế kỷ
nay đang quay trở lại.
Bầy cọp sinh sản vô tính này ở sở thú Bắc Kinh
là loài mới nhất trong nhiều loài...
đã được nhân bản vô tính
trong vòng 5 năm qua.
Tôi trở thành lính vì sự gian khổ của nó.
Để bị nện búa trên cái đe cuộc đời.
Tôi tự nói với mình rằng
tôi có thể vượt qua bất cứ thử thách nào.
Jake! Jake! Jake!
Hãy nói thẳng thế này nhé.
Tôi không cần sự thương hại.
Nếu bạn muốn có công bằng
thì bạn ở sai chỗ rồi.
Kẻ mạnh săn kẻ yếu.
Mọi chuyện vốn là như thế.
Và chẳng ai làm gì cả!
Bỏ ra, bỏ anh ấy ra.
Những gì tôi muốn trong đời mình
là có thứ gì đó đáng để tôi chiến đấu.
Mong là các người nhận ra
các người vừa mất một khách hàng đấy.
Khốn nạn thật!
Nếu không có mưa
thì chúng ta đâu có được rèn luyện.
- Trông không giống.
- Chính là anh ta.
Anh là Jake Sully?
Biến đi. Các người
làm hỏng tâm trạng của tôi đấy.
Đây là chuyện về em anh.
Chúng tôi đang tìm Tommy Sully.
Trong đó.
Chúa ơi, Tommy.
Kẻ mạnh săn kẻ yếu.
Một gã với con dao
đã lấy hết những gì của Tommy...
chỉ vì số tiền trong ví nó.
- Untranslated subtitle -
Em trai anh đang làm đại diện
cho một khoản đầu tư béo bở.
Chúng tôi muốn nói chuyện với anh
về việc thay thế cậu ấy trong hợp đồng.
Và vì hệ gen của anh tương đồng
với cậu ấy, nên anh có thể thay được,
nói chung là thế.
Đó sẽ là khởi đầu mới
ở một thế giới mới.
Anh có thể làm được gì đó quan trọng,
có thể tạo ra khác biệt.
Và tiền công cũng hậu hĩnh.
Tốt lắm.
Tommy là nhà khoa học,
chứ không phải tôi.
Cậu ấy là người muốn được đi
nhiều năm ánh sáng vào không gian...
để tìm những câu trả lời.
Tôi, chỉ là một thằng ngốc hay càu nhàu,
bị gửi đến đến một nơi mà nó sẽ hối hận.
Ở trong Cryo,
các bạn không mơ đâu.
Cảm giác không giống như
6 năm đã trôi qua.
Giống như uống ly tequila thứ năm
và bị đuổi ra ngoài thôi.
Chúng ta đến nơi chưa?
Đến rồi đấy, chàng trai.
Chúng ta đã đến.
Các bạn ở ở trong Ctyo 5 năm,
9 tháng và 22 ngày.
Các bạn sẽ đói,
sẽ thấy mình yếu ớt.
Nếu cảm thấy buồn ói, hãy sử dụng
túi được phát kèm.
Phi hành đoàn xin cảm ơn.
Phía trước là Pandora.
Lớn lên và được nghe kể về nó,
nhưng tôi không nghĩ rằng mình sẽ đến đó.
Valkyrie 1-6, nghe rõ...
Valkyrie 1-6, các bạn được phép
rời quỹ đạo ở 2-2-4-9.
Nghe rõ, Venture Star.
Rời quỹ đạo ở 2-2-4-9.
Đeo bộ điều áp Exo-Pack vào!
Nhanh lên, đeo Exo-Pack vào!
Mọi người nhớ lấy,
mất cái mặt nạ này...
thì sẽ bất tỉnh sau 20 giây.
Và chỉ 4 phút thôi là chết.
Đừng để ai phải chết hôm nay.
Sẽ làm xấu báo cáo của tôi đấy.
Tháp Cổng Địa Ngục,
TAV 1-6 đang đến.
Đang đi qua các mốc ngoại vi.
Đã thấy khu mỏ.
Tháo dây ra. Lấy đồ đạc đi.
- Gom đồ lại, đi nào!
- Tháo dây ra. Một phút thôi!
Khi đuôi tàu mở ra, đi thẳng vào trong
căn cứ. Không được dừng lại!
Đi thẳng vào bên trong.
Chờ tín hiệu của tôi!
Đi nào! Đi nào! Ra khỏi đó đi!
Tiếp tục đi đi.
Không có gì giống như
một cựu lính thuỷ đánh bộ.
Bạn có thể đã giải ngũ, nhưng
không bao giờ để mất tư cách.
Đi nào, trường hợp đặc biệt.
Đừng bắt tôi phải chờ cậu.
Nào, các quý cô.
Nhìn xem, toàn thịt tươi này!
Trên trái đất, những người này
là bộ binh, lính thuỷ đánh bộ,
chiến đấu cho tự do.
Coi chừng, anh bạn.
Nhưng ở đây họ là lính đánh thuê,
nhận tiền, làm việc cho các công ty.
Xem kìa các cậu.
Thịt tươi trên xe lăn.
Sai lầm rồi.
Có hai người rảnh
trong 20 phút nữa!
Được, tôi sẽ cần họ.
Các bạn không còn ở Kansas nữa.
Các bạn đang ở trên Pandora.
Hãy chú ý tới thực tế đó
trong mỗi giây trôi qua.
Nếu có tồn tại địa ngục,
có thể các cậu sẽ muốn tới đó nghỉ ngơi
sau một vòng dạo chơi ở Pandora đấy.
Bên ngoài hàng rào đó,
tất cả các sinh vật sống, dù bò lê,
bay hay trườn trong bùn...
đều muốn giết các cậu
và ăn mắt như kẹo Jujubes.
Dân bản xứ ở đây có hình dạng
giống người, và được gọi là Na'vi.
Họ thích các mũi tên được ngâm trong
các chất độc làm tê liệt thần kinh,
nó sẽ làm tim các cậu ngừng đập
trong vòng một phút.
Và họ có khung xương được trợ lực
bằng các sợi cacbon tự nhiên.
Họ rất khó bị giết.
Là người đứng đầu về an ninh,
việc của tôi là giữ các cậu sống sót.
Tôi sẽ không thể thành công,
không thể với tất cả các cậu.
Nếu muốn tồn tại,
các cậu phải có một tinh thần mạnh mẽ.
Các cậu phải tuân thủ các luật lệ.
Các luật lệ của Pandora.
Luật số 1.
Không có gì giống như
một buổi giới thiệu an toàn truyền thống...
để giúp các bạn thoải mái.
Jake, anh là Jake phải không?
Anh trai của Tom.
Trông rất giống cậu ấy.
Xin lỗi, tôi là Norm Spellman.
Tôi đã qua đợt huấn luyện cùng với cậu ấy.
Phòng thí nghiệm sinh học.
Chúng ta sẽ dành nhiều thời gian ở đây.
Xin chào. Tôi là Norm, người điều khiển Avatar.
Phòng kết nối ở đây.
Đây là nơi chúng tôi kết nối
với các Avatar.
Tôi và Norm ở đây để điều khiển...
những thân xác điều khiển từ xa,
gọi là Avatar.
Họ là những người sinh ra do trộn lẫn
DNA của con người với DNA người bản xứ.
Xin chào.
- Chào mừng đến Pandora, rất vui có cậu tham gia.
- Cám ơn.
Chết tiệt, họ lớn quá rồi.
Họ đã hoàn toàn trưởng thành
trong chuyến bay.
Tiến trình mô phỏng cảm giác
có vẻ đã làm việc tốt.
Phải, họ có những cơ bắp
với lực căng rất tốt.
Sẽ mất vài giờ để chuẩn bị,
nhưng ngày mai thì có thể
đưa họ ra ngoài được rồi.
Kia là của cậu.
Tiến sĩ, tôi là Norm Spellman.
- Tiến sĩ Max Pael. Rất vui được biết cậu.
- Hân hạnh được gặp ông.
Trông giống nó.
Không, trông nó giống anh chứ.
Giờ nó là Avatar của anh, Jake.
Mỗi người điều khiển phải phù hợp
với Avatar của chính người đó,
để cho hệ thần kinh của cả hai
đồng điệu với nhau.
hoặc là tương tự thế ...
Đó là lý do họ đề nghị tôi, vì tôi có thể
kết nối với Avatar của Tommy.
cái thứ đắt đến điên rồ đó.
Có phải thế không?
Tôi nói gì cũng được à?
Chúng ta phải có thói quen
ghi lại mọi thứ làm dữ liệu.
Chúng ta nhìn thấy gì, cảm thấy gì,
- tất cả đều là một phần của khoa học.
- Khoa học là phải quan sát.
Thêm vào đó, việc này giúp cậu tỉnh táo
trong sáu năm tiếp theo.
Sao cũng được.
Vậy ...
Tôi ở đây.
Đang làm khoa học.
Họ đang ra đấy.
Chú ý, người điều khiển đang ra.
Chúa ơi!
- Áo choàng đâu rồi?
- Áo choàng của bà ấy đâu?
Ai lấy thuốc lá của tôi rồi?
Các cậu, có vấn đề gì vậy?
- Cám ơn.
- Grace Augustine là một huyền thoại.
Bà ấy đứng đầu chương trình Avatar.
Bà ấy đã viết một cuốn sách.
Đó là cuốn sách về hệ thực vật
của Pandora.
Đó là bởi vì bà ấy thích cây cối
hơn là con người.
Bà ấy đây, Lọ Lem đã trở về
từ vũ hội.
Grace, tôi muốn bà gặp
Norm Spellman và Jake Sully.
Norm, tôi nghe nói cậu khá lắm.
Tiếng Na'vi của cậu thế nào?
Mong cho Mẹ Cả...
sẽ hài lòng với cuộc gặp
lần đầu của chúng ta.
Không tệ. Nghe hơi trang trọng.
Tôi đã học được 5 năm...
nhưng vẫn còn rất nhiều thứ để học.
- Grace, đây là Jake Sully.
- Chào bà.
Phải, tôi biết cậu là ai và tôi không cần cậu.
Tôi cần em trai cậu cơ!
Cậu biết đó, một tiến sĩ khoa học
được huấn luyện 3 năm cho nhiệm vụ này.
Cậu ấy chết rồi.
Tôi biết điều này không thoải mái
với bất kỳ ai.
- Cậu được huấn luyện bao nhiêu rồi?
- Tôi đã từng mổ ếch.
Thấy chưa?
Bọn họ chơi chúng ta...
không có chút lịch sự nào.
- Tôi sẽ tới chỗ Selfridge.
- Không được, Grace.
- Tôi không nghĩ đó là ý hay.
- Không, chuyện này đúng là chết tiệt mà!
Tôi sẽ đá đít cái tập đoàn của hắn ta.
Hắn không có chuyện gì phải chõ mũi
vào công việc của tôi.
Ngày mai ở đây, 8 giờ nhé.
Thử dùng từ ngữ đao to búa lớn tí đi.
Khách sạn Scorpion 2, tháp Cổng Địa Ngục.
Đã an toàn để đi về phía nam...
Taxi Hover, đường băng Delta.
Nhận dạng Squawk.
- Cậu thấy chưa?
- Rồi thưa sếp.
Làm gì có, cậu đang nhìn màn hình mà.
Tôi thích cây gậy đẩy này, Ronnie.
Parker, tôi vẫn nghĩ
đó là chứng cẩu thả nhẹ,
nhưng giờ tôi thấy là
anh cố ý chơi tôi.
Grace, tôi thích nói chuyện với bà.
Tôi cần người nghiên cứu,
chứ không phải là tay cựu binh nào đó.
Thực ra tôi nghĩ là chúng ta
may mắn với anh ta đấy.
- May mắn à?
- Phải.
May mắn là thế nào?
May là anh chàng của bà
có anh trai sinh đôi.
Và may mắn là người anh trai đó
không phải là một gã chỉ có cái miệng.
Ta có thể dùng một lính thuỷ đánh bộ.
Tôi cho cậu ta vào nhóm bà
để làm hộ tống.
Một thằng ngốc thích bóp cò súng là
thứ cuối cùng tôi muốn có.
Nghe này, bà đang dần
giành được con tim...
và trí óc của người bản địa,
Đó không phải là điểm chính
trong kế hoạch của chúng ta sao?
Nếu bà trông giống họ,
nói năng như họ,
thì họ sẽ bắt đầu tin chúng ta.
Chúng ta xây trường,
dạy tiếng Anh cho họ,
nhưng phải bao nhiêu năm
mới thành công?
Quan hệ với người bản xứ chỉ có xấu đi.
Điều đó sẽ xảy ra nếu khi anh
dùng súng máy với họ.
Được, lại đây.
Tôi không thể...
Đây là lý do chúng ta ở đây,
Unobtanium.
Bởi vì cái thứ đá xám này bán được
đến 20 triệu đô cho 1 kí lô.
Đó là lý do duy nhất.
Dùng nó để chi trả cho toàn bộ đấy.
Chi trả cho nghiên cứu của bà đấy.
Giờ thì những kẻ hoang dã đó
đang đe doạ toàn bộ hoạt động của chúng ta.
Chúng ta đang bên bờ vực chiến tranh...
và bà thì định đi tìm
một giải pháp ngoại giao.
Vậy thì hãy dùng những gì bà có
và cho tôi vài kết quả đi.
Cậu đã có thời gian kết nối
là bao lâu rồi?
- Khoảng 520 giờ.
- Tốt đấy.
Cậu vào đó. Còn cậu vào đây.
Cậu vào được bao nhiêu rồi?
Chưa lần nào.
Nhưng tôi đã đọc hướng dẫn.
Đừng nói là cậu đang đùa nhé.
Lạnh quá.
Đi nào.
Không cần, tôi tự làm được.
Cậu chỉ cần nghĩ là
mình ra ngoài kia,
tới một môi trường thù địch nhất
mà con người từng biết...
mà không cần sự huấn luyện nào
và cứ để ra sao thì ra à?
Cái gì ở trong đầu cậu vậy hả?
Có lẽ là tôi chán với việc các bác sĩ
nói về những việc tôi không thể làm được.
- Sinh trắc học rất tốt.
- Liên kết 3 sẵn sàng.
Cho cánh tay vào,
đặt bàn tay vào. Hạ đầu xuống.
Hạ xuống. Cứ thư giãn và để cho
đầu óc cậu trống rỗng.
Với cậu sẽ không khó đâu.
Hôn phần đen nhất của
bông huệ tay của tôi...
Bắt đầu kết nối.
Tiến hành quy trình ở số 3.
Tiến hành.
Tôi đã thấy có sự phù hợp đầu tiên.
- Một bộ não kỳ diệu. Hoạt động rất tốt.
- Số liệu đi!
Giai đoạn khoá 40%.
Tôi vào đây.
Tôi sẽ vào khoang 4.
Giai đoạn khoá 99%.
Kết nối vẫn ổn định.
Cậu ấy đã vào. Jake, nghe được tôi không?
Nghe được không, Jake?
Phản xạ của con ngươi tốt.
Phản ứng thính giác bình thường.
Anh cảm thấy thế nào hả Jake?
Mọi người.
Chào mừng anh đến với
cơ thể mới, Jake.
Tốt.
Chúng ta sẽ làm từ từ thôi nhé Jake.
Dùng ngón cái chạm vào
các ngón tay khác.
- Ngón cái chạm các ngón khác.
- Không vấn đề gì.
Tốt, tôi có thể thấy anh còn nhớ đấy.
- Được rồi.
- Nếu anh muốn ngồi dậy,
- thì cứ việc.
- Từ từ, thoải mái thôi Jake.
Không mất điều hoà vận động.
Rất tốt.
Có thấy hoa mắt chóng mặt gì không?
Cử động ngón chân đi.
Tốt lắm Jake.
Thần kinh vận động tốt.
Có cảm thấy tê hay đau gì không?
Tuyệt lắm Jake.
Từ từ nào.
Từ từ thôi, không cần phải ép mình đâu.
Còn vài cuộc kiểm tra cảm giác và
vận động phải làm nữa,
- thế nên từ từ thôi.
- Khoan đã.
- Jake.
- Ngồi xuống đi.
Jake, nghe tôi đi.
- Jake, tôi cần anh ngồi xuống.
- Không sao.
- Nghe tôi đi!
- Ổn rồi, tôi biết rồi.
- Jake, anh cần phải ngồi xuống.
- Mọi người, đưa anh ấy vào băng ca lại đi.
Nghe tôi đi, vì an toàn của anh,
anh cần phải ngồi xuống.
Phải có thời gian để
làm quen với avatar... Jake.
- Jake, coi chừng đuôi của anh.
- Hay quá!
Làm anh ta bình tĩnh đi.
1.000 miligam Supitocam.
Mọi người!
Theo số liệu.
- Jake!
- Jake, nghe tôi nói này.
Cậu vẫn chưa quen với
cơ thể Avatar của cậu.
- Nguy hiểm lắm.
- Tuyệt quá!
- Jake? Jake, nghe tôi này.
- Thôi nào, họ sẽ cho anh ra thôi.
- Norm, ngồi xuống.
- Không, không, tôi phải ra thôi.
Chết tiệt thật, giữ họ lại!
- Norm, không được rời phòng.
- Anh vẫn chưa sẵn sàng đâu.
- Thôi nào, anh không có kỹ thuật gì cả.
- Gần quá.
Tôi còn không cần phải phòng ngự.
Này mọi người.
- Không sao, tôi sẽ giữ anh ta lại.
- Jake, anh phải vào bên trong.
Jake! Xin lỗi.
- Coi chừng chứ.
- Xin lỗi.
Thôi nào!
Jake, chúng ta chưa được chạy!
- Xin lỗi nhé.
- Cẩn thận!
Này lính thuỷ.
Chết tiệt thật.
- Grace à?
- Cậu mong là ai hả, đồ ngốc?
Suy nghĩ nhanh đấy!
Thần kinh hoạt động có vẻ tốt.
Mọi người yên lặng nào.
Tắt đèn đi.
Coi nào Louise.
Đừng chơi với cái đó,
coi chừng mù đấy.
Thật là kỳ quái!
Nào! Đi ra đi.
Chúc ngủ ngon.
Tắt đèn. Hẹn gặp lại
lúc ăn tối nhé, các cậu nhóc.
Chào mừng trở lại.
- Cậu ổn chứ?
- Tôi ổn.
Tôi là Trudy, phụ trách các chuyến bay
khoa học. Và đây là chú bé của tôi.
Chờ chút nhé.
Wainfleet, làm cho xong đi.
- Ta sẽ bay lúc 9 giờ.
- Rõ rồi cơ trưởng.
Vine-Strike vẫn còn lỏng.
Mọi người trang bị nặng thật đấy.
Coi chừng chứ!
Bởi vì chúng ta không phải là
thứ duy nhất biết bay ngoài đó.
Cũng không phải bự con nhất.
Tôi cần anh giữ súng ở cửa.
Tôi đang thiếu một người.
Tôi nghĩ là cô không hỏi chứ.
Người anh cần gặp kia rồi.
Gặp anh ngoài đường bay.
Đại tá muốn gặp tôi hả?
Trọng lực yếu ở đây
sẽ làm cậu yếu đi.
Cậu mà yếu đi,
thì Pandora sẽ cho cậu chết mà
không cần lời cảnh cáo nào.
Tôi đã xem hồ sơ của cậu rồi, hạ sĩ.
Từng ở Venezuela, bị mai phục.
Tuy nhiên ở đây thì không như thế.
Cậu có trái tim đấy nhóc,
hãy thể hiện ở đây đi.
Xem ra cũng chỉ là
một chỗ chết tiệt khác mà thôi.
Tôi cũng từng là trinh sát.
Vài năm trước cậu, có thể là còn
vài lần vài năm nữa ấy chứ.
Ba lần dạo quanh Nigeria,
không một vết xước.
Tôi đến đây thế nào hả?
Ngày đầu tiên. Nghĩ rằng tôi cảm thấy
như một sĩ quan mới được đề bạt phải không?
Họ có thể bố trí chức vụ lại cho tôi,
nếu tôi quay lại.
Lại cho tôi vị trí tốt.
Nhưng cậu biết không, tôi thích chỗ này.
Mỗi ngày nó đều nhắc tôi rằng
có những gì đang chờ ngoài kia.
Chương trình Avatar chỉ là trò đùa.
Một mớ những tay khoa học dở người.
Tuy nhiên, nó cũng giới thiệu một cơ hội
đúng lúc và độc nhất vô nhị.
Xong!
Một lính thuỷ Mỹ hồi sinh trong cơ thể Avatar.
Đó là một sự hoà trộn khá thuyết phục,
và nó đã cho tôi động cơ.
Một lính thuỷ có thể cung cấp cho tôi
thông tin cần thiết,
ngay trên mặt trận.
Ngay trong trại kẻ địch.
Sully, tôi muốn cậu tìm hiểu về
những kẻ hoang dã đó từ bên trong.
Tôi muốn cậu lấy lòng tin của họ.
Tôi muốn biết làm cách nào
để bắt họ hợp tác...
hoặc đánh bại họ nếu
họ không chịu hợp tác.
- Tôi vẫn làm cùng với Augustine chứ?
- Trên giấy tờ thì như cũ.
Cậu cứ làm việc khoa học
cùng với bà ta...
nhưng báo cáo lại cho tôi.
Có làm được không, con trai?
Được, thưa ngài.
Vậy là được.
Con trai, tôi luôn lo cho
người của mình.
Cậu cho tôi những gì tôi cần,
tôi sẽ xem có thể cho cậu lại đôi chân
khi cậu quay về nhà hay không.
Đôi chân thực sự của cậu.
Nghe thật tốt đấy, thưa ngài.
- Kết nối sẵn sàng.
- Giai đoạn khoá 40%.
Cứ giữ im lặng
và để Norm lo phần nói chuyện.
Kết nối 3 sẵn sàng.
Được rồi, tôi vào đây.
Một bầy Sturmbeest
đang ở phía bên phải các bạn.
Thấy rồi, cám ơn.
Trông giống một bò đực, một tá bò cái
và vài chú bê con.
Tắt máy đi,
chúng ta sẽ ở lại một chút.
- Norm, đồ của cậu.
- À vâng.
Ở lại tàu đi. Có một tên ngốc
cầm súng là đủ quá rồi.
Nghe rồi, tiến sĩ.
Đó là loài Prolemuris,
chúng không hung dữ đâu.
Bình tĩnh đi lính thuỷ,
cậu làm tôi căng thẳng đấy.
Làm sao họ biết chúng ta ở đây?
Tôi chắc là họ đang theo dõi ta rồi đấy.
Đây từng là trường học
của chúng tôi.
Giờ là nhà kho.
Bọn trẻ rất thông minh.
Rất ham học.
Chúng học tiếng Anh
còn nhanh hơn tôi dạy.
Chúng ta sẽ lấy vài cái
máy đo PH...
và một cái que dò dất.
Cái hộp màu vàng nhỏ bên kia
là một cái kính hiển vi cũ.
Đây.
Tôi thích cuốn này lắm.
Đám Stingbat đã phá hỏng cả.
Tôi vẫn hy vọng có người trở lại đây
và đọc được chúng.
Sao họ không quay lại?
Omaticaya đã học về chúng ta
đủ mức họ cần.
Chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy?
Anh có định giúp chúng tôi không?
Còn nhiều việc phải làm lắm đấy.
- Đi tiếp đi Norm.
- Tiếp tục đi các cậu.
- Làm nào.
- Đang scan.
Nó nhanh vậy sao?
- Thật thú vị, phải không?
- Phải.
Đó là sự truyền tín hiệu
từ cái rễ này...
đến rễ của cái cây bên cạnh nó.
Vì thế, chúng ta nên lấy một mẫu.
Được rồi, lấy mẫu.
Nó chắc chắn là điện,
dựa trên tốc độ của phản ứng.
Norm, cậu sẽ làm bẩn mẫu vật
với nước bọt của cậu đấy.
Đúng rồi.
Tôi làm đây.
Đừng bắn. Đừng bắn.
Cậu sẽ chọc giận nó đấy.
Nó đã lên cơn sẵn rồi.
Jake, lớp giáp đó quá dày,
tin tôi đi.
Đó là sự đe doạ tranh giành lãnh thổ,
đừng chạy nếu không nó sẽ tấn công.
Thế tôi phải làm gì đây?
Khiêu vũ với nó à?
Chỉ cần đứng yên thôi.
Coi nào, mày có gì nào?
Vậy đấy, ai là người xấu nào?
Đúng thế đấy.
Đó là điều tao nói về bọn khốn đấy.
Phải rồi, lê mông về với mẹ đi.
Mày chả có gì cả, chạy tiếp đi.
Sao không mang thêm bạn tới đây?
Chết tiệt.
Con này thì sao?
Chạy, không chạy, thế nào đây?
Chạy, chắc chắn là phải chạy.
Chúng ta phải về thôi.
Không được phép tiến hành
các hoạt động đêm, đó là lệnh của đại tá.
Xin lỗi tiến sĩ, anh ta sẽ phải
cầm cự cho tới sáng.
Cậu ta sẽ không trụ được đến sáng đâu.
Mình không có cả đêm đâu.
Tới đây.
Chờ đã, đừng mà.
Hay rồi đây!
Tôi biết chắc chắn cô không hiểu,
nhưng cám ơn cô.
Cám ơn cô.
Thật là ấn tượng.
Tôi chắc đã tiêu nếu không có cô
đi ngang qua.
Chờ chút, cô đi đâu thế?
Chờ đã.
Chậm lại.
Tôi chỉ muốn cám ơn
cô đã giết những con đó.
- Chết tiệt thật!
- Đừng cám ơn.
Anh đừng cám ơn vì chuyện đó.
Đó là chuyện buồn. Rất đáng buồn.
Được rồi, tôi xin lỗi.
Dù tôi đã làm gì thì
tôi cũng xin lỗi.
Tất cả là do lỗi của anh.
Chúng không cần phải chết.
Lỗi của tôi à? Chúng tấn công tôi.
Sao tôi lại là kẻ xấu được?
Lỗi của anh.
- Lỗi của anh.
- Bình tĩnh.
Anh như một đứa trẻ con, gây tiếng ồn,
không biết cần phải làm gì.
Bình tĩnh nào.
Tốt thôi.
Nếu cô yêu quý các bạn bè rừng xanh
nhỏ bé của mình,
thì sao không để chúng giết tôi?
Cô nghĩ gì?
- Vì sao cứu anh à?
- Vì sao lại cứu tôi?
Anh có một trái tim mạnh mẽ.
Không sợ hãi.
Nhưng ngu ngốc, như một đứa trẻ.
Nếu tôi là trẻ con, vậy...
có lẽ cô nên dạy tôi.
Những Người Trời không học được.
Họ không Thấy.
Hãy dạy tôi cách Thấy.
Không ai có thể dạy anh Thấy.
Thôi nào, chúng ta nói chuyện được không?
Cô học tiếng Anh ở đâu?
Trường của tiến sĩ Augustine à?
Anh như trẻ con vậy.
Tôi cần cô giúp.
Anh không nên ở đây.
- Vậy hãy đưa tôi đi với cô.
- Không, quay về đi.
Không.
Về đi.
Chúng...
Chúng là gì vậy?
Hạt giống của cây thần linh.
Những linh hồn hết sức thuần khiết.
Chuyện này là thế nào?
Đi nào.
Mau!
Chúng ta đi đâu?
Đi nào.
Tên cô là gì?
Chết tiệt.
Được rồi.
Mọi người bình tĩnh. Bình tĩnh.
Anh làm gì vậy, Tsu'tey?
Những con quái vật đó
bị cấm ở đây.
Đã có một dấu hiệu.
Đây là vấn đề của Tsahik.
Đưa hắn đi.
Chuyện gì thế?
Khoan.
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Thưa cha...
con Thấy cha.
Sinh vật này...
sao con lại đưa hắn đến đây?
Con sắp giết anh ta...
nhưng lại có dấu hiệu từ Eywa.
Ta đã nói...
những kẻ đi trong mơ đó
không được đến đây.
Ông ta nói gì thế?
Mùi chủng loài của hắn
đang đầy trong mũi ta.
Ông ta nói gì thế?
Cha tôi sẽ quyết định
có giết anh hay không.
Cha cô à?
Rất vui được gặp ngài.
Lùi lại.
Ta sẽ xem tên người ngoài này.
Đó là mẹ tôi.
Bà ấy là Tsahik, người thông dịch
những ý chí của Eywa.
Eywa là ai?
Ngươi được gọi là gì?
Jake Sully.
- Tại sao ngươi đến với chúng ta?
- Tôi đến để học.
Chúng ta đã cố dạy
nhiều Người Trời.
Rất khó để đổ đầy
một cái cốc đã đầy tràn.
Cốc của tôi còn rỗng, tin tôi đi.
Cứ hỏi tiến sĩ Augustine đi,
tôi không phải là khoa học gia.
Ngươi là gì?
Tôi từng là lính thuỷ đánh bộ.
Chiến binh của một bộ lạc.
Một chiến binh!
- Tôi có thể giết hắn dễ dàng.
- Không.
Đây là chiến binh đầu tiên
của những kẻ đi trong mơ...
mà chúng ta từng thấy.
Chúng ta phải tìm hiểu nhiều hơn về hắn.
Con gái ta...
con sẽ dạy anh ta
theo cách của chúng ta...
nói năng và đi lại như chúng ta.
Sao lại là con?
Thật không công bằng.
Đã quyết định rồi. Con gái ta
sẽ dạy ngươi theo cách của chúng ta,
Hãy học tốt nhé, Jake Sully.
Và chúng ta sẽ xem sự diên rồ của ngươi
có thể chữa được không.
Xin chào.
Xin đừng đứng dậy.
Xin lỗi.
Xin lỗi nhé.
Chào, anh thế nào?
Cám ơn.
Tôi còn chưa biết tên cô.
Neytiri te Ckaha Mo'at'ite.
Nói lại đi, chậm hơn được không?
Neytiri.
Neytili.
Hân hạnh được gặp cô, Neytiri.
Tuyệt lắm!
- Jake. Jake!
- Cậu ta ở giai đoạn alpha.
- Cậu ta đang ra.
- Jake... Jake.
Quay lại nào nhóc.
Coi nào. Đúng rồi.
Cậu đây rồi.
Cậu không sao rồi.
Cậu ngủ như chết ấy!
- Người thế thân có an toàn không?
- Có, tiến sĩ.
Bà sẽ không tin tôi ở đâu đâu.
Điều cuối cùng chúng tôi thấy là
mông cậu lính thuỷ này...
biến mất trong bụi rậm với
con Thanator giận dữ đuổi theo sau.
- Đó không phải là điều bà có thể dạy được đâu.
- Tuyệt đấy.
Vì nhiều lý do mà
tôi không thể thăm dò được,
Omaticaya đã chọn cậu.
Chúa đã giúp chúng ta.
Bộ lạc chiến binh à?
- Và nó có hiệu quả sao?
- Thực tế là tôi đã lọt vào gia đình đó.
Họ sẽ thăm dò tôi, tôi cũng phải
học để trở thành một trong bọn họ.
Đó là sự khởi đầu, con trai ạ.
- Tôi ước gì có được thêm 10 người như cậu.
- Nhìn này Sully. Sully.
Vừa tìm ra thứ
những con khỉ màu xanh đó muốn rồi.
Chúng tôi đã cố đưa cho họ
thuốc thang, giáo dục, đường xá,
nhưng không, họ thích bùn lầy.
Và điều đó không làm phiền lòng tôi,
chỉ là họ...
Này, ai có thể... khu vực 12.
Dừng lại.
Rich, dừng lại.
Chỗ đó... Chúa ơi!
Ngôi làng đó lại nằm trên
chỗ có lượng Unobtanium giàu nhất,
trong vòng 200 dặm về mọi hướng.
Hãy nhìn miếng phó mát này xem.
- Ai sẽ bắt họ chuyển đi?
- Đoán xem?
- Nếu họ không đi thì sao?
- Tôi cá là chúng sẽ đi.
Được rồi, nghe này.
Giết người bản xứ không phải là ý hay.
Nhưng có thứ mà các cổ đông của công ty
ghét hơn cả các bài báo nói xấu,
đó là báo cáo hàng quý không đẹp.
Tôi không tự tạo ra luật lệ.
Vậy hãy tìm cho tôi một cách
để làm họ rời đi,
nếu không mọi chuyện sẽ
rơi vào thế bí. Được chứ?
Cậu có ba tháng. Đó là lúc
các xe ủi được đưa tới đó.
Chúng ta đang phí thời gian đấy.
Tôi thích anh chàng này.
Hãy xem lại họ lần nữa.
Mo'at: quý bà rồng.
- Eytucan.
- Eytukan. Ông ta là thủ lĩnh bộ lạc.
Còn bà ta là người dẫn dắt về tâm linh.
Như một pháp sư.
Rõ rồi.
- T'su'tey.
- Tsu'tey.
- Anh ta sẽ là người kế thừa thủ lĩnh.
- Neytiri.
- Cô ta sẽ là Tsahik tiếp theo.
Họ sẽ trở thành bạn đời.
- Vậy ai là Eywa?
- Ai là Eywa à?
Là Thượng đế của họ.
Vị thần đã tạo ra mọi thứ.
Tất cả những thứ mà họ biết.
Anh đáng lẽ phải biết những điều này
nếu như đã trải qua huấn luyện chứ.
Ai có hẹn với con gái tù trưởng nào?
Coi nào, chuyện đó...
Thôi đi, ở đây bắt đầu
giống lớp mẫu giáo rồi đấy.
Neytiri là học trò
giỏi nhất của tôi.
Cô ấy và em gái Sylwanin.
Những cô gái tuyệt vời.
Tôi cũng có hẹn với Sylwanin đấy.
Cô ấy chết rồi.
Đi nào. Cuộc sống ở làng
bắt đầu sớm lắm.
Đừng làm điều bất thường ngu ngốc nào.
Bình tĩnh đi chàng trai.
Pale là con cái.
Bình tĩnh nào cô gái.
Đó là Shahaylu, sự liên kết.
Hãy cảm nhận nó.
Cảm nhận nhịp tim của nó,
hơi thở của nó.
Những cái chân khoẻ mạnh của nó.
Anh có thể nói nó làm gì,
từ trong đầu anh.
Giờ thì nói nơi muốn đi.
Tới trước.
- Ngươi nên đi đi.
- Chà, anh nhớ tôi cơ đấy.
Tôi biết anh có thể nói tiếng Anh mà.
Tên người ngoài này sẽ
chẳng học được gì,
một tảng đá còn thấy được nhiều hơn.
Nhìn hắn xem.
Làm lại.
Nếu muốn đánh chỗ này,
sẽ hết sức phức tạp đấy.
Hình ảnh scan không thể cho thấy
hết cấu trúc bên trong.
Có một hàng cột ở bên ngoài.
Nhiệm vụ nặng nề thực sự đấy.
Vòng tròn thứ hai ở đây,
và một vòng tròn bên trong.
Cấu trúc lõi theo dạng xoắn ốc.
Đó là cách họ di chuyển lên xuống.
Chúng ta sẽ cần hình ảnh scan
chính xác của từng cột.
Rõ.
Còn gì khác để nói với chúng tôi
về cấu trúc không?
Tôi đoán là vòng tròn thứ hai này,
cũng là nơi chống đỡ.
- Chúng ta đi đâu thế?
- Tránh xa các mánh khoé.
Tôi sẽ không để Selfridge và Quaritch
can thiệp quá sâu vào chuyện này.
Có phòng kết nối di động ở khu 26,
chúng ta có thể làm ở đó,
ở trên núi.
Dãy núi Hallelujah à?
- Đúng vậy.
- Bà có nghiêm túc không?
- Có.
- Hay quá!
Các ngọn núi bay nổi tiếng của Pandora,
anh nghe tới chúng chưa?
Chúng ta đang tới gần.
Nhìn thiết bị của tôi này.
Chúng ta đang ở trong dòng xoáy.
VFR kể từ đây.
VFR là gì?
Nghĩa là anh phải thấy được
nơi mình định tới.
- Có thấy được gì đâu.
- Chính xác. Như thế không khốn nạn sao?
Chúa ơi.
Các anh nên nhìn thấy mặt mình.
Cám ơn đã bay với
hãng hàng không Pandora.
Cái gì giữ chúng bay được thế?
Grace đã giải thích cho tôi.
Hiệu ứng Maglev gì đó.
Vì unobtanium là chất siêu dẫn,
hoặc là... gì đó.
Chào mừng đến khu trại.
- Vậy ra đây là chỗ ngủ của tôi.
- Mấy món này chán chết.
Norm, đi xuống dưới.
- Grace không bỏ qua điều gì.
- Trudy, cô lên trên cùng.
Bà ấy biết tôi đã nói chuyện với đại tá.
Nhưng tôi có điều bà ấy cần,
cách quay về với bộ lạc.
Vậy nên bà ấy chơi đẹp.
Jake, ở lại một chút.
Cậu sẽ là người sau cùng kết nối.
Buồng 1, Beulah.
Nó ít bị sự cố nhất.
Chết tiệt.
Đừng nhìn vào mắt nó.
Ikran không phải là ngựa.
Khi Shahaylu được thực hiện,
Ikran sẽ bay với chỉ duy nhất
một thợ săn trong cả đời nó.
Để trở thành Taronyu, thợ săn ...
phải chọn được Ikran của riêng mình
và nó phải chọn anh.
- Khi nào?
- Khi anh sẵn sàng.
Được rồi.
Đây là video 12.
21 giờ 32 phút.
Tôi có cần phải làm ngay bây giờ không?
Tôi thật sự cần được nghỉ.
Không, ngay bây giờ,
khi mọi chuyện vẫn còn tươi mới.
Vị trí: lán trại.
Thời gian trở nên thật mập mờ.
Học ngôn ngữ thật cực khổ,
nhưng...
tôi cho là nó cũng giống như
tháo ráp vũ khí, cứ lặp đi lặp lại.
- Navi.
- "Nari."
- Nari.
- "Narrri"!
Narrri!
Txurn'ul. Mạnh hơn.
Neytiri gọi tôi là Skxawng.
Có nghĩa là kẻ ngốc.
Đây là một phần rất quan trọng.
- Thái độ của Norm sau đó có tốt hơn.
- Tôi Thấy anh.
Nhưng nó không chỉ có nghĩa là
tôi thấy anh trước mặt tôi
Tôi nhìn vào bên trong anh,
Thấy được anh.
Thật tốt là cậu ta đã bình thường lại,
nhưng cậu ta cũng nghĩ tôi là kẻ ngốc.
"Tôi chấp nhận anh. Tôi hiểu anh."
Anh hiểu chứ hả?
Tôi phải đi đây. Được chưa? Nào.
Chân tôi cứng cáp hơn.
Tôi có thể chạy xa hơn mỗi ngày.
Tôi phải tin cơ thể mình
để biết cần phải làm gì.
Phải đó, xem nào.
Tào lao quá.
Mỗi ngày đều là đọc dấu vết
ở những hố nước,
những mùi hương
và âm thanh nhỏ nhất.
Cô ấy luôn đi theo dòng chảy
của năng lượng, những linh hồn của động vật.
Tôi thực sự hy vọng trò ôm gốc cây này
chưa phải là cuối cùng.
Đó không chỉ là việc phối hợp
tai và mắt đâu.
Cậu cần phải nghe theo
những gì cô ấy nói.
Cố gắng nhìn khu rừng
thông qua con mắt của cô ấy.
Xin lỗi, nhưng đây là
ghi chép bằng video của tôi mà.
Với Neytiri thì chỉ có học nhanh
hoặc là chết.
Cô đang đùa tôi chắc.
Tôi đã nói với Mo'at về chuyện
cho Grace vào làng.
Các cháu đã lớn thế này rồi.
Lần đầu tiên kể từ khi
trường của bà ấy đóng cửa.
Các cháu đẹp quá.
Coi nào lính thuỷ.
Tôi đang cố gắng để hiểu
mối liên kết sâu sắc...
của những người này với khu rừng.
Cô ấy nói về một mạng lưới
các dòng năng lượng...
chảy xuyên qua các sinh vật sống.
Cô ấy nói, tất cả năng lượng
chỉ là sự vay mượn,
và đến một ngày sẽ phải trả nó lại.
Hôm nay cậu ở trong đó
16 tiếng rồi.
Cậu vẫn giảm cân nặng đấy.
Không, không được.
- Tôi phải ngủ một chút.
- Quay lại đây.
Ngon miệng nhé.
Hôm nay tôi đã giết.
Chúng tôi ăn thịt con thú đó. Cuối cùng
tôi đã biết thịt từ đâu mà ra.
Thịt của cơ thể khác. Còn cậu thì
cần lo cho cơ thể của cậu, rõ chứ?
- Hiểu chưa? Ăn đi.
- Rồi, rồi.
Đưa đây, tôi giúp cho.
Đưa cho tôi.
- Trông cậu tệ quá.
- Cám ơn bà.
Cậu đang cố quá sức đấy.
Bà bỏ thứ này đi.
Rồi mới giảng đạo cho tôi được.
Giờ tôi sẽ nói với cậu,
với tư cách là sếp cậu,
với tư cách là người có thể
ngày nào đó sẽ là bạn cậu,
cậu nghỉ ngơi chút đi.
Làm ơn ăn đi.
Tin tôi đi, tôi...
tôi đã học được một bài học.
Chuyện gì xảy ra ở trường vậy Grace?
Sylwanin, chị của Neytiri,
không đến trường nữa.
Cô ấy tức giận vì
chuyện chặt phá trụi cây rừng.
Và một ngày nọ, cô ấy
và vài thợ săn trẻ chạy xộc vào...
mình đầy máu.
Họ đã đốt một chiếc xe ủi.
Tôi cho rằng họ nghĩ
tôi có thể bảo vệ họ.
Một nhóm lính truy đuổi họ đến trường.
Họ giết Sylwanin
ngay ở cửa vào.
Ngay trước mắt Neytiri.
Và sau đó bắn những người khác.
Tôi đưa được
gần hết bọn trẻ ra ngoài.
Nhưng chúng không bao giờ
trở lại trường nữa.
Tôi rất tiếc.
Một khoa học gia vẫn phải
kiên trì mục tiêu của mình.
Chúng ta không thể để
cảm xúc chi phối.
Nhưng tôi đã dành 10 năm
của đời mình cho ngôi trường đó.
Họ gọi tôi là Sa'nok.
Nghĩa là Mẹ.
Mẹ.
Nỗi đau đó trở lại
mỗi lần tôi kết nối.
Tao đã Thấy mày...
người anh em ...
và cám ơn mày.
Linh hồn của mày sẽ
về với Eywa.
Thân xác ở lại...
để trở thành
một phần của con người.
Giết rất gọn ghẽ.
Anh đã sẵn sàng.
Tập cưỡi một Ikran,
chúng tôi gọi chúng là Banshee,
là một bài kiểm tra mà bất kỳ
thợ săn trẻ nào cũng phải trải qua.
Nhưng để làm thế, bạn phải tới
nơi các Banshee ở.
Ooh-rah.
Giờ thì sao nào?
Jake Sully sẽ đi trước.
Giờ hãy chọn Ikran của mình.
Anh phải cảm nhận từ bên trong.
Nếu nó cũng chọn anh
hãy di chuyển nhanh như tôi đã chỉ.
Anh sẽ có một cơ hội, Jake.
Làm sao tôi biết là nó chọn tôi?
Nó sẽ cố giết anh.
Xuất sắc!
Hãy cùng nhảy nào.
Thằng ngốc đó sẽ chết thôi.
Đừng sợ hãi, chiến binh.
Hãy tạo mối liên kết!
Không.
Jake!
Shahaylu, Jake!
Tạo Shahaylu!
Dừng lại!
Đúng vậy, mày là của tao!
Chuyến bay đầu tiên sẽ niêm phong
sự kết nối, anh không thể chờ được.
- Hãy nghĩ tới việc bay lượn!
- Bay à?
Chết tiệt.
Chết thật!
Im đi và bay thẳng đi.
Đúng thế. Bên trái!
Cân bằng!
Đúng thế.
Jake Sully!
Đi nào!
Tôi làm được rồi!
Chết!
Tôi có thể không giống kỵ binh,
nhưng tôi được sinh ra để làm việc đó.
Tôi bay như thế này,
còn đây là anh,
- Tôi rẽ, tôi cảm nhận được gió, tôi rẽ rất mạnh.
- Tôi hiểu, tôi bẻ hướng quá gấp.
Cây linh hồn.
Đó là nơi linh thiêng nhất của họ.
Có nhìn thấy những dòng xoáy
trong những hình ảnh màu sắc không?
Đó là thứ đã làm rối loạn
thiết bị của tôi.
Có điều gì đó hết sức thú vị
về mặt sinh học ở đó.
Tôi có thể chịu chết
để lấy được mẫu vật.
Người ngoài bị cấm rất nghiêm ngặt.
Cậu là một con lợn may mắn đấy.
Tôi là một thợ săn trên không lạnh lùng.
Là cái chết từ trên cao.
Vần đề duy nhất là
không chỉ có mình bạn.
Chúi xuống!
Bay mau nào!
Theo tôi.
Người của chúng tôi gọi nó là
Leonopteryx vĩ đại.
Nó là Toruk, con Shadow cuối cùng.
Phải, đó là con cuối cùng
bạn còn được thấy.
Ông nội của ông nội tôi
từng là Toruk Macto.
Người cưỡi con Shadow cuối cùng.
Ông ấy cưỡi nó à?
Toruk đã chọn ông ấy.
Điều đó chỉ xảy ra năm lần kể từ
Thời đại của những bài hát đầu tiên.
- Đã rất lâu rồi.
- Phải.
Toruk Macto thật phi thường.
Ông ấy đoàn kết các bộ lạc lại với nhau
trong Thời Đại Tăm Tối.
Tất cả người Na'vi
đều biết câu chuyện đó.
Mọi thứ đã đảo ngược.
Cứ như ngoài kia là thế giới thực,
còn ở đây chỉ là giấc mơ.
Thật khó tin là mới chỉ ba tháng.
Tôi hầu như không nhớ được
cuộc đời cũ của mình.
Tôi không còn biết mình là ai nữa.
Vẫn chưa bị lạc mất trong rừng hả?
Báo cáo cuối cùng của cậu
là hơn hai tuần trước.
Tôi bắt đầu nghi ngờ quyết tâm của cậu.
Theo như tôi thấy, đã đến lúc
huỷ bỏ nhiệm vụ.
Tôi có thể làm được.
Cậu đã làm rồi.
Cậu đã cho tôi
những thông tin hữu dụng.
Vị trí của Cây linh hồn.
Tôi phải biết mọi thứ khi
có thể sẽ có chiến sự,
mà nó sẽ thành như vậy.
Giờ đến lúc vào cuộc rồi.
Nhân tiện,
cậu sẽ có lại
đôi chân của mình.
Tôi đã được công ty chấp thuận.
Hợp đồng đã xong.
Tối nay sẽ đưa cậu
lên tàu con thoi.
Tôi là người giữ lời mà.
Tôi phải kết thúc chuyện này.
Chỉ còn một thứ nữa.
Buổi lễ. Đó là giai đoạn cuối cùng
để trở thành một người đàn ông.
Nếu thực hiện xong,
tôi sẽ là một người trong bọn họ.
Họ sẽ tin tôi.
Và tôi có thể thương lượng với họ
về điều kiện tái định cư.
Vậy thì tốt nhất là cậu nên
thực hiện đi, hạ sĩ.
Người Na'vi nói là,
mỗi người được sinh ra hai lần.
Lần thứ hai là khi bạn mãi mãi có được
vị trí giữa đồng loại của mình.
Giờ cậu là con trai của Omaticaya.
Cậu là một phần của chúng ta.
Đến đây.
Đây là nơi những lời cầu nguyện
được lắng nghe.
Và đôi khi được trả lời.
Chúng tôi gọi loại cây này là
Utraya Mokri.
Cây Tiếng Nói.
Tiếng nói của tổ tiên chúng tôi.
Tôi có thể nghe được
Họ còn sống mà Jake,
sống bên trong Eywa.
Giờ anh đã là Omaticaya.
Anh có thể làm cây cung của mình
từ gỗ của Hometree.
Và có thể chọn cho mình
một người phụ nữ.
Chúng tôi có nhiều phụ nữ tốt.
Nenat là ca sĩ giỏi nhất.
Nhưng tôi không muốn Nenat.
Beyral là thợ săn giỏi.
Phải, cô ấy là một thợ săn giỏi.
Tôi đã chọn rồi.
Nhưng người phụ nữ đó
cũng phải chọn tôi.
Cô ấy đã chọn rồi.
Em cùng với anh, Jake
Chúng ta là đôi bạn đời.
Mày làm gì thế hả Jake?
Ma Jake!
Đừng quên giai đoạn phân tích.
- Jake!
- Không, nút chính giữa.
- Các cậu phải ăn gì đó đi.
- Đúng rồi đó.
Jake! Tỉnh dậy đi Jake.
Đừng bắt tôi phải đút cho người què ăn.
Grace, tôi không muốn...
Này.
Jake.
Được rồi.
Đây, tôi xong rồi, làm thôi.
Lần cuối anh tắm là khi nào?
- Tôi không cần tắm.
- Chúa ơi, anh lính thuỷ.
Jake!
Jake! Tỉnh dậy đi!
Tỉnh dậy!
Này!
Dừng lại!
- Jake!
- Quay về đi, dừng lại!
Sếp ơi!
- Cái gì thế?
- Có người bản địa...
đang làm trò gà ngoài kia.
Hắn đang cản lưỡi dao của tôi.
Cứ tiếp tục đi,
hắn sẽ phải tránh ra.
Những kẻ đó phải biết là
chúng ta sẽ không dừng lại. Tới đi.
Dừng lại!
Chạy thôi.
Thấy chưa, hắn chạy rồi!
Anh bạn, không được!
Không được làm thế.
Tôi mù rồi.
- Jake!
- Neytiri!
Đi thôi!
Dừng lại, ngay đó!
Phóng to lên.
Khốn nạn thật.
Không thể tin được.
- Cho tôi một phi công.
- Vâng.
Tsu'tey sẽ dẫn nhóm chiến đấu.
Làm ơn dừng lại.
Việc này chỉ làm mọi thứ tệ hơn thôi.
Bà không được quyền nói!
Chúng ta sẽ đánh thẳng
vào đầu não chúng!
Tsu'tey! Đừng làm thế!
- Là ngươi.
- Nghe này, người anh em...
- Cô kết đôi với tên này à?
- Chết tiệt.
Thật vậy không?
Chúng con đã kết đôi trước Eywa.
Đã thực hiện rồi.
Người anh em, làm ơn.
Đừng tấn công những Người Trời.
Sẽ có nhiều Omaticaya chết nếu làm thế.
Ngươi không phải là anh em ta.
Còn tôi không phải kẻ địch của anh!
Kẻ địch ở ngoài kia!
Và họ rất mạnh!
Tiến lên!
- Tôi có thể nói chuyện với họ!
- Không nói gì thêm nữa.
Tsu'tey!
Tôi là một Omaticaya,
là một người trong đây
Và tôi có quyền được nói.
Tôi có điều phải nói...
với tất cả mọi người.
Những lời này như tảng đá
đè trong tim anh.
Thưa ông, tôi xin lỗi.
Không, không, khoan đã.
Ông không thể cắt ngang
một kết nối đang dở dang.
Hết sức nguy hiểm.
Grace!
Ôi không!
- Chờ đã!
- Nằm xuống, anh bạn!
Nghe này...
Anh được gửi tới đây...
Mọi người thấy chưa?
Hắn là quỷ dữ
trong thân xác tội lỗi.
- Các người mất trí hết rồi à?
- Cậu đã vượt giới hạn rồi.
Đưa tảng thịt này ra khỏi đây.
Jake, chuyện gì đang xảy ra ở đây?
Cậu làm tôi thất vọng, con trai.
Cậu đã...
tìm thấy cho mình
vài kẻ có đuôi ấy...
và hoàn toàn quên mất là
mình đang thuộc phe nào sao?
Parker, đây là lúc để cứu vãn
tình cảnh này.
- Parker.
- Hãy im mồm cô đi!
Không thì sao hả, lính rơm?
Ông sẽ bắn tôi à?
- Tôi có thể làm thế.
- Anh cần phải xích con chó của anh lại.
Chúng ta giảm căng thẳng
xuống chút được không?
Ông nói là muốn giữ người của mình
còn sống phải không?
Hãy bắt đầu bằng việc nghe lời bà ấy.
Những cái cây đó với người Omaticaya
hết sức thiêng liêng,
- các ông không tưởng tượng được đâu.
- Bà biết gì không?
Ở đây chỉ cần bà ném
một que củi thôi,
thì nó cũng sẽ đáp xuống
một cái cây thiêng nào đó,
- lạy trời lạy đất.
- Tôi không nói đến...
chuyện các phép thuật tà đạo.
Tôi nói về thứ có thật,
thứ có thể đo lường được trong
hệ sinh thái của rừng rậm.
Chính xác thì nó là gì?
Cái mà chúng tôi nghĩ rằng mình biết,
là một loại giao tiếp bằng điện hoá...
giữa các rễ cây với nhau.
Giống như giữa các neuron thần kinh.
Và mỗi cây có 10.000 kết nối
với các cây xung quanh nó.
Và có tới cả ngàn tỷ cây ở Pandora.
Như thế là rất nhiều.
Nó còn có nhiều mối kết nối
hơn là bộ não con người.
Hiểu chứ? Đó là một mạng lưới.
Đó là mạng lưới toàn hành tinh,
và người Na'vi có thể thâm nhập được vào đó.
Họ có thể tải dữ liệu lên và xuống.
Là các ký ức.
Tại các khu vực
như chỗ các anh vừa phá huỷ.
Đúng thế.
Các vị hút loại thuốc gì ngoài đó thế?
Chúng chỉ là cây cối thôi mà.
- Anh cần phải tỉnh dậy, Parker.
- Không, bà mới là người phải tỉnh dậy.
Của cải của thế giới này không phải ở
trong lòng đất, nó ở xung quanh ta.
Người Na'vi biết điều đó, và họ sẽ
chiến đấu để bảo vệ nó.
Nếu muốn chia sẻ thế giới này với họ,
anh cần phải hiểu họ.
Tôi nói là chúng ta đã hiểu họ
kha khá, nhờ vào Jake đây.
Này tiến sĩ, lại đây nhìn xem.
Họ sẽ không từ bỏ
quê nhà của mình
Họ sẽ không thoả thuận đâu
Vì một ít bia ư?
Vì quần áo jean ư?
Họ không muốn thứ gì mà
chúng ta có cả.
Mọi việc người ta muốn tôi làm ở đây
chỉ là phí phạm thời gian.
Họ sẽ không bao giờ
rời bỏ Cây Thần.
Vì thoả thuận không được thực hiện,
tôi cho là mọi thứ sẽ trở nên đơn giản.
Jake, cám ơn. Tôi cảm nhận được
những cảm xúc đó.
Tôi có thể trao cho cậu
một nụ hôn ướt át đấy.
Nói đi Lyle.
Xem ra chúng tấn công
bằng Banshee trước.
Thấy độ dốc này không?
Chúng đốt các bộ giáp.
Người lái thành
bánh mì nướng luôn.
Những người còn lại đâu?
Chỉ có 6 cái xác ở đây thôi.
Trang bị vẫn còn đầy đủ.
Chúa ơi.
Tôi sẽ làm với thiệt hại nhân mạng
ít nhất cho người bản xứ.
Tôi sẽ dùng bom khói trước
để xua chúng ra.
Sẽ thật nhân đạo.
Không hơn, không kém.
Được rồi, hãy siết cò đi.
Nào mọi người, gói ghém đi.
Họ chưa từng muốn
chúng ta thành công.
Bọn họ san phẳng cả một khu vực thiêng
để kích động phản kháng.
Bọn họ chỉ dựng lên cuộc chiến này
để lấy những gì họ muốn.
Đời là thế đấy.
Khi người khác đang ngồi
ở chỗ mà bà muốn,
bà biến họ thành kẻ địch,
rồi sau đó tìm lý do để gây sự.
Quatrich vừa điều động các tàu chiến đấu.
Ông ta sẽ tấn công Cây thần.
Chúa ơi.
- Tiến sĩ Augustine, bà không thể lên đó.
- Lùi lại đi.
Parker, chờ đã, dừng lại.
Những người đó, anh sắp...
- Không, không, không.
- Tôi nói lùi lại rồi mà.
Chúng chỉ là những kẻ hoang dã
bay lượn và sống trên cây.
Được rồi, nhìn xung quanh đi.
Tôi không biết bà thế nào, nhưng tôi thấy
rất nhiều cây. Chúng có thể di chuyển.
- Các cậu làm ơn...
- Vâng, thưa ngài.
Có những gia đình ở ngoài đó.
Có trẻ con nữa.
Anh định giết trẻ con à?
Ông không muốn dính máu họ
trên tay đâu, tin tôi đi.
Hãy để tôi cố nói chuyện với họ.
Họ tin tôi.
Chỉnh thiết bị đi.
Chúng tôi chuẩn bị vào.
Chuẩn bị khoang 3 và 4.
- Chạy tiến trình.
- Bắt đầu trong 30 giây.
Nghe tôi này, cậu có một tiếng.
Nếu không muốn thấy bạn gái cậu ngoài đó
khi lưỡi rìu chặt xuống,
hãy làm họ di tản đi.
Một giờ.
Cha ơi!
Mẹ.
Eytukan, tôi có điều để nói.
Nghe này!
Nói đi, Jake Sully.
Một sự xấu xa lớn
đang đến với chúng ta...
Người Trời đang đến...
để phá huỷ Cây thần.
Hãy nói với họ là
người ta sẽ đến đây ngay thôi.
Mọi người phải rời đi,
nếu không sẽ chết.
Ngươi có chắc điều đó không?
Người ta cử tôi đến đây
để học các vị.
Để một ngày tôi có thể đưa tin tới,
và các vị sẽ tin tôi.
Anh nói gì thế Jake?
Anh biết chuyện này sẽ xảy ra à?
Phải.
Ban đầu, đó chỉ là những mệnh lệnh.
Sau đó, mọi thứ đã thay đổi.
Anh bắt đầu yêu.
Anh yêu khu rừng.
Yêu những người Omaticaya.
Yêu em nữa.
- Em đã tin anh.
- Anh yêu em, yêu em.
- Giờ em hãy tin anh.
Anh không bao giờ là một phần
trong chúng tôi nữa!
- Đáng lẽ anh không nên...
- Chúng tôi đã cố ngăn cản họ!
Neytiri, xin em.
Trói họ lại.
Đi ngay đi!
Mọi người phải đi ngay,
họ đang tới đấy.
Thời gian đến mục tiêu
còn một phút.
Nghe rõ, đã có tầm nhìn.
Nghe rõ.
Tiếp tục hướng 3 giờ.
Nghe rõ, hướng 3 giờ.
- Chạy vào rừng đi!
- Họ đang tới!
- Họ sẽ phá huỷ nơi này.
- Neytiri, cô phải đi ngay!
Vào trong rừng đi! Chạy đi.
Chạy đi!
Không có gì phải sợ.
Chết tiệt thật, chạy đi!
Hãy đi lấy Ikran...
và tấn công từ bên trên.
Đúng là một cái cây vĩ đại.
Chà chà.
Tôi đã nói là ngoại giao thất bại mà.
Được rồi mọi người,
làm cho xong đi.
Tôi muốn tất cả bom khói
bắn về phía trước.
Nghe rõ, CS-40 sắp bắn.
Bắn.
Bingo, bắn tốt lắm đấy.
Thưa ngài, bọn họ bắt đầu bắn.
Cậu đùa tôi sao.
Những kẻ khốn ngu ngốc này
không hiểu được vấn đề.
Cho tình hình nóng hơn đi.
Chuyển sang bom cháy.
Khai hoả.
Không.
Đưa mọi người vào rừng.
Đó là cách để đuổi bầy gián đấy.
Neytiri.
Chúng ta phải đi thôi,
ông ta sẽ cho nổ các cây cột.
Chúa ơi!
- Moat, không!
- Nếu cậu là người của chúng tôi,
hãy giúp chúng tôi!
Tất cả chuyển sang tên lửa.
Cho tôi hoả lực vào móng
của những cây cột phía tây.
Lối này!
Phi đội, chuyển qua tên lửa.
- Số 1 xong.
- Số 2 xong.
- Số 3 xong.
- Nào cưng ơi, làm vài phát đi.
Charlie Oscar,
Gunrunner sẵn sàng.
- Hạ nó đi.
- Rõ.
Đi nào Grace, đi thôi!
Nằm xuống.
Nằm xuống đi.
- Bắn trúng.
- Trúng mục tiêu.
Chết tiệt.
Cô làm cái quái gì thế hả?
Tôi không đi lính để làm việc này.
Lặp lại, bắn đi.
Chạy đi nào.
Không, quay lại. Quay lại!
Đi nào! Đi nào!
Tốt lắm mọi người.
Tối nay tôi đãi một chầu.
Đi thôi.
Dragon sang trái,
chuẩn bị về nhà.
Gunrunner sang trái.
- Thunder nghe rõ.
- Đội tàu nhỏ, nghe rõ.
Cha ơi!
Con gái...
hãy nhận cung của cha.
Bảo vệ người dân ta.
Neytiri!
- Anh xin lỗi.
- Tránh ra đi!
Anh đi đi!
Ra khỏi đây đi!
Đừng bao giờ quay lại nữa.
Tháo phích cắm đi!
Ông không thể làm vậy được!
- Bình tĩnh nào.
- Không, làm ơn đi.
Tôi là một chiến binh nghĩ rằng
mình có thể đem lại hoà bình
Không sớm thì muộn,
bạn vẫn phải tỉnh giấc.
Đi thôi.
Bỏ anh ta xuống!
Đồ giết người.
Thế nào rồi, người anh em?
Lâu rồi không gặp.
Cá nhân tôi không nghĩ những kẻ
phản bội đó xứng đáng với món bít-tết.
Có bít-tết à? Chết tiệt thật.
Để tôi xem nào.
Anh biết đó là gì mà.
Nằm xuống.
- Trudy
- Nằm xuống.
Max!
Trudy, khởi động tàu đi!
Mau lên.
Đây.
- Trống rồi, đi nào.
- Đây.
Max, ở lại đây. Tôi cần có ai đó ở đây
có thể tin tưởng được.
Được rồi, đi đi.
Xong.
Bay nào cưng.
Đại tá, có vấn đề rồi.
Chiếc Samson 1-6.
Động cơ khởi động không được phép.
Lên nào!
Nhanh lên.
Đeo mặt nạ vào!
Có khí độc.
Tôi bị bắn rồi đây, đi thôi!
Bám lấy tay tôi. Rồi, đi nào!
Đi thôi nào!
Đại tá!
- Chết thật!
- Mọi người ổn cả chứ?
Ổn cả.
- Norm, cậu không sao chứ?
- Không sao.
Cái này sẽ phá hỏng cả ngày của tôi.
- Grace trúng đạn rồi.
- Cái gì?
Lấy bộ sơ cứu.
- Tạo áp lực lên vết thương đi Grace.
- Bộ sơ cứu ở phía trước, phần đầu.
- Cố lên Grace.
- Không sao đâu. Tốt mà.
- Được rồi đấy.
- Nhấc nó lên.
Chờ chút. Tôi đang kéo lên đây.
Trống rồi!
Tiếp tục đi về phía bắc,
cho chúng tôi vào sâu trong dãy núi.
Nghe rõ.
- Norm, ở trên đó cậu ổn chứ?
- Vẫn còn đây.
Ít ra thì vào sâu trong vùng xoáy này,
họ không thể dò ra chúng ta.
Nó mạnh nhất ở chỗ
Cây Linh Hồn phải không?
Phải.
Tốt lắm.
Vì đó sẽ là nơi chúng ta đến.
Oái!
Bị nặng đấy.
Chúng ta đang di chuyển à?
Tôi sẽ tìm cách giúp bà, Grace.
Tôi mới là khoa học gia mà,
nhớ không?
Tôi không tin vào chuyện thần tiên.
Những người đó có thể giúp bà.
Tôi biết thế.
Sao họ phải giúp chúng ta?
Họ nói Eywa sẽ lo cho họ.
Nhưng không có nhà, không hy vọng,
chỉ có duy nhất một nơi
mà họ có thể đến.
Kết nối đang chạy.
- Kế hoạch là gì hả Jake?
- Không có kế hoạch gì cả.
Tsu'tey giờ là tù trưởng. Anh ta sẽ
không cho anh lại gần nơi đó đâu.
Tôi sẽ phải thử.
Bắt đầu.
Người không nhà.
Kẻ phản bội.
Chủng loài khác.
Tôi đang ở nơi mà
mắt thường không thể thấy.
Tôi cần sự giúp đỡ của họ,
và họ cũng cần tôi.
Nhưng để có thể đối mặt với họ
một lần nữa,
tôi phải nâng lên một mức cao hơn.
Đôi khi cả cuộc đời bạn cô đặc lại
trong một hành động điên rồ.
Có việc chúng ta phải làm.
Mày sẽ không thích nó đâu.
Theo cách tôi nghĩ, Toruk là
con mèo xấu tính nhất trên trời.
Không thứ gì dám tấn công nó.
Bình tĩnh nào cậu bé.
Vì thế nó không thèm nhìn lên trên.
Nhưng đó chỉ là giả thuyết.
Toruk Macto?
Em Thấy anh.
Anh cũng Thấy em.
Em đã rất sợ, Jake.
Cho người của em.
Giờ em không còn sợ nữa.
Tsu'tey, con trai của Ateyo...
tôi đứng trước anh...
sẵn sàng để phục vụ
người dân Omaticaya.
Anh là tù trưởng,
và là chiến binh vĩ đại.
Tôi không thể làm được
nếu thiếu anh.
Toruk Macto.
Tôi sẽ bay cùng anh.
Bạn bè tôi đang chết.
Grace đang chết.
Tôi cầu xin sự cứu giúp của Eywa.
Nhìn xem chúng ta
đang ở đâu này Grace.
Tôi cần phải lấy vài mẫu vật.
Mẹ Cả có thể chọn cách
chuyển tất cả bà ấy...
sang thân xác này.
Có thể được không?
Bà ấy phải đi qua con mắt của Eywa,
và trở lại.
Nhưng Jake Sully...
bà ấy đã rất yếu.
Cố lên Grace.
Họ sẽ chữa cho bà.
Hãy nghe chúng con, hỡi Mẹ Cả.
Eywa, hãy giúp bà ấy.
Hãy nhận linh hồn này vào trong Người...
và cho bà ấy trở lại cùng chúng con.
Để bà ấy đi giữa chúng con...
với tư cách một người của chúng ta.
Jake.
Grace.
Tôi thấy bà ấy, Jake.
Bà ấy tồn tại thật.
Grace. Làm ơn đi Grace!
Chuyện gì thế?
Grace.
Grace...
Chuyện gì xảy ra thế?
Có được không?
Vết thương của bà ấy quá nặng.
Không đủ thời gian.
Bà ấy giờ đang ở cùng Eywa.
Với sự cho phép của anh,
tôi sẽ nói.
Anh có thể cho tôi vinh dự
bằng cách dịch lại lời tôi.
Người Trời đã gửi chúng ta
một thông điệp...
rằng họ có thể lấy bất kỳ
thứ gì mà họ muốn.
Và không ai có thể cản họ.
Nhưng chúng ta sẽ gửi lại
một thông điệp cho họ.
Mọi người hãy phi ra ngoài,
nhanh như cơn gió đưa các bạn đi.
Chúng ta nói các bộ lạc khác tới đây.
Hãy nói là Toruk Macto kêu gọi họ.
Hãy bay ngay bây giờ cùng với tôi.
Các anh chị em của tôi.
Và chúng ta sẽ cho Người Trời thấy...
họ không thể lấy bất kỳ thứ gì
mà họ muốn.
Và đây là...
đất đai của chúng ta.
Chúng tôi cưỡi trên bốn ngọn gió.
Tới các bộ lạc kỵ sĩ
trên vùng thảo nguyên.
Trở lại với các vì sao!
Tới với những người Ikran
ở vùng biển phía đông.
Vì con cháu chúng ta!
Khi Toruk Macto kêu gọi,
họ liền đến ngay.
Mọi người trong căn cứ này,
đang chiến đấu để tồn tại.
Đó là thực tế!
Những thổ dân nguyên thuỷ ngoài kia,
đang tụ tập để tấn công.
Những hình ảnh vệ tinh này cho tôi biết,
số lượng dịch đã tăng từ vài trăm...
lên hơn 2.000 trong một ngày.
Và còn nhiều nữa đang đổ về.
Trong vòng một tuần, có thể
lên đến 20.000 người.
Với số này chúng sẽ cày nát
phạm vi của chúng ta.
Chuyện đó sẽ không xảy ra.
Các phòng vệ của chúng ta nằm ở
việc tấn công trước.
Chúng ta sẽ đánh nỗi khiếp sợ này
bằng nỗi khiếp sợ khác.
Giờ thì bọn hoang dã tin rằng pháo đài
của chúng...
được bảo vệ bởi...
Thượng đế của chúng.
Và khi chúng ta phá huỷ nó,
chúng ta sẽ tạo ra một ký ức
trong giống loài chúng sâu đến mức...
chúng sẽ không dám lại gần nơi đó
trong vòng 1.000 dặm nữa.
Và đó cũng là sự thật.
Jake, ở đây điên rồi, có tổng động viên.
Họ lắp bom đầy các tàu con thoi.
Họ có những khối thuốc nổ khổng lồ.
Chắc là chuẩn bị
một chiến dịch kinh khủng.
Những kẻ bẩn thỉu.
Quaritch đã nắm quyền, ông ta
kích động họ, và không gì cản được ông ta.
- Khi nào?
- 6 giờ sáng mai.
- Max, Max.
- Tôi phải đi đây.
Chúng ta toi rồi.
Tôi hy vọng có chiến thuật nào đó...
mà không phải chịu chết đau đớn.
Chúng ta sẽ chống lại tàu vũ trang
với cung và tên.
Chúng ta có 15 bộ lạc.
Hơn 2.000 chiến binh.
Chúng ta biết rõ những ngọn núi đó.
Chúng ta bay tốt. Chúng không thể.
Thiết bị của chúng không hoạt động ở đây.
Máy dò tên lửa, không hoạt động.
Chúng sẽ phải bắn trong tầm nhìn.
Nếu đem chiến tranh đến với chúng ta,
chúng ta cũng có vài lợi thế sân nhà.
Anh cũng biết là ông ta sẽ cho bom
đến thẳng chỗ Cây Linh Hồn.
Tôi biết.
Nếu chúng đến được, mọi chuyện kết thúc.
Đó là mối liên hệ trực tiếp đến Eywa,
tổ tiên của họ.
Điều đó sẽ huỷ hoại họ.
Vậy tôi đoán là
chúng ta sẽ phải ngăn chúng.
Giờ tôi đang nói chuyện
với một cái cây đây.
Nhưng nếu bà có ở đó thì
tôi cần phải cảnh báo với bà.
Nếu Grace ở cùng với bà,
hãy nhìn vào ký ức của bà ấy.
Nhìn thế giới mà
từ đó chúng tôi đến.
Không còn màu xanh ở đó.
Họ giết chính Đất mẹ của mình.
Và họ sẽ làm điều tương tự ở đây.
Nhiều Người Trời nữa sẽ đến.
Họ sẽ đến như mưa
không bao giờ dứt.
Trừ khi chúng ta ngăn họ lại.
Người đã chọn con, vì lý do nào đó.
Con sẽ đứng dậy và chiến đấu.
Người biết con sẽ như vậy.
Nhưng con cần
một sự giúp đỡ nhỏ.
Mẹ Cả của chúng ta
không đứng về bên nào cả, Jake.
Người chỉ bảo vệ sự cân bằng
của cuộc sống.
Cũng đáng để thử chứ!
Đây là Phi đoàn trưởng,
chúng ta đang tiến vào vùng xoáy.
- Chuyển sang chế độ điều khiển.
- Nghe rõ.
Đây là Rồng Cha.
Tôi muốn giải quyết nhanh nhiệm vụ này.
Tôi muốn về nhà kịp ăn tối.
- Đội thiết giáp, đi.
- Nào, hãy đem tới nỗi đau.
Mau lên nào!
Bravo 1-1, sang bên trái.
Bravo 1-1, đang sang trái.
Canh chừng bên cánh.
- Giữ đội hình, tiếp tục di chuyển.
- Nghe rõ.
Charlie 2-1, giữ khoảng cách.
Nghe rõ, Over.
Kiểm tra phía trên đầu.
Chú ý các hình ảnh quét nhiệt.
Tất cả tần số, Cha đang dẫn đầu.
Xông tới mục tiêu.
Các tàu yểm trợ,
hãy ở gần tàu của tôi.
Sắp phải tróc một chút sơn ở đây rồi.
Các tay súng hãy chú ý.
Không được phạm sai lầm,
chúng đang ở ngoài đó.
Mọi người, mục tiêu trong tầm ngắm.
Khoảng cách 4 dặm.
Valkyrie 1-6, sẵn sàng chất nổ.
- Nghe rõ, chuẩn bị thả.
- Trung sĩ, báo đội vũ khí.
Đẩy tới đường dốc đi!
Giữ vị trí.
Charlie 2-1, có động ngoài đó.
- Giữ vị trí.
- Giữ nguyên.
- Có chuyển động ngoài kia, 500 mét.
- Charlie 2-1, giữ vị trí.
Mặt đất có rung động.
Đang tiến đến rất nhanh.
- Charlie Oscar, đội tàu nhỏ.
- Dàn hàng!
Mục tiêu đang đến gần.
Khoảng cách 400 mét.
- Có thấy rõ được không?
- Không thưa ngài, do vùng xoáy.
Người anh em, tôi sẽ đột phá một chỗ,
anh theo tôi xông qua.
Tất cả máy bay, bắn tự do.
Xông qua bên phải, vòng lại.
Nướng chúng đi!
Phá đội hình.
Cho phép giao chiến tất cả!
Ăn đạn đi này.
Các Bọ Cạp, đuổi theo và tiêu diệt.
Jake, Jake, nghe rõ không?
Chúng tôi đang rút lui!
Bị tấn công kịch liệt!
Nghe rõ, ra khỏi đó đi!
Là hắn, đuổi theo hắn!
Hạ hắn đi!
Bắn cháy cô ta đi.
Ngay kia kìa.
Không phải chỉ mình lão có súng đâu.
- Giữ cô ta trong tầm nhìn.
- Đang phục hồi chỗ thủng.
Bắn hết mọi thứ đi.
Có thế chứ!
Seyzey!
Rogue 1 trúng đạn!
Tôi rút đây.
Xin lỗi Jake.
Bắn.
Tsu'tey, người anh em
có nghe không?
Rogue 1, nghe không?
Trudy?
2 phút đến mục tiêu.
Valkyrie 1-6, đã trống để bắn.
Nghe rõ Rồng, bắt đầu ném bom.
- Chuẩn bị số 1.
- Số 1 xong.
Ma Jake!
Anh nghe em đây.
- Neytiri.
- Seyzey chết rồi.
Chúng đã đến gần, rất nhiều người.
Đừng tấn công.
Em nghe không Neytiri?
Đừng tấn công!
Rút lui, ra khỏi đó đi.
Đây là mệnh lệnh!
Neytiri!
Có động, có động.
Giữ vị trí!
Có thứ gì đang đến!
- Có động, 200 mét phía trước.
- Giữ nguyên đội hình.
- Hãy sẵn sàng.
- Coi chừng bên cánh.
100 mét và đang đến rất nhanh.
Ra khỏi đây thôi.
Rút lui mau! Rút lui!
Mau rút lui!
Jake, Eywa đã nghe thấy anh!
Eywa đã nghe thấy anh!
Đi nào.
Rút lui thôi!
Thưa ngài, tất cả hộ tống đã bị hạ
hoặc là bị rơi lại sau rồi.
Giải quyết cho xong đi!
Valkirye 1-6, Rồng đây.
- Hạ mục tiêu đi!
- Nghe rõ, hạ mục tiêu.
Sẵn sàng thả bom, 30 giây!
Theo hiệu của tôi, 2, 1, thả.
Thả đi! Mau.
Bám vào.
Đó là Sully!
- Đeo mặt nạ vào!
- Báo động, có chỗ thủng.
Tới đi, tới với bố nào.
Từ bỏ đi Quaritch.
Đã kết thúc rồi.
Không có gì là kết thúc
khi ta còn thở.
Tôi đã hy vọng là ông nói thế.
Tới đi.
Sully, cảm giác khi phản bội
giống loài của mình thế nào?
Mi nghĩ mi là người của bọn chúng ư?
Đến lúc tỉnh dậy rồi.
Jake?
Jake.
Jake! Ma Jake!
Anh Thấy em.
Em cũng Thấy anh.
Tôi đã Thấy anh, người anh em.
Mọi người an toàn chứ?
Họ được an toàn.
Tôi không thể...
Tôi không thể dẫn dắt mọi người nữa.
Anh phải dẫn dắt họ, Jake Sully.
Tôi đâu phải là chỉ huy.
Việc này được quyết định rồi.
Giờ...
hãy làm nhiệm vụ
của tù trưởng đi!
Tôi không giết anh đâu.
Phải như thế thôi!
Điều này là tốt mà.
Tôi sẽ nhớ.
Tôi đã được chiến đấu
cùng Toruk Macto!
Và chúng ta là anh em.
Và anh ấy là cái bóng cuối cùng tôi thấy.
Những người ngoài trở lại với
thế giới đang chết của họ.
Chỉ một số ít được chọn ở lại.
Thời Đại Tăm Tối đã chấm dứt.
Không còn cần đến Toruk Macto nữa.
Tôi cho rằng đây là
đoạn video cuối cùng của tôi.
Vì dù có chuyện gì xảy ra tối nay,
tôi cũng sẽ không trở lại nơi này nữa.
Tôi cho là mình phải đi thôi.
Tôi không muốn trễ
bữa tiệc của chính mình.
Sinh nhật của tôi cơ mà.
Đây là Jake Sully, đang thoát ra.