Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tôi không tốt như vậy
Tôi đang đặc biệt nghĩ về
những điều đã qua
Và lý do tại sao kế hoạch
lại quá bựa như thế
Nhưng cảm giác của tôi là bị tổn thương.
và tôi mừng ít ra tôi cũng đã làm điều gì đó
Đối với tôi chuyện đưa ra các quyết định
tồi tệ không có gì lạ
Sau cùng, tôi sống đơn độc ở tuổi 40
và tôi tìm cách điều chỉnh cuộc sống
như cách để bảo hành sản phẩm
Cách đây vài tuần, tôi
nhận một tin liên quan
Tuy thế, vì tôi làm mọi chuyện
Và đáng châm biếm cho
điều đó vì
đó là chuyện chỉ dành cho trẻ con
Tôi tung ra cơn giận chỉ
để có sự chú ý
Rất tự hào về con.
Tôi biết tôi là ai
Và rất phấn khích
Gặp "Các ông Lớn", đúng khơng?
Nhưng dù gì thì cũng đáng tự hào
Chúng thật đáng ngạc nhiên phải không?
Đứa nào là con anh? Con tôi....
Ông bạn, không, cám ơn
Gì thế?
Việc trò chuyện này. Tôi đang chuẩn bị.
Tôi chỉ muốn lấy ít thức ăn trước khi
chết dính trên sân khấu, ok?
Phải rồi. Tôi tệ quá. Anh hẳn là
chủ trì ngày hôm nay
Không, không phải
Tôi là người thắng cuộc
Mọi người, đã đến lúc cuộc thi
Đánh Vần Địa Phương
hàng năm lần thứ 15 bắt đầu
Xin vui lòng về chỗ. Tất cả các
thí sinh yêu quí
Xin vào chỗ trên sân khấu
Nhanh lên, nhanh lên!
Chúng ta phải theo lịch trình
Tôi thích sự yên lặng thoáng
qua ở đám đông trước khi bắt đầu. Chúng ta bắt đầu nào
Chú đang làm gì trên sân khấu thế, đồ lập dị?
Bà chủ tịch nhờ chú giúp
Nói rằng " Giúp tôi, quá nặng rồi"
You didn't hear it? I heard it.
Cháu không nghe ư? Chú nghe thấy thế đấy
Xin lỗi ngài
Ghế ngồi chỉ dành cho thí sinh
Tuyệt. Tôi đang ở đúng chỗ mà.
Ông Tribly. Tôi không cho phép
Ông không đủ điều kiện về mọi mặt
thời trang, hình thù, tính cách
Trang 39
Trong sách quy định
về Giải Đánh Vần Quốc Gia
Đây là quy định số 24. Điểm B.
Đã chỉ rõ
"Người đánh vần phải chưa học
qua lớp tám
vào ngày hoặc trước ngày 1/2/2011"
Quy định được viết bởi chính phủ
Nếu muốn, ông có thể xem qua
bản sao của tôi
chỉ xin đừng làm nhàu
thêm nữa
Ông có thể thấy đó, không may là
Tôi chưa qua được lớp 8
vào ngày hay trước ngày 1/2
Chưa bao giờ
Có thể, nhưng
Nhưng thưa ông. Tôi có thể tiếp tục
Tiếp tục mãi
Có tới 83 đoạn,
581 dòng qui định trong sách
nhưng tôi đảm bảo với ông, Tôi phù hợp
với từng dòng trong đó
Cuộc thi đánh vần mục đích
là dành cho trẻ con
Không dành cho người lớn và
không thể ngay cả khi chỉ học tới lớp 8
Ôi, chàng trai
Chúng ta đang bỏ qua luật lệ
và bắt đầu xúc phạm nhau ư?
Đây là lúc xúc phạm à?
Xin lỗi, nhưng anh là người lớn
Bởi vì bộ vest bông của bà
sẽ khiến người ta nổi giận
Bà đã chuẩn bị cho điều đó chưa?
Anh thì biết gì nào? Đủ rồi.
Đây chỉ là một điểm trong cuộc thảo luận
Mọi thí sinh phải được tài trợ
bởi một tờ báo được quốc gia
công nhận
Kết thúc rồi. Tôi hiểu
Cuộc nói chuyện chưa kết thúc
- Đoán xem nào?
- Xin chào.
Thời điểm tuyệt vời
Chuyện gì thế?
Ai vậy?
Đây là người tài trợ của tôi
đến từ tờ báo được quốc gia công nhận
Jenny Widgeon. Tờ
Click and Scroll.
Cái gì?
Đó là cái gì thế? Sao nghe giống
như trên máy tính vậy?
Vâng, chúng tôi là báo trực tuyến
Nói cách khách, một tờ báo
được quốc gia công nhận
Họ không muốn cho tôi tham dự
Tiếp đi.
Tôi thích bộ vest của bà
Anh ta là người lớn
Trong vòng nửa giờ,
ông sẽ nhận một lệnh cấm tạm thời
và lệnh cấm sơ bộ sẽ được tiếp tục
đối với cuộc thi này cho tới khi
chúng ta làm rõ vấn đề pháp lý có liên quan
Thêm nữa, một lưu ý cá nhân rằng
nó sẽ khiến chuyện
trở thành tồi tệ
Sao ông lại dám cướp cuộc
thi đánh vần này vậy!
Ông gọi tôi là gì nhỉ?
Cướp. Đúng
Giờ tôi là kẻ cướp ư?
Ông còn bị tội phỉ báng nữa
Lật sư của tôi sẽ liên hệ
với cả hai người. Ta hay đi khỏi đây
Nhưng trước khi đi,
Tôi thích xem cả hai người
xử lý ra sao khi những đứa trẻ
giỏi giang tội nghiệp
và đám cha mẹ đang hết lòng với chúng
khi ông bảo với họ
rằng họ sẽ không được tham gia
tại giải quốc gia
hoặc có cơ hội gặp "Ông Lớn"
Tôi muốn xem là họ sẽ
chưng hửng như thế nào
Tôi biết một người cha đặc biệt
người sẽ tìm cách mới chỉ để làm rỗng túi
Hãy làm đi. Bắt nạt và xúc phạm trước.
Các người làm đi
Hay là tôi làm trước, kẻ cướp ngu ngốc?
Tôi có nên không?
Không ai gọi anh là đồ ngốc. Anh làm đi
Các anh là người quyết định
Khi các người quyết định, tôi sẽ cầu nguyện
Đường nào tới Mecca vậy?
Oleaginous.
Oleaginous?
Cháu có thể biết nghĩa của nó không?
"Dầu thiên nhiên chất lượng"
hay là "Chất nhờn, xu nịnh, nịnh hót"
Oleaginous.
Vậy gốc nó từ tiếng La tinh
"olea" nghĩa là "dầu ô liu" à?
Chính thế
Oleaginous.
Cháu có thể tham dự bài
phát biểu được không?
Nó là tính từ. Đúng không?
Đúng
Có cách phát âm nào khác không? Không
Oleaginous.
O-L-E-A-G-I-N-O-U-S.
- Chính xác
- Được rồi
Hi.
Absquatulate.
A-B-S-Q-U-A-T-U-L-A-T-E.
Là...
Chính xác
Chính xác. Cám ơn
Này các mẹ, hãy xé áo
gối cao su tối nay
Có một chút đau đớn, mọi người
cứ đếm nước mắt, không cần phải e thẹn
Ai tiếp nào?
Chưa phải lúc, xin cô.
Guy, tôi muốn thêm chút thông tin
Không
Tại sao, vào tuổi 40...
Thôi nào.
Anh lại quyết định làm bực mình
các nhà giáo dục, cha mẹ và trẻ em
bằng cách tự mình tham gia
cuộc thi đánh vần cho trẻ em?
Không thấy là tôi đang muốn ngủ à?
Guy, ít ra tôi phải
có một câu trả lời trong giải đấu chứ chứ
Tôi có 3 câu trả lời có cũng như không
Đây là lần thứ tư!
Tôi sẽ vào nhà tắm
Trong lúc tôi đi, tôi muốn anh
tự trả lời bản thân
Khi tất cả mọi chuyện kết thúc,
5 câu trả lời
sẽ đền bù cho 8 tuần
ở khách sạn
phí thí đấu, chi phí sửa xe
không bao gồm phí bực mình, được chứ?
Anh không đứng dậy à?
Tại sao? Đi đi, có chỗ mà.
Lạy chúa. Nếu cô cho tôi
ngồi gần cửa sổ
Tôi sẽ không phải nhích ra
Yeah.
Đứng lôi cái đó ngang qua tôi
Nó căng rồi. Cô vừa bảo tôi là nó căng đấy
Tôi không muốn nó nằm lên tôi
Hi, cháu là Chaitanya Chopra.
Đó là tên tiếng Anh à?
Tên cháu là Chaitanya
Oh.
Xin chúc mừng
Tên chú là gì
Không
Chú tên gì?
Đi chỗ khác đi
Cháu đang tới Golden Quill
Tốt đấy
Cha mẹ cháu đang
ở khoang hạng nhất
Tuyệt
Cha cháu nói khoang bình dân
có những nét riêng
Tuyệt vời
Cháu đã tham gia cuộc thi năm ngoái
Cháu nghe chú nói là
chú cũng thi.
Chú đã trưởng thành từ
cuộc thi chứ?
Cháu đã nghe về chú. Từ thắng cuộc
của chú là gì vậy?
Không biết.
Từ chú đánh vần để thắng trong cuộc
thi địa phương là gì?
Để được đi tới đây ấy?
Chú đếch nhớ.
Không thấy chú đang nhắm mắt à?
Từ của cháu là "intelligentsia?
Tuyệt đấy
Thôi nào, ráng nhớ đi.
Làm thế nào chú lại quên chứ?
Là một từ đặc biệt giống thế mà.
Là "autifellatio". được chưa?
Cháu chưa bao giờ nghe nói về từ đó
Từ gốc của nó là gì?
Cô đơn
Không, không đúng.
Đúng đấy
Cháu biết "auto" gốc từ Hy Lạp
nghĩa là "tự bản thân", đúng không?
Fellatio. Fellatio, fellatio.
Có phải bắt nguồn từ tiếng Latinh,
nghĩa là " bú"?
Chàng trai nhỏ,
người phụ nữ chú đang ngồi kế
biết cách trả lời chủ đề đó
vậy sao cháu không hỏi cô ấy
khi cô ấy quay lại sau khi đã "xả van" nhỉ?
Nghĩa là nếu cháu không tìm cà ri
theo cách đó
và để cái mông chết tiệt
ngồi xuống cái ghế đó
Chú sẽ bảo cơ trưởng cháu
là cái túi có tiếng tíc tắc
Khi đó cháu sẽ bị xử lý đấy
Ngủ ngon
Ngồi đi
Tôi là Bernice Deagan, giám đốc
giải thi đánh vần quốc gia Golden Quill
Struthious.
Bà ta nói gì thế?
S-T-R-U-T-H-I-O-U-S. Struthious.
Đó là từ thắng cuộc của tôi.
Năm 1973, vô địch quốc gia
Chỉ nghĩ là anh nên biết
trong trường hợp anh chưa sẵn sàng.
Không tôi không biết.
Cô có biết không?
Không, không biết
Guy, tôi không thích anh
Nhìn này....yên nào
Anh biết không, khi tôi còn nhỏ
Tôi luôn đội sổ môn P.E
Tôi ghét thể thao. Cám ơn vì điều đó
đã ép tôi dành tâm trí
vào việc đánh vần, nhờ đó
mà đã giữ chức giám đốc
hơn 20 năm cho tới giờ
Làm thế nào tôi đạt được chuyện đó?
Sự cần cù ư? Đúng
Làm việc chăm ư? Có thể. Liêm chính ư?
Chắc chắn là thế rồi
Nhưng tôi không sử dụng các mánh bẩn
như anh đã từng làm
À, bà không biết tôi và bà không
biết sao tôi ở đây đâu.
Anh có thể nói tôi nghe chứ?
Không, cám ơn
Cô có biết sao anh ta ở đây chứ?
Tôi đã cố tìm hiểu mấy tuần rồi
Được rồi. Cho dù có vấn đề gì
thì anh đã ở đây để tập luyện,
có lẽ đứng hạng 5 một cách đau đớn...
Không phải thế.
Không được hỏi
Đơn giản là anh đang ở nhầm chỗ
Không, đúng nơi chứ!
Tôi sẽ thoát khỏi sự kiểm soát
của bà trong ba ngày
Có thể sớm hơn
Bởi vì cho dù anh nghĩ
anh thông minh cỡ nào
bằng việc luồn lách qua kẽ hở
Tôi đánh cuộc anh không khôn bằng
một nửa người đánh vần tệ nhất của chúng tôi
Vì vậy H..O..A..N H...Ô, Mr Trilby
Anh đã làm được rồi đấy
Đó là từ tôi biết. Từ "hoan hô"
Lúc nào anh cũng phải đeo nó
OK. Thòng lọng của anh đấy. Hưởng thụ đi.
Tôi có thể hỏi bà một câu không?
Vào ngày sinh nhật vợ bà,
cô ấy có phải đeo dụng cụ
hoặc là bà đeo thứ đó hay không?
Đó là của bà đúng không? Bà phải giữ cái đó.
Chúc ngày tốt lành
Bà không chia sẻ cái đó với ai hết
Cám ơn bà rất nhiều
Anh có thể cám ơn tiến sĩ Bowman
Ông ta rất thất vọng vì ông ta không thể
tự mình tròng cái đó vào cổ anh
Vậy à? Ông ta bận làm chuyện gì khác
vui hơn với cái cổ của gã khác rồi à?
Ông ta đang tham dự một khóa học
truyền thông quan trọng
Chắc chắn anh biết rằng
diễn viên đóng thế nhỏ bé của anh
đã hạ cánh vào năm đầu tiên
khi chúng tôi cho lên truyền hình
giải đấu này?
Chờ đã. Đó là sự trùng hợp
Không phiền anh nếu có
vài triệu người
là nhân chứng cho sự xấu hổ của anh chứ?
Tôi sẽ đỏ mặt đâu
Tin tôi đi. Không ở đây đâu.
OK
Hẹn gặp lại bà
Oh!
Và cá nhân tôi đã sắp xếp cho anh
phòng ở khách sạn rồi.
Cược là nó sẽ rất tệ
Không đâu
Vui vì đã gặp bà
Tôi đã có nhiều cơ hội
để dừng chuyện đang làm
để đưa ra quyết định đúng
Nhưng chuyện đó yêu cầu một số bài học
mà tôi không bao giờ được dạy
Có kem lúc 5.30 chiều
Anh sẽ ở đó chứ?
OK. Không. Có thể tôi sẽ
đến khá muộn.
Muộn thật chứ?
Siêu muộn luôn
Dù gì thì cũng gặp tôi ở đó nhé.
Chìa khóa của ông đây, Mr Trilby.
Cám ơn
Và, tôi sẽ đi cùng cô
Oh, đồ lười. hẹn gặp lại anh
Giữ dùm cái cửa!
Whew!
Này, ta lại ở cùng nhau
Chú có nhớ từ thắng cuộc chưa?
Cháu là Chaitanya, nhớ chứ?
Không thể lặp lại chuyện đó nữa, Shawarma.
Chaitanya.
Thế còn từ yêu thích của chú?
Nghiêm túc đấy nhóc
Chú không có ư.
Không có, rất tiếc
Từ của cháu là "subjugate". Nghe
rất là hay, đúng không?
Subjugate. Subjugate.
Subjugate.
Của chú là gì?
Có thể là "câm mồm mày đi"?
Đó là 4 từ mà.
Là một câu rồi
Giả dụ chú đang ở trên hoang đảo
và con khỉ đột này nhảy ra khỏi rừng
chĩa súng vào đầu chú và nói,
"Hoo! hoo! Nói tao nghe
từ yêu thích của mày là gì"
Chú sẽ nói gì?
Đệt, hay thật. Cháu có một
con khỉ với khẩu súng ư?
Đúng, khỉ đột với khẩu súng.
Và nó ở trên hoang mạc?
Nó đứng đó!
Đây là những gì chú sẽ làm. Chú đá
tung cát vào mặt con khỉ đó.
Cướp súng của nó và bắn nó, và nhét
súng vào mồm cháu
và bảo cháu rằng đừng có cố
lấy hết đồ trong bếp chú, nhóc à!
Lại nữa, đó là là một câu.
Ta sẽ giải sau nhé.
Bye-bye.
Thôi nào
Không may, khách sạn đã hoàn toàn
hết chỗ
Không có phòng tắm
Yeah.
Vậy chỗ nào để tôi đái và ỉa đây?
Phục vụ? Vâng.
Anh có biết làm món Old Fashioned không?
Chắc rồi
À, làm hai phần nhé
Không có mini-bar hử?
Họ cho tôi ở kho chứa đồ
Tôi nghĩ ong chúa đã gửi anh thông điệp.
Chả sao.
Chúa ơi
Hãy nhìn tất cả các ông bố bà mẹ
quanh đây
Giống như ở đây là nơi tụ
hội của các bậc phụ huynh
Của cô đây
Cha mẹ anh ở đâu?
Cám ơn
Jenny, thôi nào. Tôi chỉ muốn
ngồi uống trong yên bình thôi.
Và tôi có thể cho cô một lời khuyên
nhỏ chứ, nhà báo?
Đừng có cố quá
OK, tôi sẽ nói chuyện.
Ta ở đây 3 ngày.
Thật khó nói chuyện khi cô
cứ cư xử như thế
Anh giống như đứa trẻ hỗn láo
đang dấu bí mật với mẹ mình
Thực chứ? Cô thì không bằng
một nửa của mẹ tôi.
Chúc mừng
Ghế đã mở ra
Tôi không muốn nói và
tôi không muốn uống
Tôi nghiêm túc thật đấy. Cô đi hoặc tôi đi.
Anh có thể ở lại. Tôi có thể mua
cho anh bữa tối
Không
Ta có thể mở rộng 3 câu trả lời ít ỏi
của anh chứ.
Cô biết quá nhiều rồi
Tôi ư? Hãy xem nào.
Chờ tý.
OK. Gà tây, dầu  oliu và 32-A
Đồ uống yêu thích, màu sắc và cỡ ngực
là những câu hỏi ngày đầu tiên
Nhưng có thể anh không bao giờ
thích một trong những thứ đó
Có thể để tôi một mình không?
Tôi đã yêu cầu 4, 5 lần rồi.
Sao anh không nói tôi nghe sao
anh giận dữ với thế giới như vậy?
Chỉ là..thôi nào. Tiếp đi.
Tính bủn xỉn. Xin mời?
Bủn xỉn à?
Bủn xỉn
Nhận đi. Đập đi.
Anh mệt với từ "cút mẹ mày đi" rồi à?
Vì tôi biết anh sẽ không đuổi tôi nữa à.
Trên hết, cô được chào đón
Um. Nếu cô thích tôi lưu tâm
tới chuyện khác, kể cả cô
cô có thể hỏi tôi thoải mái
va thứ hai, từ "cút mẹ mày đi"
là từ rất hay
nếu đó là từ cô thích hơn
Nghe vậy có thấy thích hơn không?
Hoặc từ "bủn xỉn" nghe hay chứ?
Oh, yeah.
Yeah. Yeah.
Yeah. Đừng nhìn tôi.
Cái gì? Đừng nhìn tôi.
Ok
Ooh, yeah! Yeah!
Đừng nhìn tôi. Ok.
Đừng nhìn tôi.
Cô đang chơi với tôi mà
Rùng mình đấy
Yeah. Yeah. Yeah. Yeah.
Oh, yup! YUP! Yup! Yup! Yup!
Đừng nhìn tôi! Đừng nhìn tôi!
Đừng nhìn tôi!
Giờ tôi phải bắt đầu lại.
Xin lỗi. Trật rồi. Trật rồi.
Hiểu mà. OK. OK.
Vậy ta có thể ở đây cả đêm chứ.
Dựng nó lên. OK
Leo lên núi
Yeah. Yeah. Yeah. Yeah.
Được chưa? Một chân vắt qua chân kia
OK. Giờ ta cưỡi ngựa nào. Cưỡi ngựa nào.
Ai muốn đi nào?
Đừng có nhìn tôi!
Có muốn tôi tóm bi không?
Có muốn tôi chọc tay vào đít không?
Câm mồm!
Oh!
Đừng nhìn tôi!
Wow. OK.
Lần thứ hai, xấu hổ thật.
Tôi cũng đã vui vẻ. Cảm ơn
Vậy nếu tôi cần khăn tắm mới vào lúc sáng
Tôi chỉ cần điền tên tôi vào ấy ư?
OK, hẹn gặp ngày mai...
Bye.
Cô biết không, nếu cô thực sự
có tất cả các thứ,
cô sẽ không bỏ...
Xin lỗi đã làm phiền chú,
nhưng bà kia nói chú vẫn thức.
Chú có thể mở cho cháu hộp
bánh quy này không?
Wow. Phòng nhỏ đấy.
Chú có thể giúp cháu không? Cháu không có
gì để ăn suốt đêm mất
Cháu mải học quá
đến nỗi quên mất giờ phục vụ
cái hộp này mở khó quá.
Chú đang mở nó hay là lấy nó luôn vậy?
Tuyệt. Cám ơn,
Cháu tự hỏi chú có muốn làm bạn với cháu không
Tại sao chú muốn là bạn với đứa nhóc
9 tuổi chứ?
Mười, nhưng không sao, hay lắm
Cháu chỉ nghĩ học cùng nhau sẽ vui hơn
Uống soda từ mini-bar và các thứ khác
Cháu có mini-bar à?
Có
Thế còn mẹ và cha?
Cha cháu tin rằng cháu nên học
cách tự lập để thành đàn ông.
Và điều đó có nghĩa cháu ở một mình
trong khách sạn tuần này.
Vậy ông ấy ở phòng khác à?
Cha cháu ở một khách sạn
cách đây vài tòa nhà
Hay lắm
Nó khá ngăn nắp. Cháu có thể nhảy
lên giường bao lâu cũng được.
Nhưng tối nay cháu đã làm lộn xộn
và quên gọi phục vụ phòng.
Cháu có tên sách của cháu chứ?
Có. Todd.
Nó có tất cả những từ cháu
đã từng nhớ.
Và từ gốc
Todd là chìa khóa để thành công
Cháu nghĩ cháu ở cùng Todd nhiều
hơn là ở với cha mẹ.
Nó tuyệt và thông minh, và đó
là lý do cháu đặt tên nó là Todd
Không, hợp lý đấy
Chú đã tìm ra từ yêu thích
của chú chưa?
Chưa, chưa có
Nó có phải là từ có chữ "F"?
Nó ở ngay trên à.
Vì chú nói rất về nó nhiều.
Ai cũng nên thế
Không phải cháu. Cha cháu
nói đó là nói tục.
Cha chú thì sao?
Chưa bao giờ gặp. Nhưng mẹ thì
nói tục rất nhiều.
Và cháu có thể nói tục.
Ai lại làm chuyện nhảm ấy?
Cháu không nên.
Tại sao không?
Cháu nên nói những gì cháu cảm thấy
Họ ở đây là vì điều đó.
Sao cháu không thử đi?
Cháu cảm thấy đang đối mặt
việc nói chuyện xấu ở đây
Cháu sẽ thử nói điều gì đó tục đi thử?
Umm...
Đ.M
Tuyệt. Hoàn hảo
Đó là từ hay
Và linh hồn có bị chìm trong lửa không?
Không
Không. Cháu ổn
Cháu là chàng trai lạ đấy.
Cháu biết điều đó chứ.
Này, này
Sáng rồi
Tối qua chú đã say và cháu sợ đánh
thức chú.
Cha cháu sẽ ở đây trong ít phút.
Chú nên đi
OK
Ngủ ngon chứ, đầu buồi?
Vậy anh muốn biết gì sáng nay?
Chả gì cả trừ khi đó
là điều quan trọng
Ohm anh sẽ ngồi kế Braden Aftergood.
Nó tới từ hội đánh vần hoàng gia
Sẽ để ý lời cảnh báo.
Tốt, vì nó giỏi đấy.
Nó ư?
Đúng
Nó giỏi đánh vần lắm ư?
Tôi có bỏ quên đồ lót ở phòng
anh tối qua không nhỉ?
Khi chuyện xảy ra, cô...
Tôi không biết
Anh sẽ tìm giúp tôi chứ?
Tôi chỉ mua có 3 đôi.
Có thể tôi sẽ thấy chúng, Jenny.
Phòng tôi không có bồn rửa mặt
vòi sen hay toilet
Một điểm cho Deagan
Biết không, có có thể cho tôi
lên tàu mà.
Rõ ràng là, nếu tôi có thể
tìm ra cách để bớt cứng đầu hơn
cách đúng để sửa
mọi thứ cho dễ nhìn hơn
Cửa sổ! Cửa sổ! Cô lấy chỗ đó.
Vâng
Ấn tượng đấy.
Được rồi, mọi người. Sẽ bắt đầu lên sóng
trong vòng 5 phút nữa
Xin lỗi. Tờ báo Click and Scroll à?
Đúng
Yeah, tôi hiểu mọi thứ
Đây danh sách ngẫu nhiên cho vòng này
Hãy cho tôi đặc ân là phát biểu
cho năm nay
À, xem ai kìa.
Có thể treo nó lên ghế hay
chỗ nào khác được chứ?
Cám ơn. Chúc may mắn
Tôi là thí sinh, ông bạn.
Bà khỏe chứ?
Mọi người có thể ngồi xuống được không?
Này, Guy!
Oh, xem ai kìa. Chào
Chỗ tôi đâu? Đây có phải chỗ của tôi không?
Xin lỗi
Chào mừng, mọi người đến với cuộc thi
lần thứ 111 giải đánh vần quốc gia
Golden Quill
Tôi là Pete Fowler quay trực tiếp
từ hí viện lâu đời Figueroa Auditorium
một ngày nắng đẹp ở L.A, California
Năm nay đánh dấu năm đầu tiên
giải Golden Quill được truyền hình
trên toàn quốc.
và chúng tôi nghĩ không có thuyền trường
nào tốt hơn cho chuyến đi đầu
hơn là chính Vị Chủ tịch của Hiệp hội Quill
Chào mừng tới giải đấu của ngài,
Giáo sư William Bowman.
Hay là tôi nên nói là tiến sĩ Bowman?
Điều đó có tùy thuộc xem
anh bệnh hay là rối trí.
Nói cách khác, chỉ cần Bill thôi.
Chúng ta sẽ bắt đầu chứ?
Chúng ta có 50 thí sinh trong phòng,
và chúng ta đã sẵn sàng để bắt đầu.
Thí sinh đầu tiên là Ling Quan
Ling nói rằng khi cháu lớn lên
cháu thích làm Tổng Thống Hoa Kỳ
Nỗ lực lần thứ tư, đúng không nhỉ?
Chúc may mắn, Ling
Dactylogram.
Dactylogram?
Cho cháu xin định nghĩa ?
"Dấu tay"
Dactylogram.
Cháu có thể biết từ gốc được không?
Từ Hy Lạp phối hợp từ gõ...
Chú là Guy.Cháu là Braden à?
Braden Aftergood?
Cháu không được phép nói chuyện với chú
Sao không?
Vì cha cháu nói
chú có thể chỉ là kẻ thất nghiệp
vô công rỗi nghề
đang cố đánh cắp tiền thưởng mà
cháu đáng được hưởng
và chú là kẻ gian lận.
Ông ta nói vậy ư?
Đã nói thế đấy
Đó là danh từ
Cháu có thể bảo cha cháu chú không
đổ lỗi cho ông ấy cho việc giận dữ như thế chứ?
Và cháu có thể cho chú một đặc ân không?
Cháu có thể đưa cho mẹ cháu
thứ này không?
Bà ấy bỏ lại phòng chú tối qua.
Chú sẽ tự làm, nhưng cha cháu đang ở đây
và chúng ta cố gắng
kiềm giữ tâm trạng của ông ấy
Chú không muốn phá hoại tổ ấm gia đình.
Cháu hiểu ý chú chứ?
Chàng trai, chúc may mắn với chuyện ly dị đó
Họ đã trở nên xấu xa
Chú đang nói về chuyện gì vậy?
Chú đang nói về khả năng
một cuộc hôn nhân đổ vỡ
Chú mừng vì bà ấy mà chú đã ở đó
Chỉ là bản năng động vật thôi, cháu biết không?
Bà ta không thể làm gì được. Bà ấy cũng chỉ là
người thôi. OK?
Và bà ấy rất ngọt ngào, chú muốn
cháu biết chuyện đó.
Bà ấy đã  giữ chú ở lại.
Một phụ nữ đẹp.
Chính xác!
Tới lượt cháu đấy.
Đĩnh đạc, thông minh
Cháu bé nhận được phiếu của tôi
Kế tiếp, ta có người có khả năng
thắng giải năm nay
đối thủ mạnh nhất, Braden Aftergood.
Hành động đó làm tôi nhớ
cuộc thi đánh vần đầu tiên
Tôi đã bỏ cái nắp chai may mắn
vào túi sau
Trông như cháu ấy đang giữ vật
may mắn trong tay
Noctivagant.
Xin lỗi.
Định nghĩa?
Đi trong đêm
Lang thang trong đêm
Um, Noctivagant. Chờ đã.
Chú có thể ghép nó trong một câu chứ?
Chú mèo noctivagant trong hẻm
khiến toàn bộ láng giềng thức
suốt đêm
bằng cách ngồi lên hàng rào,
cất tiếng ngao với bạn tình
Noctivagant.
Okay. Noctivagant.
N-O-c-
T-I-V-I-G-A-N-T.
Noctivagant.
Chúng ta có thí sinh đầu tiên bị loại
khỏi giải đấu
Tôi sẽ quay lại ngay
Vâng, và thật đáng ngạc nhiên.
Kế tiếp ông Guy Trilby
Ông ta đã 40 tuổi, sống ở
Columbus, Ohio
Rõ ràng, ông Trilby
đã tìm 1 lỗ hổng
trong luật của ông và tìm
cách khai thác nó
Không cần phải nói,
chuyện này còn hơn là không may nữa
Nhân viên của tôi và tôi đã làm
tất cả các nỗ lực cần thiết
để điều chỉnh vấn đề này
cho các giải đấu ở các năm
tiếp theo
Bằng sự toàn tâm, vì sự cạnh tranh
Người đàn ông này, Guy Trilby.
Đến lượt tôi.
Frabjous.
F-R-A-B-J-O-U-S.
Chính xác
Cám ơn
Đủ rồi!
Nghe này! Nghe này!
Chúng tôi đang làm tất cả những gì có thể
để tìm một giải pháp tốt nhất
cho tình huống này.
Bà không xấu hổ ư?
Chuyện này sẽ đi vào lịch sử
là một cuộc thi đánh vần quái lạ
nhất chưng từng có
Và chuyện đang nằm ở trong đầu của bà!
Hắn ta là người trưởng thành
Bà có biết tôi đã bỏ bao nhiêu tiền
cho việc huấn luyện chết tiệt này không?
Chắc là rất nhiều
Một đống! Hắn điên rồi!
Đúng thế. Hãy điều chỉnh lại đi!
Hoặc tôi thề trên mạng con tôi,
thề có chúa chứng giám
đây sẽ là năm cuối cùng
bà là giám đốc cuộc thi đánh vần
Được rồi, không nhất thiết phải đe dọa như thế.
Giờ, xin mọi người rời khỏi đây
Tôi đảm bảo mọi chuyện đều trong tầm tay
Hãy nhớ là Mr Trilby không có kỷ luật
và thực hành
như tất cả các cháu nhà các bạn
Ông ta đã qua vòng đầu
Nhưng Tiến sĩ Bowman và tôi
cực kỳ tin rằng
ông ta không thể đi xa hơn
Và tôi cũng thề trên mạng của
các cháu nhà các bạn
nếu ông ta vào vòng chung kết
Tôi sẽ từ chức ngay tức khắc. Chúc ngày tốt lành
Tôi sẽ vào tắm chung ngay khi
cuộc nói chuyện kết thúc.
Này, để tôi hỏi anh một câu
Ý nghĩa về mặt ngữ pháp của câu,
" Tại sao chạy trốn kiến lửa?"
Đây là bài kiểm tra à?
Không. Chỉ là...
Tôi đang tự hỏi ý nghĩa
ngữ pháp của câu đó là gì
"Tại sao lại chạy trốn kiến lửa?"
À, có mỗi nguyên âm trong đó
Bắt đầu bằng tương lai gần.
Thật chứ?
Tôi cho là đó là câu dễ.
Tôi ước có một từ có tất cả nguyên âm
Nhưng theo thứ tự A B C
Thật khôi hài
Đồ chó đẻ.
Tôi biết rồi à? Anh xuất sắc đấy
Đưa tôi câu khác đi
Anh thật là thiên tài
Đó là những câu hỏi của một bài kiểm tra
họ đưa cho những thiên tài
Tôi có được điểm thi ở trường của anh,
Guy Trilby
và giáo viên chủ nhiệm lớp 8 của anh
có ghi chú trên hồ sơ của anh
trước khi anh bỏ học...
Hãy xem nào
Nói rằng anh bộc lộ dấu hiệu
của một thiên tài
FedEx đang đợi tôi khi tôi lấy được
Tôi đã bảo là tôi giỏi mà.
Mr Leaveworth, là đồ mút cu
Ông ta nói tôi là kẻ thua cuộc vô dụng
và sau đó ghi một ghi chú bí mật
nói rằng ông ta nghĩ là tôi thông minh ư?
Mừng là tôi đã ăn cắp xe đạp
và cạo lông con mèo của ông ta
Anh chỉ không có cơ hội để
tỏa sáng trong trường
Anh chỉ không có cơ hội'để
nhận thức ra điều đó.
Tôi chả được dạy dỗ cho ra hồn.
Tôi không có cha ở kế bên
Chuyện cứ thế diễn ra. Có ai mà không
sống qua tuồi vị thành niên chứ?
Cha anh đâu?
Tôi không biết
Có có gì ở đó thế?
Bút cô đâu?
Có thể ông ta rất giỏi
Có thể là mẹ anh giỏi
Vì người ta nói rằng
sự xuất chúng
và khả năng nhớ về hình ảnh, mà anh có,
là sự thừa hưởng
Không thể thừa hưởng từ mẹ tôi. Bà ta
ghét mọi thứ có liên quan tới giáo dục.
Đó là một lần khi tôi còn nhỏ,
Tôi thử tham gia cuộc thi đánh vần
ở địa phương, trớ trêu thay
bà ta đốt cuốn từ điển yêu thích
nhất của tôi
Đó là lý do anh ở đây ư?
Một cơ hội để làm gì đó
khi anh không thể làm khi
bà ta còn sống ư?
Giờ chuyển qua phỏng vấn rồi đấy à?
Thôi đi
Có không thể nói chuyện bình thường được
Cô biến mọi thứ thành phỏng vấn
Tôi là nhà báo mà
Vậy là cô không thể nói chuyện được à?
Biết gì không?
Anh có vấn đề đó, Guy Trilby
Cô cũng là kẻ thu mình? Đúng không?
Một phóng viên đang thu mình.
Tôi không hiểu sao cô nói nhiều quá vậy
Và cô là người có vấn đề
Cô bịt mắt khi quan hệ
Đó mới là vấn đề
À, đừng có lo chuyện đó nữa, Guy!
Vì sẽ không bao giờ có chuyện đó nữa.
Tuyệt đấy
Đúng, tuyệt thật!
Cô hứa chứ?
Tôi sẽ không anh tới gần "bướm"
của tôi nữa cho dù anh trả 1 triệu đô.
- Đừng có nhìn tôi
Yeah...
Cô yên lặng được chứ?
Giọng cô nghe khó chịu quá.
Xin lỗi. Xin lỗi, thực đấy.
Để tôi tạ lỗi.
OK. OK! Cô đang tạ lỗi
Thật rộng rãi
Uh-huh? Uh-huh!
Treo lên. Dễ hơn rồi chứ?
Giữ chặt, giữ chặt
giữ chặt, giữ chặt
Vẫn đang giữ chặt mà
Dễ hơn rồi chứ?
Đừng có nhìn tôi. Được rồi. Được rồi
Đừng nhìn.
Bị nhốt ngoài à?
Cháu tự hỏi chú có muốn
thỏa mãn sự thèm ăn không
Cháu đói
Oh, chú cũng thấy khá đói.
Đi nào
Không thể tin có thể
có cách khác
để thủ dâm như thế
Nơi này lúc nhúc những người như vậy.
Chú biết không, chú có thể học đánh
vần ở bất kỳ nơi đâu
Cám ơn. Thật vậy chứ?
Thử đánh vần từ  "rigatoni"
mà không nhìn xem
Chú không muốn.
Chú không cần học
Cháu cần học vì chú sẽ
giết cháu như tế bò.
Không phải thứ gì cũng liên quan
tới chuyện thắng cuộc.
Không, thật đấy.
Kết thúc cũng là chuyện tốt đẹp
Với cháu, chỉ là vui chơi thôi.
Cháu xứng đáng được hưởng nhiều
hơn một chút đấy
Xin lỗi.
Tôi là mẹ một trong các thí sinh
thi đấu ở đây
OK. Anh đang xúc phạm
từng đứa trẻ thật thà
chăm chỉ ở đây, bao gồm con trai tôi
Tôi cũng đã rất chăm, rất chăm chỉ
để có mặt ở đây
madam, và tôi làm đúng luật.
Anh là đồ lừa. Vậy đấy.
Đó là đứa trẻ
Đúng
Và tôi chắc rằng nó đã nghe
anh nói những chuyện tồi tệ.
Tôi không nói chuyện kiểu như vậy
trước mặt nó
Oh, vậy ư?
Đúng thế
Vậy sao cô không lấy cái bô
mồm cô
tìm đứa con trai mút cu của cô
nhét nó trở lại
cái âm đạo đi tất đầy mồ hôi già nua kia
và chạy trốn khỏi
cái thị trấn chết tiệt của cô
Cô có thể làm điều đó vì tôi chứ?
Như là vòi voi ấy, tôi đoán thế.
Xám và phồng to. Wow
Chúc ngủ ngon.
Chúc ngày tốt lành
Cám ơn
Đúng là các bà mẹ!
Hãy ra khỏi nhà hàng này thôi.
Cháu không nghĩ là hơi chán à?
Cha cháu không cho phép cháu rời khách sạn
Cha không ở đây, và có vẻ ông
ta là đồ con lừa
vậy đừng nghe ông ta. Tìm chỗ
vui thực sự. Cửa bên nhé.
Mừng vì anh đã ở thành phố
để gặp được em
Trông anh tuyệt lắm
Anh đánh giá cao đấy
Anh đang tránh xa đồ ngọt.
Cold Turkey
Wow. Anh có cảm thấy tuyệt như
vẻ ngoài kia không?
Anh hạnh phúc chứ?
Làm đặc vụ liên bang thì như thế nào?
Thường thì không được vui lắm
Anh cũng hay nhớ chuyện em hay đào bới
chuyện không nên đào
Yeah. Yeah.
Của em đây
Thông tin về gã Guy Trilby
Cám ơn
Dành cho câu truyện hay
gì khác vậy?
Có gì hay không?
Anh tự lấy thông tin à?
Dĩ nhiên rồi
Người ta đền đáp gì cho
một đặc ân bằng ủy thác nó nhỉ?
Anh đã làm đấy
Thật không thể tin được
Cám ơn anh nhiều lắm
Vậy đó là gì vậy?
Chuyện lớn đấy
Thật nhẹ nhõm. Để anh nói em biết,
chuyện này cứ treo lơ lửng
trên đầu anh nhiều năm
và anh là người không thích bị mắc nợ
Xem như anh đã được tự do và
không còn vướng mắc gì hết
Anh chỉ mong muốn làm nhiều hơn nữa,
em biết chứ?
Dường như thế vẫn là chưa đủ
Không
Em cứu anh, công việc của anh
À...
Cảm giác như anh đã thoát khỏi
một cách dễ dàng.
Không
Em khiến anh mạnh mẽ.
Không, chúng ta sòng phẳng mà
Em không muốn đáp trả gì thêm nữa à?
Uh-uh.
Em không muốn thêm gì à....
Mạnh mẽ...
Đáp trả?
Không
Em có biết câu
" Ăn không phải là gian lận" không?
Cám ơn nhiều , Jeremy
Là câu rất phổ biến đấy
Khoai tây chiên này tuyệt chứ?
Và tương ớt  ngon như chú nói chứ?
Thích lắm
Ăn chậm lại đi, Slummy
Giống như đang chơi nhầm đít thằng nào đó.
Đây
Ha!
Vui lắm
Chú giống như người kéo quần lót ra,
và dùng nó làm mặt nạ để trộm nhà băng
Và sau đó ném cái quần đó đi
và quên rửa mặt.
Cháu không nên xúc phạm người khác.
Cháu không giỏi chuyện đó đâu
Soda pop này ngon tuyệt
Chỉ nói "soda" thôi. Nếu không
sẽ bị hiếp đấy.
Cháu thích có bạn như chú
Cám ơn
Mặc dù chú không phải là bạn cháu
Cháu có bạn của cháu.
Tuổi chú gấp 4 lần cháu.
Cháu thực sự là không có bạn
Cháu nghĩ đánh vần giỏi sẽ khiến
cháu có bạn
nhưng những đứa khác chỉ
làm cháu buồn cười thêm thôi
Ai lại cần chúng chứ?
Cháu có Todd rồi mà?
Và chú nữa, đúng không?
Không, chàng trai. Chú làm việc một mình
Luôn thế. Mẹ chú luôn để chú
chạy quanh với bà ta, để tránh
chuyện thuê mướn
Chú chả bao giờ tụ tập bạn bè, vì vậy...
Ổn thôi. Tốt mà
Cháu sẽ ổn mà.
Cái gì thế
Cháu mượn nó khi ta mượn
con tôm hùm.
Thực chứ? Để chú xem nào.
Ngón tay của cháu sẽ dính nhau
khi cháu say.
Khi không có ai để chơi thì đồ
chơi sẽ đem lại niềm vui
Đúng thế.
Đồ chơi chú thích nhất
lúc còn nhỏ là gì?
À, chú thích chiếc xe đồ chơi nhỏ,
giống như chiếc này.
Là chiếc xe cảnh sát có màu đen và trắng
Lúc nào chú cũng bỏ nó trong túi
Sau đó vào một đêm chú bị mất.
Chú cũng không biết. Có thể làm
rơi nó hặc bị gì đó.
và chú không bao giờ thấy nó nữa
Có một cái đèn nhỏ trên nóc bên phải
Ngay đây, như cái bong bóng nhỏ
Đang bắt kẻ xấu
Vậy cháu là kẻ trộm nhí
và cháu không có bạn.
Nghe có vẻ như cháu là kẻ mất mát.
Chú đoán là cháu đã "chơi" rồi chứ?
Với phụ nữ ấy?
Không
Không có bạn gái ư?
Cháu không thể tìm ra
một con gà nhỏ đầy gia vị để khiến
con tôm nướng của cháu dựng lên à?
Không. Nhưng khi cháu tìm được
sẽ phải là một cô gái có ti
Thật chứ? May cho cháu là đứa nào
mà chả có ti, nhóc à.
Không phải ai cũng có ti.
Không
Có.
Không có.
Chàng trai à, chú thề là có đấy.
Không có đâu
Được rồi. Chú không biết
làm thế nào để biết là không có đấy.
Chú nhìn vào áo của họ
Một vài người cháu thấy cái ti nhô
lên trong áo.
Một số khác, thì chả có gì.
Oh. Hiểu rồi
Chàng trai, cháu hình dung sai rồi
Nhưng biết gì không. Chú sẽ
cho cháu một đặc ân, Đi nào
Đi nào. Cháu ăn xong chưa?
Ta đi đâu?
Thì đi đi. Đi nào.
Nếu cha chú ở đây
chú ước ông ấy cũng làm cho
chú điều gì đó
Hy vọng không phải là bài tập
Cháu hy vọng đó là kem trái cây
Không phải.
Ăn tráng miệng sau khi ăn
đồ cay là tốt đấy
Không có kem đâu, nhóc à.
Này!
Slumdog, chú muốn cháu gặp Marzipan.
Marzipan, đây là Slumdog
Hi.
Chào
Anh bảo nó 16 tuổi.
Nó 16 tuổi. Nhưng do có vấn đề về tuyến giáp
Nhớ Gary Coleman chứ?
Chúa vẫn cònđể lại phần ngọt ngào của ông ấy,
một linh hồn vui nhộn.
Amen. OK. Hãy làm nào. Chaiwalla,
chú chỉ muốn nói " Chào mừng cháu"
Vì chuyện gì?
Đập đi.
Ba, bốn , năm,
sáu, bảy, tám
chín...Cô lắc nó được chứ?
Mười
Đẹp không
Huh?
Tốt chứ?
Không boa à?
Không.
Đồ lừa.
Đừng đòi tôi cho giây thứ 10 chứ, Marzipan,
và đừng mong tiền boa
Tiền đây.
Chào cưng. Chúc anh may mắn với
đống hạch và cứt của mình.
Cám ơn. Chuyện đó không hay à?
Chú nói dối đấy.
Chú vẫn còn ít tiền.
Giờ ăn kem không?
Dẹp mẹ nó kem đi.
Sờ thì bao nhiêu vậy?
Chú không biết
Cô ấy đi đường nào nhỉ? Rẽ phải à?
Đi hỏi xem.
Marzipan!
Xém làm được rồi, nhưng
chú nghĩ một người ở tuổi cháu
cũng nên có ít nhất 1 đô trong túi chứ
và nếu có, chuyện có thể khác đi
Sẽ có thêm được một ít da đấy
Nhưng đây vẫn là khoảnh khắc
tuyệt nhất trong đời cháu
Giờ ta là bạn chứ?
Tuyệt
Tôi muốn anh dành chút thời gian
riêng tư cho tôi sau cuộc thi ngày hôm nay
Nếu anh không phiền
Cô nói cô muốn tới và "chơi" nữa ư?
Không, đó không là điều tôi...
Cô muốn tìm đồ lót của cô à?
Chỉ cần 10 phút thôi.
Guy, cháu muốn cho chú một thứ
trước khi cuộc thi bắt đầu
Một chiếc xe nhỏ có khoang trắng,
và coi như chú tìm lại được xe của chú.
Cám ơn, chàng trai.
Nhưng cháu vẫn sẽ làm chú nổi khùng đấy
Không nghĩ là cháu sẽ nói thế
Cháu là thế đấy
Không, nói là cháu sẽ đá đít chú đi.
OK. Được rồi.
Hẹn gặp chú ở đó
Hẹn gặp lại.
Đó là cái gì vậy?
Tôi không biết. Trẻ con thường lạ lắm.
Chờ trong 5, 4, ,3, 2...
Chào mừng, nước Mỹ, tới vòng hai
Cuộc thi đánh vần Golden Quill
Buồn là đã có nhiều người đã phải về nhà
Nhưng tinh thần chiến đấu vẫn còn
đối với những kẻ sống sót.
Và con số đó là 30.
Ba mươi người can đảm, xác định
với đối thủ là ai đang ở đây.
Đây là các từ dành cho vòng này.
Và nhớ rằng, cuộc thi này là ở Anh
chứ không phải là "cái mồm đá"
Rhapsodize.
Joyce?
Xem thử có phải kẹp tóc hay gì đó
ở đó không?
Chỗ nào?
Dưới ghế ngồi chỗ đó đó.
Cháu không thấy ư?
Chắc không phải của chú.
Chú không muốn cháu mất cái gì đáng giá...
Cháu xem đi. Nhìn đi
Hành động của tôi thật lố bịch
Tôi cực kỳ may mắn
<là không bị các bậc phụ huynh đập chết
Chả có gì ở dưới đó cả
Cháu không thấy gì cả
vì đám trẻ của họ
Đừng lo gì hết, OK?
Chú muốn cháu sẵn sàng
đón niềm hạnh phúc to lớn
Chúng ta chúc mừng bằng cả hai tay
Chú đang nói gì vậy?
Dường như bạn cháu cuối cùng
đã tới thành phố.
Bạn gì?
Yeah
Có ai đó hôm nay đã thành phụ nữ
Cháu không hiểu chú nói gì.
Khi cháu đứng lên, chú thấy
sự trưởng thành của cháu.
Sự trưởng thành ư?
Xin chúc mừng. Ắt hẳn là cháu
rung động lắm.
Thật hào hứng. Nhưng ta có thể ăn
mừng sau.
Giờ cháu có giải đấu phải thắng
Cháu có từ phải đánh vần
Tình trạng của cháu
có thể không phải camera nào
cũng quay được
Cháu lên đó và thi đấu
Lấy những gì là của cháu
Cháu bước những bước dài
để thể hiện sự xuất chúng
Thật không may,  đó tất cả là
cách để đạt điều đó
Chính xác
Kế tiếp là Joyce Sacks
Cháu đến từ...
Oh, trời
Chú biết. Chú biết. Chúa ơi, quá nhiều
người đang xem, và cháu phải lên .
Chú ước có cái áo len cho cháu,
nhưng lại không có.
Thay vào đó, chú muốn cháu
cứ nghĩ rằng
"Không ai thấy cái quần"
cháu cứ tự nói với bản thân
Thí sinh 1124?
Đó là cháu. "Không ai thấy
cái quần". Cháu làm được mà.
Thí sinh 1124?
1124.
Rõ ràng ta có sự sợ hãi
ở hàng sau trên sấn khấu,
Cưng ơi?
Mẹ, con không thể.
Không, con gái bé nhỏ
Con không thi được
Chú khổng đổ lỗi cho cháu.
Hình như nó chảy mạnh lắm
Thí sinh 1124, cháu phải tới micro ngay
hoặc sẽ bị loại.
Sao không thử đi
cùng với cái ghế?
Chỉ cần nắm hai bên
và cháu sẽ phần nào...
Cháu không làm được
Cháu ấy đi rồi. Đi rồi
Đã khiến chuyện tới nước này.
Rõ ràng là có quá nhiều
áp lực với cô bé.
Hy vọng là cô bé sẽ ổn
Cuộc thi cũng là sự
sàng lọc tự nhiên, đúng không nhỉ
Loại bỏ sự yếu đuối
Cho cô bé mượn áo jacket đi
Cho phép kẻ mạnh thăng hoa
Thật quá khó. Rất khó
Để vươn tới bầu trời
Chúng sẽ trở nên giỏi
Ôi, trời
Đó là từ của tôi à?
Hai từ đó à.
Um...
Có phải là từ "Um" khơng?
Tôi đoán là "Ms"
Chuyện gì thế?
Floccinaucinihilipilification.
Thật nhẹ nhàng
Từ đó còn dài hơn cả một câu
Có thể lặp lại được chứ?
Floccinaucini...
Là một giáo sư ngôn ngữ
Tôi có thể tự tin khẳng định
rằng một người đam mê chữ viết thực sự
sẽ không lùi bước trước
một thách thức như vậy.
F-L-O-C-C-
I-N-A-U-
C-I-N-l.
H-I-L-I-
P-I-L-I-
F-I-C-A-T-l-O-N.
Chính xác
Nougat.
N-O-U-G-A-T. Nougat.
Buộc tội.
Xin cho biết từ gốc?
Hagridden.
H-A-G-R-I-
T-T-O-N.
Antidisestablishmentarianism.
A-N-T-l-D-I-S-E-S-T-
A-B-L-I-S-H-M-E-N-T-
A-R-I-A-N-I-S-M.
Chính xác
Asterisk.
Meticulous.
Conjecture.
Pertinacious.
P-E-R-T-I-N-A-C-I-O-U-S.
Chính xác
Sauerkraut
Immunoelectrophoresis.
L-M-M-U-N-O-E-L-E-C-T-R-O-
P-H-O-R-E-S-I-S.
Chính xác
Tôi sẽ không từ chức
Việc này sẽ làm cuộc thi đánh vần
mất kiểm soát
Nhảm nhí
Xin mọi ngưới.
Tôi biết những gì đã nói....Đó là...
Nếu mọi người sẵn lòng...
Vâng, tôi là người phù hợp
nhất cho vị trí này
Xin lỗi!
Vâng?
Chúng ta vừa hoàn tất việc xem xét
tiêu chuẩn thi đấu
Guy Trilby đã không có được các từ đó
một cách ngẫu nhiên
Nó xuất hiện trong danh sách ngẫu nhiên
và được thao túng một cách có chủ đích
Bà đã gian lận
Và tôi, bằng lương tâm trong sạch,
không thể bỏ qua sự lạm dụng
chức vụ như vậy được
Và chuyện này cũng thể ngăn hắn ta
Đúng,
nhưng đó không phải là
điểm mấu chốt, vậy đó là gì?
Có thể anh ta đáng ghét
nhưng anh ta là thí sinh,
tất cả đều như nhau
Và tất cả thí sinh đều phải
được đối xử công bằng
Và chuyện đó không thể ngăn hắn ta được
Chết tiệt!
Bà xong rồi.
Tôi phát âm vậy có đủ rõ chưa?
Mr Trilby, ông có tin nhắn.
Cám ơn
Anh có hồ nuôi vịt à?
Ông muốn gặp tôi à, tiến sĩ Bowman?
Đúng, Mr Trilby
Anh thích vịt chứ?
Thích khi trên đĩa thôi.
Anh biết đấy, lúc còn trẻ tôi không
có gì nhiều
Tôi khuấy động cuộc sống của mình
như người ta lắc cốc tai
Tôi đã phiêu lưu, và có nhiều khi
Tôi thấy mình ở trên dốc đứng
khi phạm sai lầm trong việc
thay đổi cuộc sống
Nhưng mỗi lần, dù không có cha mẹ
hướng dẫn
Tôi đều cẩn thận
nhìn lại, quay đầu và bước đi xa
Và ngày nay đó chính là tôi.
Tôi được mọi người kính trọng
Tôi được mọi người ngưỡng mộ.
Tôi đã kiểm soát một trong
những tổ chức uy tín nhất nước
Nếu tôi không có khả năng
xác định phương pháp tiếp cận
Có thể ngày hôm nay tôi đã ở
một vị trí khác
Mr Trilby. Tôi không biết.
Tôi không quan tâm
tại sao anh lại chọn
đặt mình vào khía cạnh này.
Nhưng tôi có thể đảm bảo với anh rằng
bước một bước xa hơn
cuộc sống sẽ trở nên
thách thức hơn
cuộc sống hiện tại
Đe dọa hay lắm, vậy đó
nghĩa là sao?
Là sự tiên đoán về sự an toàn.
Kẻ thua cuộc sẽ thua cuộc, Mr Trilby
Và đó chính là tôi ư?
Và tôi sẽ thành như thế à,
một kẻ thua cuộc ư?
Nếu anh kêu như chúng và
bước như chúng
Vậy anh sẽ là gì?
Nghe hay lắm.
Ông chỉ cần biết rằng, Tôi không
tới đây để thua. Và tôi sẽ không thua.
Trò chơi tôi đang chơi,
tôi luôn dẫn đầu
OK. Dù ông có biết hay không
Vậy...
Cám ơn vì đã tới khám.
Tốt quá, Guy!
Anh rảnh không? Vì tôi có một thứ...
Xin lỗi...tôi cần thảo luận với anh
Hôm nay xong việc rồi. Tôi chỉ muốn
đưa món quà này cho đứa nhóc
và đi ngủ thôi.
Anh mua quà cho nó à? Grinch đã tìm thấy
Cindy Lou à?
Từ tiến sĩ Seuss à. Biết rồi.
Không, chỉ là ít báo sex và kem thôi
Ôi, Ông già Noel hẳn là tự hào lắm
Tôi có thể vào được chứ?
Thôi nào. Đi uống với tôi nào
Không
Quan trọng lắm
Tôi cá là không
Khi có ai đó từng ngủ với anh
nói rằng họ thích nói
chuyện với anh,
ít ra anh cũng phải
giả vờ chứ.
Thôi nào
Có phải 10 năm sau tôi mới ngủ dậy đâu?
Chúng ta đã cưới nhau đâu?
Xin mà?
Đừng tự tâng bốc mình
Tôi có chuyện quan trọng
để nói với anh
Đồ vô dụng!
Xin lỗi!
Chúc ngủ ngon!
Đồ vô dụng chó chết!
Bố, chú ấy chả có gì đâu
Tối qua, chú ấy đưa con đi một vòng
để xem các bảng hiệu
Làm một vài thứ mà bố chưa bao giờ làm
Chaitanya, hãy tập trung.
Người này là kẻ thù của con
Tiệp cận ông ta, nhưng đừng quên điều đó.
Hãy nhớ Donnie Brasco
Con có muốn thắng không?
Có không?
Có
Vậy thì cứ tiếp tục để ông ta là bạn thân
để ông ta không thể đập được con
Bố, con biết kế hoạch rồi
Hey.
Cậu có ý định làm bạn tôi
chỉ để thắng cuộc thôi ư?
Gì? Không đâu
Không, không à?
Tôi vừa nghe cậu và cha cậu nói
ở ngoài cửa đó kìa.
Hãy thư giãn nào.
Đi ăn cứt đi ông.
Tôi đập mặt ông bây giờ.
Đ.M thằng nhỏ. Không thể tin
Tôi là mục tiêu của cậu!
Đó là ý tưởng của cha cháu mà!
Không, không đúng. Cậu nói dối.
Ông ấy cảm thấy chú là hiểm họa lớn nhất
Tuyệt đấy
Và chú là thế.
Yup
Bố, con thích chú ấy thật mà.
Cậu khiến tôi phát bệnh đấy.
Có biết không?
Cháu sẽ không thực hiện kế hoạch nữa.
Cháu chỉ thích có bạn thôi
Vì chúng ta là bạn mà.
Không.
Cháu không biết ta sẽ là bạn đấy!
Thực à?
Tôi nghĩ thắng cuộc không là tất cả
Không là tất cả. Ngay bây giờ!
Chỉ lặp lại thôi.
Cậu là kẻ nói dối.
Guy, chú là người cho cháu đi
xem "bưởi" lần đầu đấy
Nó nói gì thế?
Lại nói dối. Nó là cái máy nói dối
Guy, xin chú!
Xin gì?
Bố cháu sẽ rất thất vọng
nếu cháu thua
Cháu không muốn thế!
À, đồ cứt cứng đầu.
Đoán là giờ cậu sẽ cố đập tôi hử.
Và trả cậu cái này
Chào?
Chào Chaitanya. Là Ingrid ở sảnh đây
Cha cậu vừa bảo là ông ấy sẽ tới
và nếu cậu ở sảnh trong 1 phút
ông ấy sẽ đưa cậu đi ăn kem
Thực chứ?
Todd!
911 Los Angeles đây
Xin chào? Có chuyển khẩn cấp à?
Vâng, khẩn cấp lắm ạ
Chuyện gì thế và chỗ của cháu ở đâu?
Xin gửi cảnh sát tới khách sạn
Sportsman's Lodge ngay
Chuyện gì thế?
Cháu vừa thấy một người đàn ông
lôi một người tuổi teen vào phòng.
và cô ấy hét lên nhờ cứu giúp.
Ngay khi cửa đóng lại,
đột nhiên không còn tiếng thét nữa.
- Cảnh sát LA đây. Mở cửa ra.
Đang định làm gì thế, đồ chó đẻ?
Hắn vẫn có cô bé trong đó.
Mở ngay!
Giữ núm đi. Tới đây.
Chết tiệt, vào ngay
Phá cửa.
Thằng nhóc chết tiệt
Ít ra họ cũng không phạt
Tôi nói tới phí đền bù chết tiệt
Mặt tôi suýt bị đập bể!
Guy, tôi phải nói với anh vài chuyện
Tôi không quan tâm anh là đồ lừa
như thế nào với tôi
Tôi phải nói ngay.
Tôi đã truy tìm vài thứ...
Anh có thể đứng lại một lúc được không?
Lạy chúa! Tôi là tất cả anh có.
Không thể vừa đi vừa nói à?
Chuyện gì thế?
Tôi tìm ra cha anh là ai.
Oh, ok
Cô hay lắm
Tôi đoán cô không tệ như
tôi đã từng nghĩ
Chắc cô mất thời gian chứ hả?
Đúng chứ.
Vậy anh định làm gì?
Yeah.
Cách đây vài tháng.
ngày mẹ tôi chết
bà ta cuối cùng cũng nói tôi
ông ấy là ai và nơi ông ấy ở, và...
Và...
Chuyện khiến tôi tức chết đi được,
vì thế tôi ở đây
Ông ta chỉ là người bán từ điển dạo
và bà ấy là phục vụ bàn
Và bà ta có thai, bà ta nói ông ấy biết
và ông ấy bỏ trốn.
Vậy ư? Ông ta không quay lại à?
Không
Không gọi ư?
Chả gì cả
Vậy ông ấy không biết anh là ai à?
Ông ấy không có dấu vết. Nhưng sẽ có
Ngay khi tôi làm xấu mặt ông ta
và cuộc thi đánh vần  quý báu của ông ta
Bill Bowman sẽ không bao giờ
quên tôi là ai.
Và tôi nghĩ đó là điều
tối thiểu
mà một người con có thể mong đợi
từ người cha, đúng không nhỉ?
Đào bới hay lắm
Cô đậu xe ở đây à?
Mmm-hmm.
Tiến sĩ Bowman, Tôi biết là
việc Giám đốc Deagan đã từ chức
sẽ khó cho ông cũng như cho bà ta.
Ông nghĩ sao?
Bà ta đã tổ chức tốt giải đấu này
trong nhiều năm
Đó là thảm kịch đã ảnh hưởng
tới tính toàn vẹn của giải đấu năm nay
cũng như các bài viết của bà ta
Tôi hy vọng sẽ không còn sự cố nào để
ta có thể hoàn tất giải đấu này.
Phát biểu thật sâu sắc.
Giờ ta hãy bắt đầu, vòng chung kết.
Còn 10 thí sinh
Đầu tiên, Eric Tai đến từ
Shorewood, Wisconsin.
Cháu sẽ làm chú nổi khùng
Tôi sẽ kết thúc cậu
Inchoate.
Vui lòng cho cháu định nghĩa?
"Chưa hoàn tất hoặc phát triển
đầy đủ, phôi thai"
Càng sắp kết thúc tôi càng nghĩ nhiều
hơn về mục tiêu
Và tôi càng nghĩ nhiều hơn về chiến thắng
C-H-O-A-T-E. Inchoate.
Chính xác
Và một lần nữa, Chaitanya Chopra
hãy tới micro
Cháu đã đứng đây năm ngoái,
và hy vọng
sẽ thắng giải năm nay
À, cháu cũng có bạn đồng hành
cũng hy vọng như thế
Tmesis.
Định nghĩa?
"Ngữ pháp và hùng biện"
"tách ra từ một phần của từ ghép"
"thường mang tính hài ước
"Ví dụ: abso-bloody-lutely"
Từ gốc có phải từ tiếng Hy Lạp
là "cắt" không?
Đúng
Tmesis. T-
M-E-S-I-S.
- Tmesis.
- Chính xác
Xin vui lòng yên lặng
Ông Trilby chắc chắn đã nhận được
đủ sự phản đối tại
giải đấu năm nay
Đúng, lần đầu tiên cho năm nay
PROCTOR: Thank you.
(BOOING DIES DOWN)
Cám ơn
Tiếp tục đi
Slubberdegullion.
Slubberdegullion?
Hoàn hảo
Tôi biết định nghĩa từ đó
"Dơ bẩn, bùn thối"
Giống như anh vậy.
Tôi là vậy ư?
Đúng, anh là thế đấy.
Bởi vì anh chính là thế
Madam, xin bà dừng lại. Hoặc bà phải rời
khỏi đây.
Anh sẽ yêu cầu tôi đi à?
Tôi nghĩ anh nên yêu cầu anh ta
đi mới đúng!
- .
- Bình tĩnh đi
- Các quý ông, xin đấy
Anh bảo tôi bình tĩnh à?
Chúng ta đang thi đánh vần ở đây!
Anh kêu cảnh sát đi
Xin bà...
Không! Không! Không!
Anh ta gọi con trai tôi là đồ mút cu.
và tôi sẽ không lặp lại những
gì anh ta nói về "bướm" của tôi
OK, thưa bà, ta đi nào
Không. Tôi không đi.
Các anh phải vác tôi ra
Không, tôi sẽ ngồi đây
Tôi sẽ ngồi đây
và các anh sẽ phải vất vả
vì chuyện đó, đồ mút cu!
Vì tôi có một con "bướm"
trẻ đẹp, co giãn đầy đủ
Đừng đưa tôi ra! Đưa anh ta ta ra đi!
À, hy vọng rằng những
anh đó trong xe tải
tìm thấy cái nút 7 giây...
Đưa anh ta ra! Đưa anh ta ra!
Trước khi mọi người sẽ biết được
tất cả các loại từ
chúng ta không quen đối phó với
việc như thế này tại Quill
Đủ rồi! Đủ rồi
Đây là cuộc thi đánh vần
Golden Quill
Chúng ta đang ở trên hàng triệu
màn hình TV
Trình chiếu một cuộc thi
đáng phải tôn trọng.
Và đối với tôi
Có phải từ slubberdegullion
Chính xác
Slubberdegullion.
S-L-U-B-B-E-R-
D-E-G-U-L-L-I-O-N.
Chính xác
Bằng sự hạ nhục đối với việc
chăm sóc
các đứa trẻ và loại chúng
có thể tôi đã có phần thắng của mình
Eric Tai.
Kopophobia.
Cho cháu xin định nghĩa?
"Nỗi sợ kiệt sức"
"hay nghĩa khác là Lexicographer Curse"
Nó chuyển từ tiếng Hy Lạp
có nghĩa là "fatigue" à?
Đúng
K-O-P-O-P-O-B-I-A.
Không
Oh, Eric biết rằng cháu phải rời đi
sẽ là một ngày dài,, thật dài khi nhận được
điện thoại của cháu
Chú nghĩ cháu sẽ thích chuyện này
Chúng ta đang trên bờ vực lịch sử
với người tên Guy Trilby 40 tuổi
bước vào vòng 2 người
Parisology.
P-A-R-I-S-O-
L-O-G-
I-E.
Một diễn biến đầy kịch tính
Vâng, vâng
Thưa quý vị xin yên lặng
Luật đã chỉ rõ...Cảm ơn.
Yên lặng nào.
Luật đã chỉ rõ rằng vì anh ta
là người vào vòng hai người
anh ta vẫn còn ở trên sân khấu
cho tới khi đối thủ
đánh vần chính xác từ kế tiếp
Chú đã xong rồi. Cháu hãy nhận giải đi
Tất cả là của cháu
Thí sinh 157
Chopra, chỉ cần 1 từ thôi
là cháu sẽ vô địch giải Golden Quill
Infinitesimally.
Cho cháu xin định nghĩa?
"Cực kỳ nhỏ"
lnfinitesimally.
I-N-F-l-N-l-T-E-S-l-M-A-L-
Y-
Không, không. Này
Ôi. Không thể tin được.
Đừng vậy nữa chứ
Chuyện gì vậy?
Cháu làm gì thế?
Nếu chú nghĩ đó là mọi thứ
Chú nói đó là dối trá
thì cháu chứng minh không phải như vậy
Đối với cháu chiến thắng
không còn ý nghĩa nữa
Chính là bạn bè.
Chàng trai, chú không làm chuyện nhảm nữa
Và chú cũng cũng quan tâm,
với tất cả sự kính trọng
Cháu hay lắm, ngọt ngào lắm.
Nhưng chú tới đây không phải để thắng giải
Không vì cái danh hiệu vớ vẩn kia
hay vì tiền, hay vì những kẻ ngốc kia.
Cháu đã làm chú bị tổn thương.
Cháu không phải là bạn tốt. Cháu xin lỗi
Chúng ta ổn mà.
OK, từ kế?
Rugose.
R-U-G-O-S. Gõ đi.
Tôi xong rồi! Đi nào!
Cháu làm phí thời gian của chú.
Đi nào
Pejorative.
P-E-J-O-R-A-T-E-V-E.
Dường như họ đánh vần sai có chủ đích
Sao cháu không đánh vần
mấy từ chết tiệt cho xong đi?
Đó là tất cả việc cháu phải làm
và cháu sẽ thắng giải
Sao chú không làm vậy đi
Chai-latte, bốc cứt đi
đồ ngốc, đệt!
Đ.M, Guy
Hay lắm. Tuyệt lắm
Ông bố, anh có hoàng tử
thực sự đấy
Cậu ta là kẻ nói dối
và đang thề đấy
Kết hợp hay lắm. Ngọt ngào làm sao
Thêm từ nữa nào?
Cháu không nói dối! Được chưa?
Chú nói cháu thế đấy
Nhận lấy này?
OK. Chuyện trở nên tồi tệ rồi.
Anh có thể thêm từ bạo lực vào danh sách
Cháu trai của Gandhi này
chắc tự hào lắm đây
Nhân tiện, cháu sinh
ở Cleveland, Ohio!
bạn chia sẻ giọng nói
chúng tôi mở rộng đầu óc của bạn
Chúng tôi trình diễn cho bạn
các chương trình phi thường với sự phi thường....
cho 200 triệu...
Tôi thực sự không biết phải nói sao, America
Tiến sĩ Bowman đang trao đổi
về phán quyết...
từ khán giả
OK. Để tôi
Coi chừng bước chân
Thưa quý ông và quý bà,
các bé trai và bé gái,
tất cả các khán thính giả
đang theo dõi,
Tôi muốn đưa ra lời tạ lỗi
sâu sắc nhất
vì những chuyện đáng
xấu hổ
trong cuộc thi năm nay
Giải Golden Quill
luôn luôn giữ
danh tiếng vốn có
sự tôn kính, sự thách thức
và tính tôn nghiêm
Cho tới lúc này
Hy vọng là sự kết thúc đã gần kề
Thưa các quý ông!
Có quyết định không ai
sẽ bị loại bởi vì
Cả hai người đã
cư xử giống nhau
theo một cách rất đáng xấu hổ
Vậy ta hãy tiếp tục cuộc thi
và kết thúc nó.
Yêu cầu khán giả giữ trật tự
Cám ơn
Và tiếp tục
Lượt của chú
Unguent.
Unguent? A-N-G-U-E-N-T. Gõ đi.
Chú có thể làm cả đêm
Lên đi
Xin vui lòng nghe kỹ từ
Callithump.
C-A-L...
Chaitan!
Xin con đừng làm như vậy nữa.
C-A-L...
Đó là từ dễ nhất tối nay
C-A-L-l-T-H-U-M-P.
Thật đơn giản, đồ ngốc
Không, chú mới là đồ ngốc
Chú quên một chữ
Được rồi! Xong rồi!
Anh đã cố giúp đối thủ gian lận.
Chuyện này sai luật rồi.
Sir, anh bị loại.
Không sao. Tôi đã đánh vần sai.
Cậu ta đã sửa nó cho tôi
Có nghĩa là mặc dù
anh ta cố giúp cháu bé gian lận
cháu đã không gian lận, và kết thúc
bằng cách sửa lại về mặt kỹ thuật
là đánh vần lại cho chính xác
Vậy cháu là nhà vô địch mới!
Không! Guy! Chú lừa cháu!
Không, Guy!
Chaiwalla, đi ôm chai-papa đi.
Guy, chơi vậy không công bằng!
Đây là cúp của cháu, Chaitanya.
Xin chúc mừng
Và đây tấm séc 50 ngàn đô!
Và đây là sự cung cấp
từ điển trọn đời
Xong việc rồi chứ?
Cháu là nhà vô địch mới.
Cháu thấy thê nào?
Cháu không quan tâm
bản thân mình là nhà vô địch
Cháu quan tâm chuyện
đồng vô địch với Guy
Guy!
Việc loại chú chả công bằng tý nào.
Giải thưởng cũng là của chú.
Chú để cháu thắng.
Và cháu muốn chia cho chú một nửa.
Bạn bè chia sẻ mọi thứ.
Được chứ?
Tôi không biết liệu tôi
có làm mọi chuyện khác đi không
Như tôi đã nói, tôi không
tốt về nhiều mặt
Có thể cần có một trấn la hét
Một trận đấu
Một ít nước mắt
Nhưng tôi chỉ muốn thay đổi
và để ông làm như vậy
Cái gì xong là xong
Tôi không thể thay đổi chuyện đã xảy ra
Tất cả điều tôi có thể làm
tất cả điều tôi muốn làm
là rời đi với lời tạ lỗi này
Ghi chú này,
bắt đầu kể ông nghe cảm giác của tôi
Tôi sẽ quan tâm anh viết
cái quỷ gì  à?
Có một vài ý trong đó
về việc tôi là con trai của ông
Son.
Con trai
Và khi tôi thích làm
ông tổn thương càng nhiều
và gọi tên ông,
thì chúng chỉ là từ ngữ, và
không thể thay đổi mọi thứ
Đây không phải mục đích
của bản ghi chú này
Hy vọng nó giải thích
cho những việc tôi làm
và có thể ông sẽ hiểu
Nếu không, chuyện ổn thôi
Guy Trilby
(SCHOOL BELL RINGING)
Xem này
Này, đánh vần đi mọt sách?
Phát âm từ "ngu ngốc" đi nào?
Hiển nhiên rồi.
Thế còn đánh vần
"nhặt sách của mày lên" ?
Đó là một câu rồi!
Này, Slumdog.
Wow!
Được chứ? Trèo lên đi.
Chú lấy ở đâu ra vậy?
Xe cảnh sát cũ mua bằng nửa giải thưởng
của cậu đấy.
Cám ơn rất nhiều. Cháu cho chú
2 xe trong 1 tháng
Cháu tốt lắm
Giờ, tới lúc trả nợ,
Săn đuổi bọn xấu nhé?
Cháu thích lắm.
Whoo! Hey!
Tới bắt tụi mày này!
Tuyệt vời
Ta sẽ bắt hết bọn chúng!