Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Năm 2005, các nhà khoa học đã khám phá ra
một hành tinh có sự tương đồng về khí hậu với Trái Đất.
Năm 2006, NASA xây dựng một thiết bị phát sóng
mạnh hơn 5 lần các thiết bị trước đó, và chương trình
liên lạc với hành tinh đó được triển khai.
Nó được biết đến với tên
Dự án Người Dẫn Đường.
DỰ ÁN NGƯỜI DẪN ĐƯỜNG
ĐỈNH HIMALAYA
Ngày hôm nay
đánh dấu bước khởi đầu
của một tiến bộ công nghệ
chưa từng có.
Chúng ta đã bắt đầu nhận diện được
các hành tinh Goldilocks.
Những hành tinh này có cùng mối liên hệ
với mặt trời của chúng
giống như chúng ta.
Nếu một hành tinh quá xa mặt trời,
nó sẽ quá lạnh.
Còn nếu quá gần
thì sẽ quá nóng.
Nhưng với hành tinh giống Trái Đất,
khoảng cách là vừa đủ.
Hoàn hảo để duy trì sự sống.
Cuối cùng chúng ta cũng
nhận diện được một hành tinh
có khoảng cách hợp lý
với mặt trời để giữ nước
và có trọng lực vừa đủ
để duy trì bầu khí quyển.
Cứ mỗi 24 giờ,
trạm của ta ở Hawaii
sẽ truyền một tín hiệu tới Landsat 7,
vệ tinh quỹ đạo tầm xa,
tại đó tín hiệu sẽ được khuếch đại
và chuyển tiếp tới mục tiêu
đã có tên tuổi đàng hoàng,
hành tinh G.
Nếu có sự sống văn minh ở đó,
và họ tới đây,
chuyện đó sẽ giống như
Cô-lôm-bô và người Anh-điêng.
Chỉ có điều, chúng ta
là người Anh-điêng.
Thưa quý vị, hãy chuẩn bị chứng kiến
một dấu ấn trong lịch sử.
Bắt đầu phát.
Có vẻ như NASA
đang bắt đầu kinh doanh
ngay ở sân sau
của chúng ta vậy.
Hôm nay, dự án Người Dẫn Đường
đã được bắt đầu.
Những chảo vệ tinh ở Oahu này
sẽ gửi những tín hiệu rất mạnh
vào sâu trong vũ trụ
trong nỗ lực
liên lạc với bất cứ ai...
Làm chầu nữa nào,
bé sinh nhật.
...hoặc bất cứ thứ gì
đang lắng nghe ngoài kia.
Cạn.
Chúc mừng sinh nhật thằng em.
Anh mong mày thành công,
trưởng thành và hạnh phúc.
Năm nay có lẽ
sẽ tuyệt lắm đấy.
Sẽ là một năm rất tuyệt.
- Anh quý mày lắm.
- Em cũng vậy.
Theo thông lệ
của gia đình Hopper vĩ đại,
năm nay anh sẽ trích một câu
của Huấn luyện viên John Wooden.
Johnny.
"Trớ trêu là tình cảnh
khi một người
"dễ dàng trở nên quen thuộc
với bản thân mình
"và không thể kiếm được
người tình."
Cạn.
Em không cạn câu đó đâu.
Câu đó tốt cho mày đấy.
"Có thể hiện giờ em chưa có người yêu
nhưng vẫn còn thời gian mà?"
Im đi được không?
Thắp nến rồi nâng ly nào.
Anh mua cho em đó hả?
Ừ, anh mua đấy.
Cảm ơn nhé,
tử tế quá đi.
Có gì đâu.
Tony bạn anh. Nó bảo
có thể kiếm việc xây dựng cho mày.
Chỉ cần mày gọi nó thôi.
Cho tôi một bia và một burrito gà.
[Burrito: một món ăn Mexico]
Xin lỗi, nhà bếp đóng cửa rồi.
Mày sẽ không gọi, phải không?
Gửi lời cảm ơn Tony hộ em,
nhưng em không cần anh
hay Tony giúp chuyện đó đâu.
Mày gọi cho nó
hoặc gia nhập Hải quân với anh.
- Không.
- Được rồi.
Chúc mừng sinh nhật.
Thổi nến mà ước đi.
Đừng có phí phạm điều ước
vì gái đấy nhé.
Ước công việc, hay căn hộ đi.
Một cái đai truyền động mới,
để anh khỏi phải chở mày đi khắp nơi.
- Một công việc, hay...
- Anh nói "công việc" hai lần rồi.
Là sinh nhật em,
và điều ước của em.
Được chưa?
Đừng có phí phạm đấy.
Mày vừa phí
một điều ước rồi, phải không?
- Em ra đó đây.
- Không được ra.
Trông em thế nào?
Khoan đã, để anh chỉnh cái này.
Tuyệt rồi!
Được rồi, công chúa,
tới luôn đi.
Khởi đầu quá tuyệt.
Có vấn đề gì à?
Tôi muốn một cái
burrito gà.
Johnny, lấy burrito gà cho cô ấy.
- Không có đâu.
- Burrito gà cho cô ấy đi.
Nhà bếp nghỉ rồi, Hopper.
Tên em là gì?
Tôi đói.
Đó đâu phải tên em.
Nếu em cho tôi năm phút
tôi sẽ kiếm được
burrito gà cho em.
Năm phút bắt đầu.
Tới giờ kiếm burrito gà rồi,
em đi đây.
Burrito gà, nghe rõ.
Khoan đã! Chào!
Đừng! Cứ mở...
Vặn chìa một cái
là vui vẻ cả làng mà.
Bà khỏe không?
Bà thế nào?
Burrito ngay kia mà.
Đóng cửa rồi.
Muộn quá rồi, anh bạn trẻ.
Được rồi.
Nó ngay kia mà.
Quá muộn để ăn burrito rồi.
Quá nhiều tinh bột thô.
3,99 đô...
Burrito gà.
Có đây rồi!
Ê! Đứng im!
Tôi kiếm được burrito rồi nè!
Đứng im!
Nằm xuống!
Hắn bò dậy kìa!
Tao chịu đựng đủ rồi!
Nhìn mày xem!
Sao mày cứ phá hỏng
hết mọi chuyện như thế?
Mà này, đứa con gái
mày cố gây ấn tượng tối qua,
biết bố nó là ai không?
Đô đốc Shane!
Ông ấy chỉ huy cả hạm đội!
Giờ mày phá rối công việc của tao.
Cuộc sống của tao!
Anh biết cô gái đó à?
Cô gái burrito ấy?
Tao không bao giờ can thiệp
vào chuyện của mày mà, phải không?
Vì tao luôn hi vọng
một ngày nào đó
mày sẽ học được
từ sai lầm của mày.
Để mày trưởng thành,
chín chắn hơn một chút.
Lưng em có sao không?
Giời ơi! Lưng tôi!
Mày 26 tuổi rồi, và mày có gì hả?
Mày có gì hả?
Sáu lăm đô trong tài khoản?
Em bị bắn súng điện.
Xe còn chả nổ máy nổi.
Mày sống trên đi-văng của tao đấy!
Không ngờ bắn đau vãi!
Trời đất, nhìn mày xem.
Giời ạ.
Từ bây giờ,
ngay tại lúc này,
có luật chơi mới.
Luật chơi như sau:
Kể từ giờ, trừ khi tao nói khác,
không có tranh cãi,
không bàn luận,
không thỏa hiệp!
Mà là tao nói, mày nghe.
Tao nói, mày làm.
Rõ chưa hả?
Đến lúc bắt đầu
một giai đoạn mới.
Một hướng đi mới.
Cuộc chơi thay đổi rồi.
Mày sẽ gia nhập
Hải quân cùng với tao.
CHIẾN HẠM
Trực tiếp, tin địa phương,
đây là kênh Hawaii News Now.
Hàng ngàn thủy thủ
trên cả tá tàu
đang tới Hawaii
để tham dự RIMPAC.
RIMPAC là cuộc diễn tập
hải quân đa quốc gia
lớn nhất thế giới.
RIMPAC là cuộc biểu diễn quân sự
của 14 đơn vị Hải quân...
và 20.000 lính.
Sự cộng tác và phối hợp
giữa các quốc gia chính là mục tiêu.
Xây dựng tình bằng hữu
là chìa khóa.
Không phải mọi hoạt động
đều diễn ra trên biển.
Còn có cả các sự kiện thể thao
trên đất liền.
Quên Cúp Thế giới đi,
hãy đón xem trận chung kết cúp RIMPAC.
Lại một ngày tuyệt đẹp nữa
ở Hawaii, như thường lệ.
Đúng vậy, nhưng cơn bão
đang kéo đến trên sân cỏ
khi đội Mỹ chắp vá
đối đầu với đội Nhật Bản.
Tỉ số đang là 2-0
nghiêng về phía Nhật Bản.
Đội Mỹ đã bị kéo lê
trên sân cả ngày.
Đội trưởng Alex Hopper cần phải làm gì đó
để chấn chỉnh đội hình.
Nhiệt tình lên!
Pha cứu thua quá ngoạn mục!
Quá hay! Stone Hopper,
anh đáp trả mọi thử thách hôm nay.
Làm sao thế, kịch sĩ?
Dậy đi nào, công chúa!
Ordy của đội Mỹ chuyền bóng
cho số 6, Alan.
Pha đánh gót điệu nghệ...
Hopper... Vào!
Một cũ nã đại bác,
vượt qua Iwashino.
Đội Mỹ cuối cùng cũng đã có bàn thắng,
thể hiện chút sinh khí
bằng việc ghi bàn,
rút ngắn tỉ số còn 1-2.
Chúng ta đang bước vào
những phút bù giờ.
Liệu đội Mỹ có thể
cân bằng tỉ số?
Giờ! Giờ! Giờ!
Còn một phút nữa.
Alex, bóng lên chỗ mày đấy.
Stone Hopper đã chuyền
cực chuẩn xác.
Bóng nảy rất bất ngờ.
Hopper đang đón bóng
và anh ta không việt vị.
Này, trọng tài.
Đội Mỹ được hưởng
một quả phạt đền.
Nagata đã phạm lỗi
với Hopper trong vòng cấm.
"Phạm lỗi", chính xác hơn là
Nagata đã đá thẳng vào mặt Hopper.
Ổn cả chứ?
Vâng, em ổn.
Stone Hopper đã băng lên.
Em ổn mà.
Không cần anh giúp đâu.
Bronson sẽ sút lần này.
Bronson!
Ý anh là sao, "Bronson"?
Không, phản đối.
- Em ổn mà.
- Bronson, cậu thực hiện.
- Bronson, đứng yên.
- Bronson, lên đây.
Bronson, cậu tiến một bước nữa,
là chết với tôi đấy!
Cậu muốn chết hôm nay à?
Muốn chết không hả?
Lựa chọn thông minh đấy.
Cậu ta chắc chắn
bị chấn động rồi.
Mày vừa đe dọa
lính của anh hả?
Có vẻ như người thực hiện
sẽ là cậu em Alex Hopper.
Nếu tôi là Stone, tôi sẽ
chọn một cầu thủ khác.
Tôi 100% nghi ngờ
khả năng ghi bàn của Hopper.
Tập trung, tập trung.
Dồn ý chí, dồn ý chí.
Có hai loại ngốc, Hopper ạ.
Một loại thì nhìn đâu sút đó,
một loại thì nhìn một đằng
sút một nẻo.
Mày là loại nào thế?
Tao là thằng sẽ sút vào giữa mặt
thủ môn đội mày ấy.
Chuẩn bị đá hiệp phụ đi.
Mọi con mắt đổ dồn về
phía Hopper.
Anh ta có thể đưa trận đấu
bước vào hiệp phụ.
Và sút.
Nếu Hopper ghi bàn,
đội Mỹ sẽ bước vào hiệp phụ.
Ồ!
Một cú bắn chim
cách khung thành cả cây số.
Quá điển hình.
Quả là một cú sốc
đối với đội Mỹ.
Nỗ lực tệ hại của
cầu thủ bị chấn thương Alex Hopper.
Anh ta không chịu rời sân
và tính ương ngạnh đó
đã khiến đội Mỹ phải trả giá.
Xin chúc mừng đội Nhật Bản,
vô địch cúp RIMPAC 2012.
Kết quả cuối cùng,
như ta đã thấy,
Nhật Bản 2.
Mỹ 1.
- Anh đã sẵn sàng chưa?
- Từ khi mới đẻ rồi.
Chắc không đấy?
Chưa bao giờ chắc hơn.
Anh định sẽ nói gì?
Anh sẽ tiến về phía ông ấy,
như hai người đàn ông
và nhìn thẳng vào mắt.
Với những lời nào?
Lời của anh.
Được rồi.
"Thưa sếp...
"Con gái sếp là điều tuyệt diệu nhất
trong cuộc đời tôi.
"Cô ấy thông minh, ân cần,
xinh đẹp, hài hước,
"và tôi yêu cô ấy điên dại.
"Sẽ là một vinh dự lớn
nếu tôi được phép cưới cô ấy.
Em yêu anh.
Anh cũng yêu em.
Lời đầu, tôi muốn chào mừng
tất cả mọi người
tới Cuộc Tập Trận
Hải Quân Quốc Tế RIMPAC.
Và cũng xin chào mừng
các vị đến thăm
chiếc tàu chiến vĩ đại nhất
trong lịch sử hải quân Mỹ.
"Mighty Mo*", chiếc U.S.S Missouri.
[ *: tên một võ sĩ huyền thoại]
Đã từng chiến đấu
trong Thế chiến II...
Chết tiệt!
Hopper, mũ của anh.
Anh theo ngay sau em đây.
Hopper, đi nào,
nhanh lên, Hopper!
Đường này.
Không, không.
Đường đó.
Ừ, tôi biết mà.
Chúng tôi biết mà.
Anh trông bảnh lắm.
Chiếc U.S.S. Missouri
là chiến hạm cuối cùng
được lắp ráp bởi Mỹ
trước khi bị dỡ trang thiết bị
và thay thế
bằng một hạm đội tàu
tân tiến hơn,
những chiếc khu trục chẳng hạn.
Một chiến hạm và một khu trục
thì khác gì nhau ạ?
Chiến hạm là những chiếc tàu
rất tuyệt vời.
Nhưng chúng cũng giống như
khủng long vậy.
Chúng được thiết kế để chịu đòn,
giống như bao cát tập đấm ấy.
Nhưng còn những chiếc khu trục,
chúng hết sảy luôn.
Chúng thiết kế để dọn sạch mọi thứ,
giống như Kẻ hủy diệt vậy.
Chú là Hạm trưởng à?
Không phải đâu, vì chú ấy
lúc nào cũng đi muộn. Nào.
Chú "chơi" súng ống.
Thế còn thích hơn.
Nghe này, làm cho xong nhé.
Làm cho xong nhé.
Em à, là thủ tục thôi mà.
- Được rồi, đi đi.
- Anh còn lạ gì.
Đến dự cùng chúng ta hôm nay,
những cựu binh trên tàu Missouri,
những người đã phục vụ trên tàu,
một số còn từ tận Thế chiến II.
Tấm gương những thủy thủ tốt nhất
trong bất cứ đơn vị hải quân nào.
Đại úy Hopper, thật là vinh hạnh.
Cảm ơn đã gia nhập.
Thật tốt khi đến đây.
Bây giờ, trong lúc
chuẩn bị lên tàu
tham gia cuộc tập trận
đáng chú ý này...
- Em bồn chồn quá.
- Bỏ kính ra.
Tôi muốn mời các Sĩ quan Chỉ huy
lên sân khấu.
Hạm trưởng Nagata, Nhật Bản.
Konnichiwa*.
[ *: xin chào]
Hạm trưởng Lou, Malaysia.
Allo. Allo.
Hơi bị giống câu chào của ta.
Hắn ghét em.
Cậu ta không ghét mày đâu.
Im miệng đi.
Hạm trưởng Jack, Úc.
- G'day.
- Im đi.
G-'day!
- Im ngay.
- G'day.
Xin nhiệt liệt biểu dương Trung tá
Stone Hopper, Hải quân Hoa Kỳ.
Lên đi, lượt anh rồi kìa.
Đánh văng họ ra.
Người đã cùng thủy thủ đoàn
và tàu của mình
đạt điểm số cao nhất năm ngoái.
Bỏ kính ra, Hopper.
Trung tá.
Cảm ơn, Đô đốc.
Chào mừng tất cả mọi người.
Thật tuyệt khi thấy tất cả
tề tựu tại đây ngày hôm ngay.
Đặc biệt là các ngài đây.
Đó là niềm vinh hạnh lớn.
Tôi và thủy thủ đoàn
đã chuẩn bị sẵn sàng năm nay
vì tàu của các bạn
trông thật tuyệt
và lính của các bạn
đã sẵn sàng.
Vậy nên, chúc may mắn.
Bảo trọng và quyết xông pha.
Mày yêu con gái ông ấy, nó cũng vậy.
Ông ấy sẽ tôn trọng điều đó.
- Chào Mike.
- Chào Đô đốc.
Cậu nhớ Sam không?
Cái chuyện xin phép này
đúng là hủ tục.
- Nói xem nó bắt nguồn từ đâu.
- Thôi đi.
Sam giờ đã là nhà vật lý trị liệu.
Đừng lo lắng nữa, hãy tiến tới
và làm những việc mày phải làm.
Chào, Hopper.
Mày ra đây làm gì?
Vụ này sẽ hay ho lắm đây.
- Tôi đá đúng luật mà.
- Thật hả?
Đúng luật khi mày đá
vào mặt tao hả?
Chẳng phải mày có việc
quan trọng hơn phải làm sao?
Anh ta ghét hắn.
Có vẻ hơi trẻ con,
phải không nào?
Ra gây sự với anh ta đi
xem chuyện gì xảy ra.
- Sao?
- Làm đi.
Có vui không nếu tao
đấm vào mặt mày hả?
- Có vui không hả?
- Thôi đi.
Đồ gà. Gà rán KFC.
Phải, tôi thích lắm.
Bữa ăn hai-miếng.
Trông cậu cũng giống
ông già KFC đó lắm.
Ông ta đẹp trai mà.
Bố làm tốt lắm.
Con muốn gì?
Hopper cần của bố năm phút.
- Đủ rồi.
- Ý anh là sao?
Chẳng phải mày còn việc quan trọng hơn
cần làm ngay lúc này sao?
Tối đa ba phút thôi.
Cảm ơn bố.
Yêu bố nhiều.
Bố cũng yêu con.
Ông ta sẽ đập nát mặt em mất.
Ông ấy không đập nát
mặt mày đâu.
Trời ạ.
Thưa sếp, sẽ là một vinh hạnh.
Sếp, sếp, sếp.
Cho phép tôi.
Sẽ là một vinh hạnh
nếu được sếp cho phép.
Sếp, cho phép tôi.
Sếp muốn gì?
Sẽ là một vinh hạnh lớn lao
nếu được phép
kính trọng đôi tay sếp.
Hả?
Trời đất ơi.
Sếp,
cho tôi cưới con gái sếp
có được không?
Cô ấy là tất cả đối với tôi,
và tôi yêu cô ấy.
Đang tự sướng hả Hopper?
Phải.
Tao đang nói chuyện
về mày đấy, Nagata.
Cú đó vì đã đá
vào mặt tao.
Nhận lấy, nhận lấy này!
Bỏ ra! Bỏ ra!
Cái mẹ...
Thưa sếp, đó là một tai nạn hiếm thấy.
Sàn phòng tắm hơi ướt.
Tôi bắt đầu ngã.
Và hạm trưởng Nagata tốt bụng đây
đã lao tới giúp.
Chúng tôi va đầu vào nhau.
Rồi ngã ngửa ra sau.
Lại va đầu tiếp.
Cứ như phim của
Jerry Lewis vậy.
Jerry Lewis?
Cậu ta vừa nói "Jerry Lewis" sao?
Vâng, thưa sếp.
Đùa tôi phải không?
Anh chàng tiếp tân và
Vị Giáo sư đỏm dáng.
Những bộ phim rất hay.
Anh ta rất giàu lòng nhân ái, thưa sếp.
Cả hai cậu nghĩ đây là trò đùa
và hai cậu lầm to rồi đấy.
Chuyện này không được tái diễn nữa.
Tôi nói vậy đã rõ chưa?
- Rõ, thưa sếp.
Mọi người, cho tôi một phút
nói chuyện riêng với cậu Hopper đây.
Cậu bị làm sao vậy hả?
Cậu có kỹ năng,
nhưng tôi không thấy một ai
lãng phí chúng như cậu.
"Hãy giữ cho tàu
tránh xa sóng nước..."
"bằng không ngươi sẽ đâm đầu
vào sự hủy diệt." [Sử thi Ô-đi-xê]
Hô-me-rơ, thưa sếp.
Cái sự thật cậu biết câu đó
khiến tôi tức giận không tả xiết.
Thứ con gái tôi nhìn thấy ở cậu
vẫn là bí ẩn đối với tôi.
Cậu là người rất thông minh
nhưng lại vô cùng kém cỏi
trong việc lãnh đạo và đưa ra quyết định.
Cậu còn gì để nói không?
Còn gì không?
Không, thưa sếp.
Tận hưởng cuộc tập trận đi, Hopper.
Vì có lẽ đây là
lần cuối của cậu đấy.
Ra đi.
Tôi có thể giúp gì không?
Không.
Nếu anh muốn nói chuyện
về bất cứ điều gì...
Không đâu.
- Nếu anh đổi ý...
- Không đâu.
Rõ.
BUỔI TẬP TRẬN RIMPAC
HONOLULU, HAWAII
NGÀY 1
TÀU SÂN BAY HẢI QUÂN HOA KỲ
U.S.S RONALD REAGAN
Liên lạc DESRON 1.
Bắt đầu tập trận chống tàu ngầm.
Bắt đầu hoạt động bay.
TÀU KHU TRỤC HẢI QUÂN HOA KỲ
U.S.S SAMPSON
Xin chào Sampson.
Đây là ngày đầu tiên
cuộc tập trận hải quân RIMPAC.
Chúng ta tới đây để rèn giũa
kỹ năng như một đội.
TÀU KHU TRỤC
HẢI QUÂN HOA KỲ
Là sĩ quan vũ trang,
để tôi nhắc các bạn nhớ rằng
đây là một chiến hạm
và chúng ta sẽ vượt trội
về khả năng làm chủ và điều khiển.
Tôi muốn mọi người
phải thật tỉnh táo.
Chúng ta sẽ diễn tập
cùng với 13 quốc gia.
Ta tới đây để nghiền nát
mọi con tàu khác.
Tôi rất nóng lòng muốn thấy
điều chúng ta sẽ học được.
Chúng ta không ở trong
phòng vũ khí này để học.
Hãy bảo trọng, trông chừng lẫn nhau
và luôn sẵn sàng.
Nếu chúng ta quay về Trân Châu
mà không thể hiện vượt trội
so với mọi con tàu khác,
tôi sẽ đích thân...
Ê, Saunders, rốt cục
ta lại phải vào một khu
được chỉ huy bởi một kẻ lai giữa
Donal Trump và Mike Tyson rồi.
Chuyện gì vậy, hạ sĩ Raikes?
Không có gì, thưa sếp.
Tôi thề là nghe thấy cô nói
"Donal Trump."
Muốn thanh minh không?
Tôi nghĩ là nghe thấy
cả "Mike Tyson" nữa.
Sếp có nghe thấy
thì cũng là vì cái sự thật
rằng cả hai anh em sếp
đều có sức mạnh vô song, thưa sếp.
Tâng bốc gớm.
Hopper! Có trực thăng đón cậu
đến Sampson đấy.
Hãy lên đó đi.
- Tại sao?
- Tôi không biết!
Cứ lên đi.
Rõ, thưa sếp.
Khỉ gió.
Bọ Cạp một bốn, đã cất cánh.
Hàng đang tới.
Xác nhận Đại úy Hopper
đang trên đường tới.
Anh vừa nhận điện
từ JAG.
Và?
Có lẽ họ sẽ đuổi mày
khỏi Hải quân.
Khi nào?
Ngày chúng ta trở về.
Từ RIMPAC?
Ừ.
Anh phải gọi cho ai đó.
Phải có ai đó...
Anh phải gọi ai để dạy mày
biết nhún nhường hả?
Rất tiếc, anh không có số đó.
Anh không hiểu.
Mày rất có năng lực mà.
Em xin lỗi đã để anh
phải lo chuyện này.
Và em cũng xin lỗi
vì đã làm anh thất vọng.
KHU VẬT LÝ TRỊ LIỆU HẢI QUÂN
OAHU, HAWAII
Đứng cao và thẳng.
Tôi muốn anh tập trung
vào điểm đánh dấu xanh,
ngay giữa lưng anh đó.
Thế anh nghĩ tôi đang
tập trung vào cái gì hả?
Hai chân sát vào nào.
Chân tôi không khép được nữa.
- Đứng thẳng nào.
- Rồi. Thế đủ rồi.
Tiếp tục đi nào.
Còn một chút nữa thôi.
Tắt cái thứ quái quỷ này đi!
Thôi nào.
Sắp xong rồi.
Tắt đi ngay!
Tôi là chuyên viên
vật lý trị liệu mới của anh.
Tôi thấy rất nhiều
sự tức giận.
Cô tinh tường đấy.
Ngoài sự tức giận, thì còn gì
trong đó không, Mick?
Không nhiều lắm.
Chuyên viên trị liệu trước nói rằng
anh mất ý chí chiến đấu?
Có đúng vậy không?
Tôi đã thất bại
khi tôi mất đi đôi chân này.
Anh có nhận ra mình vẫn là người
đã giành Đôi găng Vàng khi mới 22 tuổi?
Một Ngôi sao Đồng ở Afghanistan?
Cùng một người.
Tôi còn có nửa người thôi.
Và nửa người thì không đủ
để làm lính.
Tôi chỉ biết có thế.
Được rồi. Đi nào.
Chúng ta sẽ đi dạo.
Không.
Đeo chân vào đi.
Đối với một người không muốn
đi bộ đường dài, anh làm tốt lắm đấy.
Con cún Mustard nhà tôi
cũng có thể leo cái núi này.
Tuyệt, anh và Mustard có thể
có những kỷ niệm đẹp ở Mauna Kea.
Nghe vui đấy.
Mustard chết rồi.
Bị xe tải cán.
Tôi rất tiếc.
Tôi vượt qua rồi.
Chào. Em tưởng bây giờ
anh ngoài tầm sóng rồi chứ.
Anh còn khoảng năm phút nữa.
Tình hình thế nào?
Anh vẫn khỏe.
Xin lỗi. Anh làm hỏng rồi.
Và anh sẽ nói chuyện với bố em
ngay khi anh trở lại.
Đừng làm hỏng mọi chuyện nữa,
được không?
Rõ. Anh yêu em.
Em cũng yêu anh.
- Chuyện gì vậy, Parker?
- Nhìn cái này xem.
Đẹp đó.
Một trò đùa, phải không?
Tôi không nghĩ thế đâu.
Trời ơi.
TRẠM PHÁT SÓNG SADDLE
HAWAII
Cal.
- Cal!
- Hả?
Có vài tín hiệu lạ
trên màn hình ra-đa.
Lạ à?
Phải, lạ lắm.
À, tiến sĩ Nogrady
đang gọi cho anh đó.
Vậy thì lạ đó.
Tiến sĩ Nogrady thật sao?
Lần sau nói cái đó trước.
Được không, Danny?
Cậu phải biết ưu tiên
thông tin nào trước chứ.
Nếu cậu phải nói với tôi "1, 2, 3,"
đừng bắt đầu với M.
Hiểu ý tôi không?
Tôi không có ý nói cậu
là thằng ngốc,
nhưng đây là cách cư xử
kiểu thằng ngốc.
Chào tiến sĩ Nogrady.
Cậu có thấy
điều tôi đang thấy không?
Những dấu vết
đang tiến đến.
Chính xác.
Tôi thấy năm vật thể riêng rẽ...
Năm vật thể riêng rẽ
và chúng đang di chuyển theo đội hình.
Tôi thấy đội hình khá chặt chẽ.
Hướng thẳng về phía tôi.
Chính xác.
Có lẽ ta nên gọi cho NASA.
NASA đã gọi cho chúng tôi.
Họ đang trên đường đây đó.
Xin chào anh Zapata.
NASA?
Chúng tôi nhận thấy có gì đó
bị tách ra khỏi nhóm chính.
Đó không phải tách ra.
Mà là vỡ ra.
Đã ai gọi người Tàu chưa?
Vì cái này không phải thiên thạch đâu.
Chúng tôi kiểm tra rồi.
Không phải Nga, không phải Trung Quốc.
Có lẽ ta nên gọi
bên Không lực
vì có khi họ cần phải
đổ nhiên liệu cho máy bay đấy.
Không lực đang trên đường dây.
Xem ra là chúng
hướng đến chỗ cậu.
Hãy sẵn sàng.
Rõ. Sếp muốn tôi phải sẵn sàng
như thế nào cơ?
Kiên cường lên.
HỒNG KÔNG
TRUNG QUỐC
Ngồi xuống cả đi.
Tôi hi vọng ai đó có thể giải thích
chuyện này cho tôi.
Thưa Bộ trưởng, bốn trong năm
đối tượng đáp xuống Thái Bình Dương
Cái thứ năm
được cho là bị vỡ ra
và đã va chạm đáng kể
với Hong Kong,
nhưng nhiều nơi khác
cũng bị ảnh hưởng.
Scốt-len, Đức, Pháp,
và kể cả Iowa.
Vậy nó là cái gì?
Thưa sếp, lúc này chúng tôi
đang có vài giả thuyết.
Và anh là ai?
Tôi là người của NASA.
Sao NASA lại có mặt
trong phòng này?
Chúng tôi đang xem xét
khả năng rất cao
rằng đây là động thái liên lạc
có chủ ý từ ngoài Trái đất.
Nó được cho là bắt nguồn từ
hệ mặt trời Gliese.
Ngôi nhà của hành tinh G.
Anh đang nói rằng
chúng ta gửi tín hiệu ra ngoài
và đã nhận được phản hồi
từ người ngoài hành tinh sao?
Thưa sếp, chúng ta
nhận được điện từ Trân Châu.
Họ tin rằng thứ đã va chạm
với Hồng Kông,
cũng đã va chạm với
Thái Bình Dương.
Ở đâu trên Thái Bình Dương?
Khoảng 250 km về phía Nam
so với vị trí của ta hiện nay, thưa sếp.
Nó lẽ ra phải hiện ở đây,
nhưng chúng tôi không thấy gì hết.
- Gọi Sampson cho tôi.
- Rõ, thưa sếp.
Hướng 2-2-0.
Tốc độ 25.
Hạm trưởng.
Chúng ta nhận lệnh
gia nhập Đội một.
Hạm trưởng lên Đài chỉ huy!
Theo báo cáo thương vong,
vẫn chưa rõ chính xác
thứ gì đã rơi xuống Hồng Kông.
Không phải thứ gì
thuộc hành tinh này.
Sao ta biết được?
Vì người Trung Quốc
đã lấy mẫu.
Nó làm bằng thứ vật chất
không có trong bảng tuần hoàn hóa học.
Như vậy rõ ràng là
nó không phải từ Trái Đất.
Nguyên tố duy nhất họ nhận diện được
là lawrencium.
Lawrencium?
Đừng giậm chân nữa.
Anh giậm mà.
Anh giậm còn to hơn tôi nữa.
Nhìn cấu trúc mô hình lưới,
nó là thứ gì đó
có họ hàng với
tấm pin năng lượng mặt trời
hoặc tấm liên lạc.
Có lẽ nó là một dạng
thiết bị liên lạc.
Liên lạc ư?
Ai liên lạc cái gì?
Với ai?
Cái quái gì thế kia?
Đài chỉ huy,
giám sát mạn phải đây.
Tôi thấy có sự tiếp xúc bề mặt
không xác định.
Hướng 2-3-2,
khoảng cách xấp xỉ 7km.
Thưa sếp?
Ừ.
Sếp nên tới
và xem thứ này.
Tôi đang nhìn nó đây, Strodell.
Trên ra-đa, thưa sếp.
Có điều gì rất khác thường.
Đây là John Paul Jones,
phải không?
Đúng, thưa sếp.
- Chiếc Myoko?
- Chính là nó.
Vậy tại sao tôi không thấy...
Thứ đó?
Hạm trưởng đây. Tôi thấy dấu vết
hướng 2-3-7 trên đường chân trời.
Anh thấy gì ở hướng đó?
Đài chỉ huy, sĩ quan tác chiến đây.
Hướng 2-3-7 chẳng thấy gì.
Tôi đang nhìn nó đây, Hopper.
Tìm nó đi.
- Mục tiêu, hướng 2-3-7, cậu thấy gì?
- Đợi chút.
Không có gì, thưa sếp.
Mục tiêu trống, tôi không thấy gì cả.
Taylor, cậu làm hỏng
cái của nợ này à?
Không, tôi không làm gì hết,
thưa sếp.
Cậu biết là tôi sẽ
ném cậu khỏi tàu mà.
Tôi biết, thưa sếp.
Thấy rồi.
Trên camera của tôi.
Cái gì vậy?
Tôi không biết.
Một dạng bài tập à?
Có thể.
Tàu không xác định ở vùng lân cận
1-5 độ, 3-7 phút bắc.
và 1-5-9 độ,
3-3 phút tây.
Yêu cầu thành lập
kênh liên lạc
với tàu của tôi,
VHF kênh 16
và hãy thông báo danh tính, hết.
John Paul Jones, đây là
Sampson, Charlie Oscar.
John Paul Jones, Charlie Oscar.
Tôi muốn anh cử một đội tới đó
và quan sát rõ hơn.
Không vấn đề.
Tôi sẽ cử ngay một đội tới đó.
Rõ.
Tôi bảo này,
trò đó hóc búa đấy.
Cái gì đây?
Hàng thất lạc à? Tàu khựa?
Tôi không biết.
Du thuyền? Vệ tinh?
Beast, năm giây trước tôi không biết,
và giờ cũng không biết.
Đây là chiến hạm John Paul Jones
của Hải quân Hoa Kỳ.
Tôi đang cố gắng
liên lạc với các bạn.
Chuẩn bị lên tàu.
Anh thấy thứ gì
như thế này bao giờ chưa?
Chưa.
Lạ quá.
Đại úy! Tôi không nghĩ
đó là ý hay đâu.
Rõ, Chief.
Không hay gì đâu, Đại úy.
Khỉ thật.
Ra đó đi, Raikes!
- Đại úy!
- Đại úy! Dậy đi!
Đại úy!
Sếp!
Gọi Sampson cho tôi.
Alpha Bravo.
Sampson, đây là Alpha Bravo.
Thưa sếp, chúng ta không thể
liên lạc với Sampson.
Trạm không lưu, đây là
Rough Rider 4-0-4.
Tôi chạm trán với...
Rough Rider 4-0-4, báo cáo đi.
Nghe rõ không?
Đưa lực lượng vào tình hình khẩn cấp 1.
Báo động đỏ, vũ khí sẵn sàng.
Tôi muốn tất cả
đều được nạp đạn.
Đài chỉ huy, có chuyện gì thế?
Ra-đa vô dụng rồi.
Chúng ta mất liên lạc với căn cứ.
Mọi thiết bị vô hiệu cả rồi.
Là bọn Triều Tiên,
tôi dám chắc luôn.
Này, Đại úy,
anh không sao chứ?
Cố lên, còn tỉnh táo không?
Coi nào. Mẹ kiếp!
Cố lên nào!
Tỉnh táo chưa?
Tỉnh rồi.
Dù là thứ gì đi nữa,
nó làm chết máy rồi.
Cố lên, Beast.
Cái gì kia?
Không hay rồi.
Cái quái gì thế kia?
Cậu có nghĩ đó là một dạng
bài tập bất ngờ siêu bí mật không?
Vì nếu vậy, họ đã
đi quá xa rồi.
Gửi chúng cảnh báo đi, Helmsman.
Rõ, thưa sếp.
Cái quái gì thế này?
Tôi không đăng ký nhập ngũ
vì chuyện nhảm nhí này đâu!
Đúng vậy, không đời nào.
Klyvich mất liên lạc rồi.
Hai phút nữa kết nối lại.
Nghe rõ.
Gửi tín hiệu cho John Paul Jones.
Bắn một phát cảnh cáo.
Một viên, 10 ly, phía bên trái.
Đặt Mount 51 vào chế độ điều khiển,
pháo đã thông nòng.
Mount 51 đã ngắm mục tiêu.
- Chúng ta bắn vào đâu vậy?
- Tôi không biết.
- Chạy nó đi, Beast.
- Chết máy rồi.
Ord, vào khoang lái mau.
Rõ, thưa sếp.
Bắn!
Có đạn địch, hướng về phía
John Paul Jones.
Không xác định,
bay tới từ đường chân trời.
Vampire, Vampire, Vampire.
Sử dụng hệ thống vũ khí tầm gần đi.
Bếp lò kiểu gì...
Có người trên boong tàu
lúc đó không?
Có, thưa sếp.
Được rồi!
Nổ máy nào!
Tiến vào đó!
Thưa sếp!
Nướng nó đi!
Hopper làm cái quái gì thế?
Tất cả động cơ,
hướng về bên sườn.
- Tất cả động cơ.
- Rõ, thưa sếp.
Thưa sếp, CIC (trung tâm chiến báo)
thông báo là cả ra-đa quan sát và ngắm bắn
đều không khóa được mục tiêu.
- Bắn!
- CIC, bắn!
Bên phải có đạn địch!
Đạn địch, đạn địch!
Ta trúng đạn rồi!
Sếp, có lỗ thủng
trên thân tàu.
Cứu tôi!
- Helmsman, trở lại buồng lái đi!
- Rõ, thưa sếp.
Rapid, tiếp tục bắn đi!
Không!
Đưa tôi lên John Paul Jones.
Ngay!
Đài chỉ huy báo cáo
không có ai sống sót ở dưới nước.
Sampson, tất cả đã thiệt mạng.
Mục tiêu đang giữ
thế phòng thủ.
Hạm trưởng đâu rồi?
Anh ta đâu?
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Hạm trưởng và hạm phó chết rồi!
Sao?
Họ chết rồi!
Hạm trưởng hạm phó chết rồi!
Ai là người thay thế?
Ai là người có
cấp bậc cao nhất kế tiếp?
Sếp chứ ai.
Đây là chiến hạm của sếp.
Sếp chính là sĩ quan cấp cao.
Xin hãy đưa ra mệnh lệnh,
Tôi không biết phải làm gì, thưa sếp.
Ta sẽ xông vào.
Tấn công tổng lực.
Lệnh đó.
- Tấn công ư, thưa sếp?
- Phải!
Cậu muốn lệnh, và đó là lệnh.
Đi thôi.
Đi nào!
- Cậu nghe rồi đó.
- Vâng, thưa sếp!
Súng ống sẵn sàng đi!
Điều khiển hỏa tiễn đang bị vô hiệu.
Ba phút có ngay.
Báo Nagata là tôi vẫn xông vào
dù có anh ta hay không.
Điên rồi sao...
Anh ta cần trợ giúp.
Sếp muốn tấn công thứ đó thật ạ?
Phải, đúng vậy!
Trúng đạn rồi.
Tàu Myoko trúng đạn rồi, sếp ơi!
Vũ khí sẵn sàng chưa?
Chúng hạ toàn bộ các mục tiêu
nã đạn vào chúng rồi!
Súng ống sẵn sàng đi,
đánh cho chúng đắm luôn!
Chúng đã giết anh trai tôi
cùng mọi thủy thủ trên con tàu đó!
Hết vũ khí tấn công rồi, thưa sếp.
Vậy mau thiết lập hướng đi 3-1-0.
- Thế sẽ va chạm mất!
- Cậu nghe rõ chưa?
Sếp, nhiều thủy thủ
đang ở dưới nước!
Súng ống sẵn sàng đi,
đánh cho chúng đắm luôn!
Sếp, tàu Myoko đang chìm.
- Xin sếp đấy!
- Mau thiết lập hướng đi 3-1-0.
Nhiều thủy thủ
đang dưới nước mà sếp!
Bẻ lái gấp sang phải.
Bẻ lái sang phải.
Rõ thưa sếp!
Vớt họ lên đi.
Tuân lệnh.
Chuyện gì thế?
Im đi.
Sếp, chuyện quái gì thế?
Chúng làm cái quái gì thế?
Sao chúng chưa chịu tấn công?
Phải mấy kẻ ngoài hành tinh không vậy?
Cậu im mồm giùm tôi được không?
Chúng ta cần được trợ giúp!
Phải mang tàu sân bay tới đây!
- Ai chỉ huy tàu này thế?
- Hopper.
Anh giỡn tôi đấy à?
Hopper chỉ huy á?
Nhảm vãi!
Chết cả nút mất!
Mấy cái quái gì thế?
Cái gì thế?
Liên lạc cứ đứt quãng suốt.
Bên anh có gì không?
Không bắt được tần số nào cả.
Mẹ nó!
Abandon 9-30!
Tắt động cơ đi!
Hợp lệ!
Này, Jack!
Bố ơi?
Sếp, tôi không tài nào giải thích nổi.
Chúng tôi mất liên lạc toàn bộ
với phía bên kia màn chắn.
Nội bất xuất ngoại bất nhập.
Vùng từ trường, là gì cũng được, trải rộng
ở độ cao 90m so với mực nước biển
và sâu chừng hai hải lý.
Ta đang giữ liên lạc với đô đốc Shane
thuộc hạm đội Thái Bình Dương.
Song hiện tại lực lượng của ta
đang bị mắc kẹt ngoài khu vực.
Vậy là trong đó
không có người của ta?
Sếp, ta vẫn thiếu 3 tàu khu trục
mang tên lửa có điều khiển.
Như vậy cũng có thể hiểu
là ta đã có người ở trong đó.
Ai thế?
Rồi. Cảm ơn!
Hạm trưởng! Hạm trưởng!
Đi nào! Đi nào!
Núi này thì bà tôi
cũng leo được.
Bước khởi đầu thôi mà, Mick.
Cái gì thế?
Tôi không chắc lắm.
Anh chị làm gì trên này vậy?
Yêu cầu anh chị xuống núi ngay.
Khoan, có chuyện gì chứ?
Tại sao?
Hòn đảo đang bị tấn công.
Ai tấn công?
Tôi chịu. Người ta
dùng từ "Ngoài hành tinh".
Ngoài hành tinh?
Chịu thôi. Cái khỉ đó đã
xóa sổ căn cứ Hải quân
và mọi ngả dẫn tới ngọn núi này
đều đã bị phá hủy.
Mạng di động, radio, Internet.
Tất cả đều bị ngừng hoạt động.
Hải quân vừa mới giao chiến
ngoài vùng bờ biển.
Hải quân á?
Yêu cầu anh và bạn anh
xuống núi ngay.
Mau lên, đi thôi!
Vic, để xe cậu lại đây.
Chúng ta sẽ đi chặn đường.
Anh đi đâu đấy?
Mick! Anh đi đâu thế?
Tôi chưa thấy người ngoài hành tinh bao giờ.
Cô đã thấy họ bao giờ chưa?
Mick! Đừng bỏ tôi lại một mình.
Bra, có thấy không?
Cái quái gì thế?
Ê, Vince, cậu thấy cái đó không?
Trông như phản lực.
Ờ, tôi chưa bao giờ...
Chúng tôi cần sếp.
Hiện rất cần sếp.
Tôi không thể.
Nếu sếp không thể...
thì còn ai có thể đây?
Hạm trưởng.
Tìm thấy ở đâu thế?
Một tên trong đội vận chuyển của chúng
hẳn đã đâm sầm xuống hòn đảo.
Mảnh vụn vương vãi khắp nơi.
Thomas và Potts đã kéo hắn lên
bằng móc neo.
Tôi đã bảo làm vậy không ổn đâu,
song họ cứ thế kéo,
Tôi thì cứ thế ngăn,
còn họ thì cứ...
Hmm...
Oh...
Mẹ nó!
Beast, đèn pin.
Bố tôi từng bảo họ sẽ tới.
Ông nói thế với tôi suốt.
Ông nói "Chúng ta
không hề đơn độc".
Rằng một ngày nào đó
ta sẽ tìm thấy họ
hoặc họ sẽ tìm thấy ta.
Biết ông còn nói gì không?
Ông bảo...
"Hi vọng bố không phải
chứng kiến cái ngày đó tới."
Nó chưa chết!
Nó chưa chết đâu!
Chưa chết! Chưa chết!
Tôi có linh cảm xấu về việc này.
Linh cảm gì thế?
Kiểu như "Chúng ta sẽ cần
một hành tinh mới" vậy.
Có thương vong, C-53.
Hai người hi sinh.
Chúng vẫn còn trên tàu.
Phong tỏa tàu ngay!
- Tất cả không sao chứ?
- Bọn tôi không sao!
Không thiếu ai chứ?
Có tiếng động ở tầng 4.
Raikes, lên đi.
Mau! Mau!
Thấy gì không?
Thấy nó không?
- Không, thưa sếp!
- Tôi chẳng thấy gì cả, sếp!
Chẳng có gì.
Cậu ấy sao rồi?
Không ổn, thưa sếp!
Không ổn!
Hai cậu, đưa cậu ta
đi cứu thương đi!
Raikes, cô theo tôi!
Đi nào!
Ra khỏi đây mau!
Không!
Ê! Tên kia!
Raikes!
Mau tới CIC đi!
Mau!
Tới đây!
Raikes, mong là cô tới nơi rồi.
Coi nào, coi nào.
Vĩnh biệt, đồ khốn.
Ta phải xuống núi ngay.
Viên cảnh sát
giắt chìa khóa ở thắt lưng ấy.
Cô phải xuống đó lấy chúng.
Cô làm được mà.
Nào!
Đây là cuộc gọi khẩn!
Có ai nghe rõ tôi nói không?
Kiểm tra sóng.
Có ai nghe rõ tôi nói không? Hết.
Khoan đã! Khoan đã!
Đừng đi...
- Đứng lại ngay!
- Đừng bắn! Đừng bắn!
Anh là ai?
Tôi là Cal Zapata!
Chúng tôi là người phát tín hiệu.
Mẹ nó! Hắn là người máy sao?
Mấy người theo phe chúng à?
Nếu anh ta là người, cô bảo giùm là
hạ súng xuống được không?
Mick! Hạ súng xuống đi.
Tôi đã bảo họ
chuyện này có thể xảy đến rồi.
Nó sẽ giống như Cô-lôm-bô
và người Anh-điêng vậy,
thực dân Tây Ban Nha
và dân Inca...
Nhưng họ bảo:
"Không, họ sẽ tử tế mà."
Chúng đã giết
nghiên cứu sinh của tôi.
- Rồi, bình tĩnh!
- Chịu thôi.
- Từ từ. Ngồi xuống.
- Tôi không thở được.
Thở chậm thôi.
Anh làm anh ta sợ đấy, Mick!
Anh ta thì cái gì chả sợ.
Chúng ta cần lính thủy đánh bộ,
cần quân đội. Cần tất cả bọn họ.
Người Trung Quốc tin chắc rằng
thứ đã đâm sầm xuống Hồng Kông
là một loại phi thuyền
viễn thông nào đó.
Vậy ý ông là có một
chiếc điện thoại bay rơi xuống
và làm thiệt mạng
25.000 người?
Cái tôi đang nói là các vị khách của ta
có vẻ quan tâm đặc biệt
đến việc thiết lập
một đường dây liên lạc về nhà.
Nếu mất phi thuyền viễn thông rồi
thì họ làm việc đó như thế nào?
Làm như chúng ta thôi.
Trạm viễn thông của ta ở Hawaii
có khả năng truyền tín hiệu
vào không gian,
nhờ vệ tinh LandSat 7.
Tôi tin chúng trùm cả hòn đảo
là vì thứ đó.
Chúng ta sắp đối mặt
thảm họa hủy diệt.
Phần cốt yếu nhất của
bất kì chiến dịch quân sự nào:
Thiết lập mạng liên lạc,
quân tiếp viện, các lực lượng hậu cần.
Ý anh là
ET muốn gọi điện về nhà?
Sẽ tệ đến mức khó tin đấy.
Cho đến nay, mới có chỉ
5 phi thuyền đáp xuống.
Nếu 5 phi thuyền
làm được điều này,
anh nghĩ xem 50 chiếc có thể làm gì,
hoặc 500, 5.000 hay 500.000 chiếc?
Sếp, cho tôi phiền một lát.
Cho tôi xin một giây thôi.
Sao tôi lại phải nhìn
thằn lằn thế này?
Vì đây là thằn lằn cảnh tôi nuôi,
Penelope đệ Tam.
- Và?
- Mắt chúng y hệt vầy.
Hết 15 giây rồi đấy.
Đi đi.
Rồi, thế là tôi
đội mũ bảo hiểm vào,
và cái mũ bảo hiểm về cơ bản
cũng chỉ là kính râm cao cấp.
Có hiđrát hóa, bão hòa ô-xi,
và một đống thứ khác
tôi chả hiểu gì.
Nhưng có dạo nọ, bọn tôi đưa Penelope
ra bãi biển, một ý tưởng tệ hại.
Nó hoàn toàn phát điên
vì không chịu nổi ánh nắng.
Sếp thấy đấy. Tôi nghĩ
chúng cũng không chịu nổi nắng đâu.
Cậu đã đội thử gì khác chưa?
Chưa, thưa sếp.
Mới thử mũ bảo hiểm.
Giới khoa học đã xác nhận
có một UFO
đổ bộ xuống Thái Bình Dương,
xa bờ biển Hawaii.
Hôm nay tôi xin cập nhật
với toàn thể nhân dân Mỹ
về những gì chúng ta
biết về tình hình ở Hawaii.
Trước tiên, chúng ta sẽ mang
toàn bộ tài nguyên sẵn có để chống cự.
Tin đó đã gây ra biến động toàn cầu
giữa quần chúng hoảng loạn,
gây ra một làn sóng hỗn loạn
chưa từng có khắp thế giới.
Nhiều chính phủ
đã tuyên bố thiết quân luật.
Hãy cử đám phản lực đi, Đô đốc!
Chúng ta cần lọt được vào đó!
Tôi còn cần lọt vào đó
hơn ngài nhiều.
Nhưng phí thêm mạng
cũng chả ích gì.
Muốn tôi cử
một máy bay khác hả?
Tôi sẽ làm vậy khi ngài tới đây
mà đặt đít xuống ghế
phi công phụ, thưa ngài!
Chúng đang truyền tín hiệu à?
Rất có thể,
nhưng chả nước mẹ gì đâu.
Làm gì có vệ tinh nào
nhận tín hiệu truyền đi đâu.
Phải gửi tín hiệu
đến Landsat 7 mà.
Landsat 7 là cái gì thế?
Vệ tinh không gian ấy mà.
Nó chỉ bay vào phạm vi
24h một lần.
Chừng nào nó mới vào đúng vị trí?
8:43 sáng.
Ta còn chừng 5 tiếng nữa.
Và chúng sẽ dùng nó
để phát tín hiệu đi.
Phát đi đâu?
Tôi chịu.
Tới chỗ chúng rời đi ấy.
Trân Châu Cảng đây.
Chúng ta đang ở vị trí này.
Còn chúng, là lũ gì đi nữa,
chúng đang đâu đó ở giữa.
Ta bị kẹt lại đây rồi.
Hiện ta chỉ biết là
không thể nhắm bắn chúng
trừ khi ta có
tầm nhìn thông suốt.
Không có ra-đa, ta không thể
lần ra vị trí của chúng.
- Đúng chứ?
- Đúng.
Song tôi cũng không nghĩ
chúng thấy được ta.
- Tại sao?
- Vì ta vẫn còn sống.
Rồi! Vậy là chúng không thấy ta
và ta không thấy chúng.
Và ta không có cách nào tấn công chúng
từ một khoảng cách an toàn.
Có cách đấy.
Có cách à?
Cách thấy chúng
mà không phải nhìn chúng.
Anh định ám chỉ
"Binh pháp Tôn Tử" đấy à?
Làm sao để tránh chỗ thực,
đánh chỗ hư?
Uyển chuyển như nước?
Trừ việc tôi đã đọc thứ đó 6 lần
và nó hoàn toàn vô nghĩa.
Sách đó tiếng Tàu.
Vẫn vô nghĩa thôi.
Cách của tôi đơn giản hơn nhiều.
Chúng tôi dắt mũi người Mỹ
bằng cách đó suốt 20 năm rồi.
Độ dịch chuyển nước.
Anh theo dõi độ dịch chuyển nước
bằng cách nào?
- Phao sóng thần.
- Phao sóng thần?
Chúng được đặt quanh các đảo
để truyền dữ liệu dịch chuyển.
Ta xâm nhập vào hệ thống phát của chúng,
thiết lập lưới điều khiển.
- Không có ra-đa thì sao theo dõi được.
- Tôi không cần ra-đa.
Chỉ cần các dải tần radio.
Tắt ra-đa giùm tôi với.
Gã này là ai thế?
- Chief Moore.
- Sếp!
Ngừng quan sát đi!
Đang thực hiện, thưa sếp.
Hiển thị dữ liệu
Khí tượng Thủy văn đi.
Dữ liệu Khí tượng Thủy Văn?
Đúng vậy.
Cậu nghe thấy rồi đấy,
hiển thị ra đi.
Cái quái gì thế?
Phao đấy.
Nếu bị sóng đánh,
nó sẽ truyền tín hiệu đi.
Đưa khối hải đồ lên đi.
Khối hải đồ.
Đưa lên đi.
Thế là có thể theo dõi
không cần ra-đa rồi.
Ta sẽ sử dụng nó
như một kế hoạch bất ngờ.
Đồ chơi bẩn, lươn lẹo, nham hiểm...
Thế giới gồ ghề mà.
Tôi thích rồi đấy.
Hạm trưởng!
Ghế chức của tôi
giờ là của sếp đấy.
Anh tôi cũng sẽ làm vậy thôi.
Làm sao gọi được cho Hopper đây?
Hopper là ai thế?
Anh ta là Sĩ quan Chỉ huy Tác chiến
trên khu trục hạm lớp Arleigh Burke.
Nó có hỏa lực đủ để
thổi bay một ngọn núi.
Tuyệt. Ngon đấy.
Gọi cho anh ta đi.
Chịu thôi.
Tắc nghẽn hết rồi.
Chúng đang dùng trường điện từ
để chặn tín hiệu của ta,
Nó giống xung nhịp hơn,
không phải tường gạch.
Sẽ có lỗ hổng, hiểu chứ?
Từ trong màn chắn,
rất có thể sẽ gọi được ra.
Nếu tôi có thể tới được
chỗ máy phân tích phổ,
thì về lý thuyết, ta có thể tìm ra
một tần số có thể phát đi được...
Anh có mảnh thiết bị nào
có thể tạo cuộc gọi không đã?
- Có.
- Đi lấy đi!
Chịu thôi, nó còn ở dưới kia kìa,
trong hang ổ bọn ngoài hành tinh đó.
Anh sẽ phải đi lấy nó.
Không.
- Có đấy.
- Có.
Ta sẽ bắn dựa vào
bản đồ độ dịch chuyển nước.
Phao đó chìm dưới nước rồi.
Phi thuyền đấy.
- Vào vị trí bắn đi.
- Rõ.
Nhắm bắn Echo 1-1.
Rõ. Echo 1-1.
Sẵn sàng khai hỏa.
Khi ta bắn,
chúng sẽ biết ta ở đâu.
Bắn!
Orly, có gì không?
Không, thưa sếp!
Bắn trượt rồi!
Nó đang lao thẳng tới chúng ta.
Sẵn sàng chưa?
Tôi xin lỗi.
Nhưng không đời nào
tôi xuống dưới đó đâu.
Tôi không có
cái dũng khí đó.
Ngay bây giờ anh phải
có được dũng khí đó,
không tôi sẽ thông đít anh
bằng cái chân kim loại này đấy.
Cảm thấy gì không?
Có, có.
Đi đi! Mau!
Đang dồn can đảm.
Gì thế?
Foxtrot 2-4.
Chuẩn bị bắn.
Bắn!
- Orly, có gì không?
- Không, thưa sếp.
Mẹ cái ý tưởng dở hơi.
Còn một chiếc khác!
Đạn địch! Đạn địch!
Tới từ cả hai hướng!
Động cơ, lùi hết cỡ.
- Đến kìa! Đến kìa!
- Đạn địch đấy!
India 3-7!
India 3-7! Đã lên đạn!
Hệ tọa độ thứ hai!
Romeo 2-6.
Romeo 2-6!
Sếp, ở đây nóng quá!
Phóng tên lửa được rồi.
Nướng chúng đi nào,
Hạm trưởng Nagata!
Bắn!
Quỷ thần ơi! Trúng rồi sếp ơi!
Trúng rồi!
Có trạm viễn thông nào không,
đây là cuộc gọi kêu cứu!
Bất kì tàu chiến hay quân nhân nào,
xin hãy trả lời. Hết.
Đây là chiến hạm Hoa Kỳ
John Paul Jones.
hãy thông báo danh tính
và vị trí. Hết.
Hop... Hopper?
Sam?
Sam, em không sao chứ?
Em đang ở đâu?
Ơn trời. Em không sao.
Nghe đây. Chúng đang ở dãy chảo vệ tinh
tại ngọn Saddle. Nghe rõ không?
Chúng sắp sửa truyền tín hiệu đi
và thiết lập liên lạc.
Anh phải phá hủy phương tiện của chúng.
Chúng ta có 4 tiếng.
4 tiếng. Đã rõ.
Hopper!
Nghe thấy em nói không?
Mau rời khỏi đó đi em.
Hopper? Hop...
Mất tín hiệu rồi.
Mất rồi.
Chúng ta cũng đi đi thì hơn.
Tôi cho là một khu trục hạm
lớp Arleigh Burke
sắp sửa trút mưa bom bão đạn
lên đỉnh ngọn núi này đấy.
Anh sẵn sàng hạ
một chiếc nữa chưa?
Tango 1-9!
Đã lên đạn.
Whisky 2-5!
Raikes, cô xác định được
đường đi của nó không?
Chịu thôi, sếp.
Nó di chuyển loạn xạ.
Chả thể nào xác định được gì.
Lũ khốn đang nhảy loạn xạ.
Rất thông minh.
Bao lâu nữa trời sáng?
40 phút, thưa sếp.
Đưa lũ khốn này tới nơi
chúng không muốn đến thôi.
Báo động,
báo động.
Tất cả thủy thủ
vào vị trí chiến đấu.
Tôi cần biết chừng nào sẽ tới điểm này
nếu ta có thể tiến sát.
Loanh quanh vùng
Diamond Head này.
Có một dòng hải lưu
rất mạnh ở đó.
Giữ được tàu không va vào đá ngầm
là cả một phép màu đấy.
Orly, có khả thi không?
Anh làm được chứ?
Không phải là bất khả thi.
Sếp, tôi thử được,
nhưng tôi không rõ...
Anh làm được không?
Có hay không?
Khoảng cách 11km
và đang thu ngắn rất nhanh.
Vâng, tôi làm được.
- Đã kiểm tra, an toàn.
Giết vài tên nào.
Hạm trưởng Nagata,
khả năng bắn tỉa của anh thế nào?
Đỉnh của đỉnh.
- Rồi, bắt đầu rẽ đi!
- Tuân lệnh, quặt trái!
- Quặt trái!
- Quặt trái, sếp!
- Trung sĩ, thế nào rồi?
- Vướng vào đá ngầm rồi!
Orly, tiến sát quá rồi đấy!
Rẽ trái đi!
Từ từ.
Sắp vướng vào đá rồi kìa, Orly!
Orly!
Anh học bắn ở đâu thế?
Cũng chả biết nói bằng
tiếng Anh thế nào nữa.
Natsu campasu.
Samaa campasu.
- Giờ thế nào rồi?
- Vẫn sát quá!
Thấy cá xừ nó rồi, Orly!
Nhanh lên đi!
Khoảng cách chạm trán: 3km.
Thời gian, 21 giây.
Samaa campasu.
Chạm trán, 700m.
Trại hè.
Vô địch! Hồi tôi 12 tuổi.
Anh đùa tôi đấy à?
Đến rồi kìa.
Theo tôi đếm.
Ba.
Hai.
Một.
Nướng chúng nào.
Bùm!
5km nữa là ngọn Saddle
sẽ vào tầm!
Tình hình súng ống.
Sếp, họ đang mang toàn bộ
đạn dược lên.
Sếp!
Tất cả chạy mau!
Mẹ nó!
Orly! Đứng lên!
Chạy mau!
Mau! Mau! Mau!
Hai người hi sinh rồi, sếp ơi!
Đứng lên.
Mau lên, mau lên!
Nhảy xuống nước đi! Mau!
Tàu sắp đắm rồi!
Cố lên.
Raikes!
Đây này!
Sắp lên được rồi, cố lên!
Mau lên, phải nhảy thôi!
Là chiến hạm John Paul Jones!
Hopper đấy!
Bình tĩnh nào, Sam!
Tôi thấy có nhiều thuyền cứu hộ.
Nãy anh bảo 3 tiếng nữa
vệ tinh sẽ vào đúng vị trí hả?
Ừ, chuẩn không cần chỉnh.
Vậy là nếu bị lỡ nó,
chúng sẽ phải đợi.
Đường liên kết lên của tôi
chưa bao giờ lỡ. Làm sao lỡ được.
Kĩ năng lái xe thế nào?
Ý là sao? Tôi lái ngon cỡ nào hả?
Tệ lắm.
Không phải của anh.
Sam! Cô lái xe thế nào?
Tốt.
Để xem ta có thể giúp thế giới
sống thêm một ngày nữa không.
Ai mà lại nói năng kiểu đó?
Vào xe mau lên. Đi nào.
Tôi không vào đâu.
Kệ mấy người.
Tôi không muốn chết.
Cảm ơn nhiều.
Chào tạm biệt.
Dừng! Dừng!
Đây là tài sản của tôi.
Không thể kết thúc thế này được.
Anh muốn chúng tôi làm gì, Hopper?
Chẳng còn chiếc tàu nào.
Còn một chiếc đấy.
Ta có một chiến hạm.
Anh điên đấy à?
Nó thành cái viện bảo tàng rồi.
Hôm nay thì không.
Chiếc tàu này 70 năm tuổi rồi.
Đã hoàn toàn lỗi thời.
Hệ thống súng ống
đều dùng tín hiệu điện thôi.
Động cơ cả chục năm chưa khởi động.
Cũng chả sao, nhưng vụ động cơ hơi nước
thì tôi không biết gì sất.
Mà ngay cả khi tôi có
hướng dẫn sử dụng
và có 6 tuần
để tập luyện,
thì vẫn chả đủ người để chạy nó.
Tôi chả hiểu anh đang nghĩ gì nữa.
Anh em ổn cả chứ?
Vâng. Tụi cháu vẫn khỏe.
Các bác đã cống hiến
hết mình cho đất nước,
và không ai có quyền
đòi hỏi gì thêm ở các bác,
nhưng cháu xin yêu cầu.
Con cần gì, con trai?
Cháu cần mượn thuyền của các bác.
Con trai!
Sếp!
Mày định làm gì hả con?
Đứng đó lườm ta à?
Dán mắt vào
kính tiềm vọng đi chứ!
Tuân lệnh, sếp!
Từng làm việc trên khu trục hạm rồi chứ?
Vâng, thưa sếp!
Con sẵn sàng chơi với pháo chưa?
Ồ, rồi ạ, thưa sếp!
Mau nào, tụi ta cần trợ giúp đây.
Tuyệt vời!
Bịt tai lại đi.
Rên như mèo vậy!
Đài chỉ huy.
Có 8 nồi hơi nước sôi rồi.
Sẵn sàng xông pha rồi, sếp!
Nhiên liệu sao rồi?
600 tấn, thưa sếp.
Chỉ đủ để chạy bảo trì.
Quân nhu?
Đã gom toàn bộ rồi, thưa sếp.
Cũng không nhiều.
Rồi, ra khơi thôi.
Còn nhiều việc phải làm đấy!
Rõ.
Khởi động máy, bên sườn.
Khởi động toàn bộ máy, bên sườn.
Nhất trí, thưa sếp.
Ổn chứ?
- Ổn ạ!
- Vẫn ngon!
Tốt.
Ụ pháo 1 sao rồi?
Tầm ngắm, nòng súng, đã nạp đạn.
- Dừng!
- Xong!
Đã nạp đạn.
Ụ pháo 2 sao rồi?
Mạn phải, trang bị.
Ụ pháo 3 sao rồi?
Ụ pháo mạn trái.
Sẵn sàng nổ súng.
Mạn trái, trang bị!
Sếp, sẽ nã vào Oahu thật à?
Chắc vậy rồi.
Quỷ thần ơi.
5 phút nữa ngọn Saddle
sẽ lọt vào tầm bắn.
Anh em ơi, có đứa sắp tiêu rồi.
Hopper!
Tôi không nghĩ thứ đó di chuyển.
Tôi cũng thế.
Mẹ ơi! Đùa tao đấy à?
"Binh pháp Tôn Tử".
Hệ thống điều khiển súng,
tình hình súng ống sao rồi?
Đã nhắm bắn.
Chĩa toàn bộ 3 ụ pháo
vào tọa độ 2-1-0.
Sếp, hướng đó lệch rồi.
Tôi biết rõ mà, Raikes!
Cậu ta làm cái quái gì thế?
Lại mất trí xừ nó rồi.
Quặt trái, đuôi tàu!
Quặt trái, rõ!
- Thả neo!
- Hả?
Thả đi!
Chết cả lũ mất!
Tất cả sẽ chết.
Anh sẽ chết.
Tôi cũng vậy.
Tất cả đều sẽ chết.
Nhưng không phải hôm nay.
Cho chúng ít đạn chì đi...
Bắn!
Nạp đạn! Nạp đạn!
Chuẩn bị kích hỏa lại!
Đóng cửa sập.
Mạn trái sẵn sàng!
Vứt neo đi!
Đạn tới! Đạn tới!
Bác không sao chứ?
Đừng hòng đánh đắm chiến hạm này.
Không đời nào.
Bắn đi!
Bắn hết đi!
Tất cả máy bay trên tàu
cất cánh ngay cho tôi! Mau!
Không thể tin nổi!
Ừ, Binh pháp Tôn Tử đấy.
Tránh chỗ thực, đánh chỗ hư.
Sau chừng đó năm,
rốt cuộc cũng thành công.
Nhưng đâu phải thế này.
Thật à?
Chẳng giống tí nào.
Cứ phóng đi!
Mẹ nó!
Chân tôi bị kẹt rồi.
Mick!
Tình hình vũ khí.
Ụ pháo 3 hỏng rồi.
Đằng sau ụ đó vẫn còn một viên đạn
có sức công phá hủy diệt.
Bảo họ nạp sẵn viên đạn
khi bác tới đó.
Để đó cho tôi.
Cập nhật nào.
Tôi cần viên đạn đó.
Mau vác nó tới ụ pháo 2.
Sếp?
Ụ pháo 2 cách đây cả 150m!
Viên này nặng hơn 450kg đấy!
Làm sao bọn tôi
vác tới đó được?
Raikes, vào vị trí đi.
Sẵn sàng bắn!
Rõ.
Từ từ nào! Từ từ!
Nhẹ thôi, các cậu.
Nhẹ nhàng thôi.
Rời khỏi đây mau!
Phải đi thôi!
Bình tĩnh nào, được chứ?
Tôi sẽ cứu cô ra khỏi đây!
Đóng, số một đã
được trang bị.
- Tọa độ?
- 3-3-0!
- Góc nâng?
- 2-2-0.
Rồi! Đi thôi!
Đi thôi!
Đã nạp!
Mong là em không còn ở đó.
Đi thôi! Mau lên!
Hopper!
Ta chỉ còn một viên đạn pháo nhỉ?
Ừ.
Được phụng sự cùng anh
là vinh dự của tôi, Hạm trưởng.
Là của tôi mới phải.
- Bắn.
- Bắn!
Khóa mục tiêu.
Tự hào vô cùng khi được tôn vinh
biết bao người con
đã chứng tỏ lòng dũng cảm phi thường,
khi đối đầu với quân địch
hoàn toàn vượt trội.
Lòng dũng cảm can trường
được thể hiện ở biết bao con người...
mà tôi không thể tôn vinh được hết.
Cũng là một vinh dự của tôi
khi được tỏ lòng biết ơn
tới số ít trong họ,
những người có hành động
xứng đáng được
biểu dương đặc biệt.
Cựu Trung tá quân đội Hoa kỳ,
Mick Canales.
Tổng thống Mỹ
nhận vinh dự lớn lao
khi được trao tặng
huân chương Bội tinh Hải quân
cho Trung tá Stone Hopper
vì chiến công anh dũng phi thường.
Nhận phần thưởng này,
đại diện cho người anh,
Thiếu tá Alex Hopper.
Dừng bước, anh Hopper.
Đây là niềm vinh hạnh của tôi
khi được trao tặng anh
huân chương Ngôi Sao Bạc
vì chiến công phi thường
và lòng quả cảm trong chiến trận.
Và tôi mong sớm được
thấy anh ra khơi
trên chiến hạm dưới quyền chỉ huy
của riêng mình.
Cảm ơn sếp.
Ordy, thôi liến thoắng một lát coi.
Nào, chụp ảnh đi, Beast.
- Nói "Navy" đi!
- Navy! (Hải quân)
Ấn tượng đấy, Hopper!
Sẵn sàng phệt đít lên
con quỷ xám khổng lồ đó,
rời tới Coronato, vấy bẩn tay
với mấy ụ pháo chưa?
Rồi, thưa sếp.
Sẽ xứng với huân chương này chứ?
Hi vọng là vậy, thưa sếp.
Gọi tôi nhé, Hopper.
Dù sao cũng có vẻ
nhàn hạ quá, thưa sếp.
- Vẫn còn nhàn hạ sao?
- Vâng, thưa sếp.
Ta sẽ xem xét chuyện đó.
Coi nào, Hopper!
Ra ôm ấp Nagata đi.
Trông đáng yêu quá.
- Trông đẹp đôi đấy!
- Tụi tôi đang hẹn hò à?
Trông bảnh đấy.
Nói "Navy" đi!
Ừ, không biết nữa.
Không đúng lúc rồi.
- Chúc mừng anh.
- Cảm ơn em.
- Em khỏe chứ?
- Em khỏe. Còn anh?
- Anh yêu em.
- Em yêu anh.
Anh thật may mắn, em biết không?
Thế nên em mới nghĩ đây là thời điểm tốt
để anh tới nói chuyện với bố em.
Ông ấy đâu rồi?
Ước gì ông ấy đang ở đây.
Ồ, tuyệt chưa, anh nhìn kìa!
Ước gì được nấy nhé, cưng.
Lại đó đi!
Giơ ngón cái,
hữu ích đấy.
Sếp ạ!
Thế là sao?
Tôi muốn báo sếp về việc
tôi và Sam đang yêu nhau.
Và tôi đang xin phép sếp
cho tôi cưới con gái sếp.
Không!
Cảm ơn sếp! Ý tôi là...
- Sao ạ?
- Không.
Sếp...
Tôi đã cứu cả thế giới mà?
Cứu cả thế giới là một nhẽ, Hopper!
Con gái tôi lại là chuyện khác đây.
- Nhưng mà...
- Không là không, Hopper!
Giờ thì, nói khí không phải,
tôi muộn giờ ăn trưa rồi.
Có lẽ tôi sẽ gọi
một suất burrito gà.
Món gà...
Sếp!
Đi nào, Hopper!
Ta sẽ bàn về vụ sớm bỏ cuộc của cậu
trong bữa ăn.
Rõ, thưa sếp.
Cô ấy nói với sếp rồi ạ?
CAO NGUYÊN PHÍA BẮC
SCỐT-LEN
Cậu chả biết gì
về nhạc Jay-Z cả.
Tớ còn chả biết gì
về Beyoncé nữa là.
Tớ cũng không biết Beyoncé.
Không thể nào.
Chà.
Cái quái...
Cái gì thế nhỉ?
Đừng lại gần quá.
Oài, các cậu ơi!
Nhìn kìa!
- Đừng lại gần quá!
- Đừng lại đó.
- Cậu có thấy giống cánh cửa không?
- Cửa á?
Này?
Có ai ở nhà không?
Thế chả ích gì đâu nhỉ?
Quá ích là khác.
Anh biết đó là cái gì không?
Tụi em nghĩ
có cái gì đó ở trong.
Anh định mở ra không, Jimmy?
Jimmy đã nói vào trong,
tức là sẽ vào trong!
Cố lên, anh Jimmy!
Anh Jimmy!
Có thế chứ.
Lại đây với bố nào.
Anh Jimmy!
Trời đất ơi!
Tuyệt!