Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
một trận mưa sao băng chưa từng có
rơi xuống bờ biển Tokyo.
Cả thành phố bị mê hoặc
bởi cảnh tượng phi thường này.
Hai giờ sau cuộc tấn công
đầu tiên...
một kẻ thù không xác định
đã tiến đến bờ biển của chúng ta...
trong một cuộc tấn công rất nhanh
có tính chất quân sự.
Ngay lúc này, có một điều
rõ ràng: thế giới có chiến tranh.
12 tháng 8 năm 2011
Vào lúc 14h46 giờ Thái Bình Dương...
12 địa điểm khác nhau trên toàn cầu
đã bị tấn công...
có lẽ là tấn công định trước toạ độ
bởi một kẻ thù chưa rõ.
Tất cả những chỗ bị tấn công
là dọc bờ biển...
trong một chiến dịch
đánh nhanh thắng nhanh.
Đây là một cuộc tấn công quân sự
bài bản như sách vở.
Thương vong trầm trọng
ở New York.
Các tuyến phòng thủ
đã được dựng lên ở Boston.
Và vào lúc 13h15 giờ Zulu,
chúng ta mất liên lạc...
với San Francisco và San Diego.
Tình trạng của họ
là chưa rõ.
Điều chúng ta biết là
chúng ta là lực lượng...
phòng ngự cuối cùng
ở bờ biển miền Tây.
Chúng ta không thể
để mất Los Angeles.
Có 5 trực thăng bị rơi
hai dặm phía Tây của CP Victory.
Chúng ta trúng đạn.
Bám chặt vào, đang rơi!
Không điều khiển được nữa.
Thường dân cần hỗ trợ
hai dặm phía đông nam.
Chết tiệt thật.
24 giờ trước cuộc tấn công
Trại Pendleton
Bãi biển quân sự San Onofre
Trung sĩ huấn luyện
Michael Nantz
Chào trung sĩ.
Chào buổi sáng, bọn nhóc.
Anh biết họ nói gì mà.
Anh già như anh nghĩ thôi, trung sĩ.
Đó là điều lo đấy.
Tôi không thể cảm thấy gì cả.
... cho Thái Bình Dương trong
bản tin tiếp theo của chúng tôi,
xem ra sẽ có những
cụm sao băng nhỏ...
Trại Pendleton
Căn cứ Thuỷ quân lục chiến
xem ra sẽ có những
cụm sao băng nhỏ...
Trại Pendleton
Căn cứ Thuỷ quân lục chiến
được đoán trước là
sẽ tiến vào bầu khí quyển...
vào rạng sáng ngày mai.
- Đi tiếp đi.
- Người ta mong đợi...
chúng rơi cách xa đất liền,
vào lòng Thái Bình Dương và với...
- John.
- Chúa ơi!
Khoẻ không Mike?
Có chuyện gì với hình của chúng ta
chụp cùng lạc đà ở Iraq vậy?
Ý tôi là, bạn gái của anh.
Này, có phải thật không vậy?
Có chữ ký của anh trên này.
Tôi sẽ nói là,
"Chắc là sai lầm rồi.
Anh ta không thể viết được."
Không nhầm đâu John. Tôi đã đi lính
20 năm. Tôi biết khi nào phải ra.
Coi nào, anh có một hộp đầy huy chương,
hồ sơ đầy lời khen ngợi.
Anh có thể lấy chúng. Xem ra
anh thích đồ trang trí nội thất.
Lính thuỷ quân lục chiến có
cuộc sống rất chán. Sau đó...
Sao?
Anh ta hư hỏng à?
Đại loại như thế.
Tôi sẽ kết thúc công việc huấn luyện
với những người lính đó.
Giúp họ sẵn sàng ra trận.
Rồi tôi sẽ đi con đường
vui vẻ của mình.
Chúng ta có thể dùng một cái
máy chữ dỏm khác mà.
Chết tiệt, tôi được như anh, John.
Xấu xí, chậm chạp, mềm yếu.
Chúa ơi!
Anh phải đưa ra vài yêu cầu
khó khăn đấy, Mike.
Đặc biệt là cái cuối.
Tất cả chúng ta đều mong
người của anh về được nhà.
Đây.
Anh được giải ngũ.
Dọn đồ đạc đi...
trung sĩ huấn luyện.
Mọi thứ tôi biết
đều nằm ở đây, John.
Những thứ như thế phải được
phát hiện hàng tháng trời,
thậm chí là hàng năm,
trước khi...
đâm xuống mặt đấy
trong vòng chưa đến 4 giờ nữa.
Những hình ảnh này cho các bạn biết
về tốc độ thiên thạch di chuyển.
Hạ sĩ N. Stavrou
Những hình ảnh này cho các bạn biết
về tốc độ thiên thạch di chuyển.
Hạ sĩ N. Stavrou
Các khoa học gia đang tranh cãi
và cố tìm hiểu ra.
Hạ sĩ N. Stavrou
Các khoa học gia đang tranh cãi
và cố tìm hiểu ra.
Có cái gì đó
hết sức khó chịu...
khi thấy một người cỡ như cậu
đứng ngửi hoa.
Những gì cậu muốn
là hoa tú cầu.
Loại hoa cưới phổ thông,
có màu xanh lá, xanh da trời.
Váy áo của phù dâu màu gì?
Hạ sĩ K. Harris
Cậu hay đấy. Cứ lấy một ít đi.
Coi nào, ngửi đi.
Hạ sĩ K. Harris
Cậu hay đấy. Cứ lấy một ít đi.
Coi nào, ngửi đi.
Sao, cô gái xinh đẹp?
Thêm 300 nữa thì chúng ta sẽ
có thêm những cành huệ tây.
Em biết thế là nhiều, nhưng sẽ
rất đẹp. Anh nghĩ sao nào?
300 đô à?
Chúa lòng lành!
Tôi nghĩ không cần phải lo gì cả.
Chúng ta chỉ cưới có một lần mà.
Cậu lo gì về 300 đô chứ?
- Cám ơn Stavrou. Cám ơn!
- Ừ, không cần lo!
Em biết không? Đó là ngày của em.
Cứ làm gì em muốn.
Tôi sẽ đánh cậu bằng cái gì đó.
Thật nặng. Cậu đang làm gì thế?
Đang chơi cậu!
Ngày mai chúng ta sẽ
đi mua bánh.
Anh không thể chờ được.
Anh thích bánh.
Doc, cậu đang làm gì đó?
Đang gọi bằng Skype về nhà.
Bạn gái cậu đó à?
Chết tiệt, cô ấy ngon quá.
Doc, anh bạn.
Đó là em gái tôi.
Hạ sĩ R. Guerrero
Chết tiệt!
Anh bạn, tớ đang nói khách quan mà,
cậu hiểu chứ?
Thôi, thôi, không đùa nữa!
Không đùa nữa!
Tôi có được nhận chỉ thị không?
Bác sĩ, có được không
nếu tôi ăn cái này trước?
Anh ăn thì tự chịu đấy.
Đồ cũ lắm rồi.
Vậy anh nghĩ rằng
anh đang có tiến triển?
Hạ sĩ P. Kerns
Vậy anh nghĩ rằng
anh đang có tiến triển?
Hạ sĩ P. Kerns
Phải, phải.
Tôi ngủ tốt hơn nhiều.
Sau đó ở quanh tầm bắn...
khi tôi mới trở về
và cứ nghe pop, pop, pop...
tôi trở nên rất bồn chồn
và nó sẽ làm phiền tôi một chút...
và một chút chán ghét.
Nhưng bây giờ...
nó không còn làm phiền tôi nữa.
Nên tôi nghĩ thế là
có tiến triển.
Tình trạng của tôi thế nào,
bác sĩ?
Ý tôi là, ông cho tôi
ra trận được chứ? Bởi vì...
Phải, tôi cảm thấy khoẻ.
Tuần tới hãy gặp lại...
và chúng ta sẽ bàn chuyện.
Được chứ?
Được rồi, cám ơn.
Cám ơn rất nhiều, bác sĩ.
Bồ của Harris bắt cậu ta
lo toàn bộ đám cưới...
trong khi còn 2 tuần nữa
bọn em triển khai.
Hạ sĩ J. Lockett
Cô nàng chơi cậu ta
như thể chẳng phải việc của ai.
Nhưng cậu ấy còn 2 tuần làm cho xong
trước khi bọn em đi khỏi đây.
Nên em đến thăm anh lần cuối
trước khi bọn em đi.
Và em đem gậy sắt số 5 của bố theo cùng.
Anh biết nó có nghĩa gì mà.
Em và các chàng trai đêm nay
sẽ ra ngoài, tiếp tục truyền thống.
Sẽ rất vui vẻ, anh biết chứ?
Em sẽ sớm gặp lại anh.
Sớm gặp lại.
Motown, đưa bốt cho tớ.
Tớ sẽ trượt đây.
Làm được đấy cưng.
Họ đến kìa.
Đừng làm to chuyện nhé.
Họ không biết cậu còn gin đâu.
Làm sao tớ biết được...
Ai nói tớ còn gin chứ?
Bọn tớ biết mà.
Nhìn mặt cậu xem.
Cậu nói gì với cô ấy thế?
Nói gì thế?
Thôi nào mọi người.
Các cậu giết tớ đấy.
Chú chó đó có thể săn được.
Chết tiệt, Daktari, cậu chơi được đấy!
Chúng ta có học ở
Nigeria mà, Imlay.
Làm sao tôi biết được chứ?
Đó là một trò chơi Mỹ mà, phải không?
Adukwu là y sĩ của bọn anh.
Cậu ấy làm cứu thương.
Không phải cứu thương. Cứu thương
là ở bọn bộ binh. Tôi là y sĩ hải quân.
Phải, thuỷ thủ.
Tôi đến đây để
trở thành bác sĩ.
Chậm thôi.
Nó trông như số 5.
Em đã uống bao nhiêu?
Không, em không sao.
Anh chàng này, chàng Lenihan..,
mẹ cậu ấy đã ký tên
để cậu ấy có thể đi lính khi 17 tuổi.
Và tôi trông chừng cậu ấy vì
cậu bé này chẳng biết gì cả.
- Không phải trên xe của tớ chứ!
- Bình tĩnh nào.
- Quá dữ!
- Không phải trên xe tớ.
- Nâng ly, vì Lenihan.
- Vì Lenihan.
Chúc may mắn, lính mới.
Rút lui, không đời nào!
tình trạng khẩn cấp gia tăng xuyên suốt
NASA và cộng đồng không gian.
Giờ chúng ta đã biết thiên thạch sẽ rơi xuống
bờ biển của 8 thành phố khác nhau...
và số lượng đó
có thể còn tăng lên.
Di tản đang được tiến hành
ở miền Nam California...
đưa dân chúng lùi lại
cách xa bờ biển.
Nhưng nhiều người tò mò đang
phản đối đòi được xem.
- Em làm gì dậy sớm thế?
- Trung uý.
Vẫn còn cần phải làm quen dần.
Thế này đúng chưa?
- Anh muốn em làm không?
- Cái này khó thế.
Trung uý W. Martinez
Thế là xong với cái quân hàm.
Đừng quên gọi ông Gilliam nhé?
Được.
- Gọi cho anh sau nhé.
- Em sẽ gọi cho anh sau.
Con yêu của anh.
Bãi tập luyện
của trại Pendleton
Đi nào.
Hành quân nhanh, bước!
Lính thuỷ, lên xe và báo cáo
về đại đội đi. Mau nào!
Đi nào.
Mau lên!
- Cho họ lên xe.
- Mau!
Có chuyện gì thế, thượng sĩ?
Thiên thạch đang
rơi xuống California...
nhưng người ta tổng động viên
cả căn cứ rồi.
Tôi sẽ đưa anh về đại đội, Mike.
Họ cần anh.
Thượng sĩ.
Thi hành đi, trung sĩ.
- Cậu nghe tin ta được tổng động viên chưa?
- Rồi thưa sếp.
Cho cậu lên làm
tiểu đội trưởng.
Đó là một trách nhiệm lớn,
nhưng cậu có thể làm được.
Cám ơn sếp.
Trung sĩ Beck được thay thế
bằng trung sĩ Nantz.
Cậu biết gì về anh ấy?
Anh ấy là một lính thuỷ
rất tận tuỵ.
Đừng chọc quê tôi, hạ sĩ.
Cậu nghe được gì về
chuyến hành quân cuối của anh ấy?
Chỉ là những chi tiết cũ xì
mà mọi người khác đều đã biết.
Nhưng cuối cùng thì
sếp là trung uý của chúng tôi...
và chúng tôi nhận lệnh từ sếp.
Anh sẽ được phân công
về trung đội 1...
dưới quyền trung uý Martinez.
Trung sĩ của trung đội anh ta đã đi,
nên anh sẽ nhận trách nhiệm.
Trung uý ở ngay bên kia,
hướng 1h.
Cậu ta còn trẻ, Mike.
Vừa mới ra khỏi
trường huấn luyện sĩ quan.
Cậu ta vừa đến được một tháng,
nhưng tôi nghĩ cậu ta khá lắm.
Chỉ là di tản thôi, anh bạn.
Cậu ấy chỉ huy.
Cứ để mắt đến cậu ấy nhé?
Chỉ cần đừng làm mất
công việc giấy tờ của tôi.
- Trung uý.
- Xin chào, trung sĩ.
- Rất vui được gặp anh.
- Cám ơn sếp.
Chúng ta được điều động để giúp
di tản phải không, trung uý?
Vì thiên thạch à?
Tôi cho là thế.
Dù nó là gì, thì tôi cũng vui
vì cuối cùng...
cũng được ra chỉ huy
trong thực tế.
Khoảng 4h42
giờ chuẩn Thái Bình Dương...
thiên thạch đã va chạm...
Ai lấy tortellini của tôi vậy?
Cậu có tortellini đó không?
Cậu nghĩ đây chỉ là
diễn tập thôi à?
Sẵn sàng đi, anh bạn.
Chuyện nghiêm trọng đấy.
Thiên thạch tiếp tục rơi
ngoài bờ biển California,
Ireland và vịnh Bengal...
Hạ sĩ.
- Hạ sĩ.
- Vâng?
Chắc chắn chỉ là
diễn tập thôi mà.
Không đâu. Người ta đã
chuyển Nantz đến đơn vị chúng ta.
Có chuyện đang xảy ra.
Hay đấy! Anh chàng
muốn ra khỏi lính thuỷ...
và giờ thì chúng ta
mắc kẹt với anh ta.
- Stavs!
- Cậu có tortellini không?
Tôi nghe nói Nantz gặp chuyện
trong chuyến hành quân cuối.
Anh ta vào nơi đó một mình
và giết đâu chừng 10 kẻ chống đối.
- Cậu nghe thế à, Lenihan?
- Ghê nhỉ!
Phải, Johnson ở Foxtrot nói là
anh ta làm cứ như...
- như...
- Đừng lo về chuyện đó.
- Đi thôi, chuyện nghiêm trọng đấy.
- Tôi đã làm gì thế?
Nantz làm vài người bị chết
trong chuyến hành quân cuối.
Cậu đang nói gì thế?
Chuyện là thế.
Anh của Lockett là một trong số đó.
Tôi biết là cậu không rõ, nhưng đừng có...
Không, đừng lo về chuyện đó.
Xem ra chúng ta vướng vào
chuyện gay go đây.
Theo kinh nghiệm của tôi, trung uý,
gay go chỉ là phóng đại thôi.
Nghe này, trung sĩ,
hãy nói cho rõ.
Tôi biết danh tiếng của anh,
biết anh đã làm gì.
Đây là trung đội của tôi.
Họ là người của tôi.
- Chúng ta sẽ không có vấn đề gì chứ?
- Không vấn đề gì, thưa sếp. Tất cả của sếp.
Xem ra những nhận định ban đầu
của chúng ta là sai.
Nghe đây!
Một khi các cậu cầm vũ khí...
lấy đồ đạc, đạn dược,
di chuyển ra ngoài.
Này, chúng ta có socola trắng
văng ra từ anh chàng này.
Nó sẽ hoàn tất
món uống mới đấy nhỉ?
Vệ binh Quốc gia đã vào cuộc để
di tản khu vực xung quanh bờ biển...
và chúng tôi nghe tin là
quân đội cũng đang được triển khai.
Đó là chúng ta.
- Gọi đến quân đội vì mưa thiên thạch sao?
- Tôi không biết vì sao họ vui nữa.
... một thiên thạch vừa
đâm xuống đại dương.
Những đám khói lớn đang bốc lên.
Tầm nhìn đang kém hơn trong khi chúng tôi...
Những vật thể đó
không phát hiện được...
cho đến khi nó vào
khí quyển của chúng ta.
NASA đánh giá là nó
không đâm xuống mặt nước...
với vận tốc cực hạn.
Nó chậm lại
trước khi va chạm.
Những vật thể còn nghi vấn này
đang rơi xuống đại dương...
thành những cụm gắn kết chặt chẽ...
cách 10 dặm bên ngoài
các trung tâm dân cư lớn.
Hình ảnh nhiệt từ viễn vọng kính Hubble
cho chúng ta thấy...
trong mỗi cụm có một
vật thể trung tâm...
lớn hơn những cái khác nhiều.
Những vật thể trung tâm này
đều có hình đạng như nhau.
Dường như về cơ bản
nó là máy móc.
Đây không phải mưa thiên thạch,
các lính thuỷ.
Chúng ta đang trong
tình trạng Threatcon Delta.
Tất cả đơn vị, trang bị đi.
Sẵn sàng lên đường.
Tình huống chiến tranh.
Đó là điều
chúng ta đã được huấn luyện.
Tôi vừa được báo là...
một trong các tàu của Vệ binh Quốc gia
đã đánh tín hiệu nguy cấp.
Rất khó thấy, và...
Chúa ơi!
Vừa có một thiên thạch khác
đâm xuống đại dương...
và nó là tảng gần nhất,
ngay phía sau các tàu đó.
2 hay 3 thiên thạch
vừa va chạm.
Chết tiệt.
Chị có thêm thông tin gì ở
trường quay không? Chúa ơi!
Kate? Kate?
Cô có nghe chúng tôi không?
- Im đi, im đi.
- Kate, cô có nghe chúng tôi không?
Jean, tôi nghe được chị. Mọi người,
làm ơn tránh đường.
Cái gì thế?
Cái gì ở trong nước thế?
Tôi không nhìn thấy rõ,
nhưng dường như là có thứ gì đó...
Tôi đang nhìn qua mọi người, cố gắng
xác định xem chính xác nó là gì.
Tôi không biết.
Là những hình dạng mờ ảo.
Có thể là 5, 6, 7.
Tôi không biết có phải là 8 không.
- Cái quái gì thế?
- Thần thánh ơi!
- Nhìn kìa.
- Stavs, cậu thấy chứ?
Tôi sẽ lùi lại đây. Mọi người
cần phải đi khỏi đây ngay.
Tôi nghĩ chúng tôi phải rời đi rồi, Jean.
Tôi sẽ quay về đây.
Chúa ơi!
Đài không lưu trại Pendleton
California
Hạ sĩ Grayson và hạ sĩ Imlay
đều là xạ thủ lão luyện...
và cũng là chỉ huy giỏi.
Chúng ta còn có binh nhì Lenihan,
là xạ thủ giỏi thứ nhì...
- chỉ sau hạ sĩ Guerrero.
- Cậu cho nó là gì, mắt kính?
Tớ không biết.
Người ngoài trái đất à?
- Ý cậu là đến từ không gian hả?
- Không, Imlay.
- Từ Canada.
- Lúc nào cũng đùa vậy Stav?
Tiểu đội 1, xếp hàng.
Như các cậu đã nghe...
trung sĩ Nantz sẽ thay thế
trung sĩ Beck.
Chúng ta may mắn
có anh ấy tham gia.
Tình hình thế này, anh em.
Chúng ta đang đối mặt
với một kẻ thù chưa biết rõ.
Ta không biết chúng mạnh thế nào
hay chúng có khả năng làm gì.
Nhưng chúng ta biết một điều
là mình chiến đấu cho đất đai,...
cho gia đình, quê hương
và đất nước mình, chết tiệt!
Dù chúng có là gì, hãy cho chúng thấy
lính thuỷ chiến đấu ra sao. Rút lui...
- Không đời nào!
- 2-5.
- Rút lui, không đời nào!
- Vào đội hình, đi nào.
Vào trận đầu tiên, ra sau cùng,
các lính thuỷ!
Thở đi, Lenihan. Thở đi.
Việc huấn luyện sẽ có ích đấy.
Cám ơn trung sĩ!
Có gì lo lắng à, hạ sĩ?
Không sao, trung sĩ.
Anh có ngôi sao bạc, còn anh trai tôi
về nhà trong hòm. Tôi biết mà!
Tất cả các trạm,
chuẩn bị báo cáo tình hình.
Các đơn vị địch đã tiến vào
từ ngoài bờ biển.
Người hành tinh à?
Không thể được, đúng không?
Chúng ta sẽ sớm biết thôi.
Xe tăng 101 đã bị tiêu diệt.
Các đại đội bên kia phòng tuyến...
Đó là phòng khi bị bắn bay đầu,
người ta có thể nhận ra cậu ta.
Được cảnh báo là quân địch
có vũ khí hạng nặng.
Hoả lực tương đương với
loại đạn có sức nổ lớn.
Trung sĩ, hãy hứa là anh không để
tôi bị bắt sống...
bởi tên săn mồi vô thần nào đó
từ thế giới khác nhé?
Trong chiến trận
không hứa trước gì được.
Đừng có lộn xộn nữa
và tập trung vào đi!
Những đơn vị này rơi xuống có tính toán.
Chiến thuật của chúng được phối hợp.
Đừng đánh giá thấp
trí thông minh chiến đấu của địch.
Chúng ta di tản dân cư
không đủ nhanh.
Tôi nhắc lại, chúng ta di tản
dân cư không đủ nhanh.
Tất cả đơn vị được cảnh báo, vẫn còn
người mình ở sau chiến tuyến địch.
Semper Fi, 1-7 Actual, thoát.
Phải đưa anh đi ăn tối trước
nhé cưng!
Anh em, bám vào cái gì đó.
Mọi chuyện gay go lắm đấy.
Đi nào, đi nào. Ra ngoài!
Mau lên!
Vào đội hình!
- Chúng ta có gì, sếp?
- Tình hình như sau:
hầu hết Santa Monica
đã di tản hết thường dân.
Chúng ta có phòng tuyến ở
đại lộ Lincoln cách biển một dặm.
Không Lực đã cho Warthog
và B52 tham chiến.
Lúc 19h30, họ sẽ ném bom toàn vùng
từ Lincoln cho đến bờ đại dương.
Chết tiệt.
Chúng ta sẽ san bằng
Santa Monica sao, thưa sếp?
Chúng ta đang bị xâm lăng
bởi thứ chỉ có Chúa mới biết là gì...
Nhưng chúng không thuộc
Trái Đất này và chúng ta...
phải đánh chúng bằng
mọi thứ chúng ta có...
và phải đánh thật mạnh.
Chúng chỉ có lực lượng mặt đất thôi.
Chúng không có máy bay, nên Không Lực
sẽ xé nát chúng ra...
và chúng ta sẽ
thống trị trên không.
- Sếp nói "hầu hết thường dân" à?
- Điều đó đã được xác nhận.
Chúng ta nhận được những cuộc gọi
và đã cử người đi.
Đại đội Golf đóng từ
Santa Monica đến Olympic.
Đại đội Foxtrot
từ Olympic đến Pico.
Echo từ Pico đến
công viên hải dương.
Trung uý Martinez, tôi muốn anh
chia ra một tiểu đội...
và một nhóm súng máy.
Đi về hướng tây, từ Lincoln
đến một đồn cảnh sát ở đây...
- góc Venice và Amarosa.
- Venice và Amarosa.
Cảnh sát đã bị tiêu diệt.
Có 1 cuộc gọi từ thường dân còn ở đây.
Chúng ta không biết là bao nhiêu.
Hãy tụ họp những người sống sót,
rồi anh gọi về.
Chúng tôi sẽ cho trực thăng trong vùng
đến di tản các anh ra ngoài.
Giờ chú ý, các anh có chính xác 3 giờ
trước khi bom được thả.
Và đừng sai lầm, họ vẫn ném,
dù có hay không có các anh.
Các anh đón những người dân
và ra khỏi nơi đó...
và giết tất cả
những gì không phải người.
Đi thôi! Thi hành đi!
Đại uý, đây không phải diễn tập.
Anh giữ đường dây này, hiểu chứ?
Vâng thưa sếp.
Đại lộ Lincoln: phòng tuyến của
lính thuỷ quân lục chiến
2h47p trước khi ném bom
Đại đội Lima yêu cầu
hỗ trợ trên không cấp tốc.
2h47p trước khi ném bom
Đại đội Lima yêu cầu
hỗ trợ trên không cấp tốc.
Thường dân đang bị kẹt
sau chiến tuyến địch.
Bám vào, One!
Sắp bắn.
Quân đội đang dồn về từng bờ biển,
dọc các đường bờ biển chính.
Liên hợp quốc đã
kêu gọi họp khẩn cấp...
trong nỗ lực thiết lập một cách
chia sẻ các nguồn lực...
và thông tin tình báo
trên toàn cầu.
Cẩn thận, đi nào.
Đường này à?
Chúng ta sẽ đi đâu?
Chúa ơi!
Lính thuỷ, những gì từ sau vị trí này
được xem là địch.
Từ từ thôi.
Không có gì.
Một cách chết tiệt để
giành được quyền công dân.
Chết tiệt, tôi thà ở
Afghanistan còn hơn.
Trung uý, có bao nhiêu thường dân
ta phải đưa ra khỏi đồn cảnh sát đó?
Tôi không biết, Guerrero.
Hãy tập trung đi!
- Cái quái gì thế?
- Điên rồ quá.
Mở to mắt ra.
Một kẻ địch không xác định đã
xâm nhập bờ biển chúng ta...
trong một cuộc tấn công
nhanh chóng và có tính quân sự.
Vào lúc này có nhiều câu hỏi
hơn là câu trả lời.
Giờ đây, có một điều rõ ràng:
thế giới có chiến tranh.
Mở to mắt nhé!
Thấy gì không Simmons?
Chẳng thấy gì cả.
- Kerns, có thấy 1 đường cắt ngang không?
- Trung uý, tôi chẳng thấy gì.
Đồn cảnh sát ở cách đây
khoảng một dặm phía tây bắc.
- Hướng 12h.
- Khoảng trăm mét phía trước.
- Đây là Echo 6, chúng tôi cần gấp...
- Vặn nhỏ điện đài đi.
- Chỉ là một con chó.
- Chỉ là chú chó con. Lại đây.
- Chó.
Tên nó là gì thế?
"Glenn".
Đùa à, giờ còn thằng ngốc nào
đặt tên cho chó nữa?
Cậu muốn gọi nó là gì, Fido?
Coi chừng!
- Nó từ đâu đến vậy?
- Tôi không biết.
Lenihan, coi chừng!
Trên mái nhà.
Địch đang bắn.
Hướng 11h!
- Chúng trên mái nhà.
- Yểm trợ cho cậu ấy!
25 mét, 25 mét!
- Trung uý!
- Cánh trái, trên mái nhà!
Đang yểm trợ!
- Chúng ta phải đi ngay.
- Lockett!
- Vâng?
- Cho tôi một đường ra dưới đó.
Vâng, trung sĩ.
Kerns, Motown, đi thôi!
Dậy di nào!
Rút lui!
Đi nào!
Địch đang bắn.
Coi chừng!
- Chúng từ đâu đến thế?
- Rút lui.
Địch bắn, cúi đầu thấp xuống!
Nó ở khắp nơi!
Cậu thấy gì?
Tớ không biết, anh bạn.
Tớ không thấy gì cả.
Làm sao ta ra khỏi đây được?
- Trung uý, lối ra đâu?
- Tôi đang tìm đây.
Chết tiệt, chúng ta bị vây rồi.
Tôi sẽ chọn chỗ cạnh tường.
Đi mau.
- Di chuyển đi.
- Có phục kích.
Tôi không thấy hắn.
Trúng đạn rồi.
Yểm trợ cho tớ, Lockett.
- Có người bị thương.
- Nó đang cháy!
Khốn kiếp.
Tớ đỡ được cậu rồi, Guerrero!
Trung uý! Trung uý!
Tớ yểm trợ cho cậu rồi!
Chúng ta có lối ra rồi.
Mọi người, đi ra mau!
Đi nào!
Trung sĩ, chúng ta có lối ra.
Đi nào, chúng ta ra ngoài.
Rút quân, rút quân!
Tiếp tục đi đi!
Lorenzo!
Đi mau!
Đi tiếp đi!
Tôi chẳng thấy quái gì cả!
Chết tiệt!
Imlay!
Chúa ơi!
Thuỷ quân lục chiến Mỹ
đang vào!
Thuỷ quân lục chiến Mỹ đây,
có ai ở đây không?
Bếp không có gì!
Trong bếp không có gì, trung uý!
Ra chỗ cửa sổ đó.
Chúng ta an toàn chưa?
Đưa người bị thương
vào trong bếp.
Kerns, Lockett, bảo vệ
mặt sau ngôi nhà này.
- Vâng, trung sĩ.
- Trung sĩ, chúng tôi đang làm.
Doc, mất bao lâu
thì họ có thể đi được?
10 phút, trung sĩ!
10 phút.
Bọn mày muốn tao à?
Lại đây lấy này. Tao ở ngay đây!
Chúng ta có gì, Imlay?
Tôi không thấy gì cả.
Với khói như thế này,
tầm nhìn là 0.
Mày chết chắc rồi!
Thôi trò đó đi, Simmons!
Cậu sẽ bị bắn trước khi
giết được tên nào đấy.
Lệnh của sếp là gì, thưa sếp?
Tôi đã dẫn mọi người
vào ngay ổ phục kích đó.
- Mottola, có ai chỉ huy không?
- Không, thưa sếp.
- Chúng ta phải tìm cách ra ngoài.
- Sếp đang chỉ huy. Lệnh của sếp là gì?
Gọi cho máy bay di tản
đến đón chúng ta.
Dù có dân thường hay không,
ta cũng phải đưa người bị thương ra.
- Nghe rõ.
- Mọi người, Lenihan đâu?
Tôi không thấy cậu ấy vào cùng
chúng ta. Cậu ấy đâu rồi?
- Lenihan?
Có ai thấy Lenihan không?
- Lenihan!
- Tôi sẽ đi tìm Lenihan, sếp.
Imlay, Harris, theo tôi.
Tìm đường ra khỏi đây thôi.
Tôi sẽ gom người bị thương lại.
Chúng ta tập trung ở đường số 10.
Nghe rõ!
Sẵn sàng di chuyển.
Chúng ta sẽ sớm đi thôi.
Khốn nạn!
Mottorola.
Mottorola?
Coi nào, Mottorola.
Có nghe không?
Lenihan, cậu ở đâu?
Trung sĩ à?
Chúa ơi, tôi phải tắt điện đài đi.
Chúng ở khắp mọi nơi.
Chúng tôi đang tìm cậu.
Vị trí của cậu ở đâu?
Tôi ở phòng giặt
của khu căn hộ nào đó.
Hình như có 3 tầng...
Nó màu gì?
Lenihan. Lenihan?
Chết tiệt!
Lenihan.
Khốn kiếp.
Thật nhịp nhàng...
Nhịp nhàng là nhanh.
Chết tiệt!
- Lenihan!
- Lenihan, hạ vũ khí xuống!
Cái quái gì...
Tiếp tục bắn!
- Chúa ơi, cái gì thế?
- Thứ đó là cái quỷ gì vậy?
Nó không chết.
Chúng không chịu chết.
Tôi đã bắn nó cả trăm phát.
Nó không chết.
Cậu mà tách ra khỏi đơn vị nữa,
tôi sẽ tìm cậu và tự tay bắn cậu.
Imlay, thả lựu đạn vào cái hồ đó.
Đi thôi.
Đi nào, tớ đỡ cậu.
Ném lựu đạn đây!
Đường 10, Santa Monica
Điểm tập kết của lính thuỷ
Cách đồn cảnh sát 1,3 dặm
Ngoài đường không có gì.
Thấp xuống.
- Có chuyện gì thế?
- Chúng ta  ổn. Đi nào!
- Đó là Lenihan.
- Chào Lockett.
Cậu nợ tôi 5 đô, nhóc.
Tôi đã nói rồi, còn trinh...
thì không chết được
trước khi hưởng thụ đâu.
Đến đồn cảnh sát chứ?
- Được rồi, đi nào.
- Di chuyển nào.
- Nó từ đâu đến vậy?
- Có cửa mở ở bên cánh.
Lo cho cậu ấy.
Phát đạn đó từ đâu vậy?
- Kerns.
- Có cửa mở bên cánh, đi thôi!
Đi nào, mau lên!
Stavrou, cậu lo yểm trợ phía trước.
Harris, yểm trợ phía trước.
Mái nhà không có gì.
Tôi yểm trợ rồi.
Harris! Tìm cho tôi
vị trí phát đạn đó đi, anh em!
Imlay, chú ý lên mái nhà đó,
được chứ?
- Quan sát mái nhà!
- Mái nhà không có gì.
Lockett, theo tôi!
Có ai thấy thứ đó
từ đâu đến không?
Doc, nghiêm trọng cỡ nào?
Bỏng nhiệt cấp 3
ở cổ và mặt, thưa sếp.
Cậu sẽ bình phục sớm thôi, Simmons.
Chết tiệt.
- Có địch, hướng 12h!
Trung sĩ, có địch, hướng 12h!
Chuẩn bị khai hoả!
Từ từ!
Là phe ta, thưa sếp.
- Khốn kiếp.
- Là phe ta. Cho họ vào.
Qua bên đây.
Di chuyển ra phía sau. Mau lên!
Vào trong kia đi.
- Đơn vị của các anh là gì?
- Sư đoànn bộ binh 40, bang Idaho.
Phần còn lại của đơn vị đâu?
Những người khác hoặc chết
hoặc mất tích rồi.
Tôi đã nhặt được
cô này bên Không Lực.
Trung sĩ kỹ thuật Elena Santos,
thuộc Không Lực.
Phi đội 61, bộ phận thông tin,
theo dõi và do thám.
Trung sĩ kỹ thuật à?
Cô làm quái gì ở đây?
Chúng tôi dò theo tín hiệu của địch
cách đây khoảng 12 dặm về phía nam.
Chúng đã phục kích chúng tôi
cứ như chúng biết rõ vị trí vậy.
Tôi là người duy nhất còn lại.
Tôi thấy mấy anh này đang trên đường
đến vùng an toàn ở sân bay Santa Monica.
Cô sẵn sàng dùng vũ khí chứ,
trung sĩ kỹ thuật?
Với tất cả sự tôn trọng,
trung sĩ,
tôi đến được đây
không chỉ bằng mã ngoài đâu nhé.
- Tôi sẵn sàng đáp trả.
- Tốt lắm!
Trung uý, máy bay đang vào.
25 phút nữa thưa sếp.
Nghe rõ.
Đến đồn cảnh sát đó nào.
Đỡ Simmons và đi thôi.
Yểm trợ bên cánh, Mottorola.
Sang bên phải, vào toà nhà đó!
Coi chừng dưới chân.
Đồn cảnh sát đó kìa.
Hãy đón những người dân ở đó
và quay về F.O.B!
Đi nào.
Tôi sẽ ở lại với những người bị thương,
chờ cứu hộ y tế đến.
Tôi sẽ đi tìm dân.
Kerns, Dever, theo tôi!
- Đạn đâu, tôi cần thêm đạn.
- Được.
Santos, khi máy bay đến, tôi cần
cô giúp khiêng cái cáng này.
Lính thuỷ quân lục chiến Mỹ!
Cánh cửa!
- Thang máy bên phải.
- Không có gì!
Thang máy bên phải.
Thang máy thứ hai, không có gì.
Không có điện.
Cửa bên trái.
Khoá rồi.
- Tên cậu là gì?
- Harper.
- Tôi sẽ cần cậu giúp khiêng cáng.
- Máy bay đang đến, sếp!
Nghe rõ.
Imlay, ném đạn khói.
- Cửa bị khoá rồi.
- Cửa bên trái.
Điện thoại tiêu.
Đi nào.
Lính thuỷ quân lục chiến Mỹ!
- Các bạn có bao nhiêu người?
- 5 người, 3 đứa trẻ.
Kerns, trẻ con!
Đi thôi nào!
Sẵn sàng di chuyển.
Nhanh lên!
- Chúng ta đi nào.
- Vâng, thưa sếp.
Chúng tôi có chỗ cho 4 người thôi.
Chỉ có thế!
- Cho người bị thương lên, mau!
- Hay lắm cưng.
Nào, lên đi.
Cho cậu ấy lên.
Này, Guerrero.
Tớ sẽ pha món đồ uống đó cho cậu.
Tớ sẽ cần nó, anh bạn.
Cậu sẽ ổn thôi.
Cho chúng nếm mùi đi!
- Chết tiệt.
- Nào, anh bạn.
Cậu vừa được ra khỏi rắc rối đấy.
- Cậu bảo trọng nhé.
- Ừ!
Sẽ sớm gặp lại cậu, bồ tèo.
- Chỉ thế thôi.
- Chúng tôi có dân thường đang ra.
- Không thể đón được, hết chỗ rồi.
- Thì tạo ra chỗ đi!
Không thể.
Giờ sếp lùi lại đi!
Lùi lại, lùi lại.
Chờ đã, có trẻ con!
Trở lại đồn cảnh sát!
Lui lại, mọi người!
Lui lại mau.
Chúng có không lực. Nhắc lại, kẻ địch
có không lực. Máy bay của ta bị hạ.
Khốn kiếp!
Tango đang hướng đến
góc đông bắc của chúng tôi.
Chúng tôi đã lùi lại về
đồn cảnh sát, có dân thường.
Tôi nhắc lại, có dân thường.
Lockett, Kerns, bảo vệ cửa.
Không có thứ gì được vào, hiểu chứ?
Chúng ta có một xác người.
Các anh có thể...
bỏ nó đi để
bọn trẻ không nhìn thấy chứ?
Cô muốn gì?
Chúng ta đi đâu đây?
Dever.
Lo ở phía sau đó nhé?
Nào, mọi người.
Ra phía sau.
Tránh xa cửa sổ ra nhé?
Có thêm trực thăng nữa không?
Các vị có gọi thêm không?
Tôi chắc họ sẽ đến vì chúng ta.
Họ biết chúng ta ở đâu mà.
- Chết tiệt.
- Cậu không sao chứ?
- Tớ không sao.
- Chắc chứ?
- Cậu không bị bắn trúng gì đấy chứ?
- Không, tớ ổn mà anh bạn.
Trời ơi, họ chềt rồi.
Mọi người đã chết.
Lenihan, Guerrero, Grayston.
Grayston, Grayston có con.
Cậu ấy không đáng phải chết.
Không đáng phải chết thế này!
Cậu ấy không đáng
phải ra đi như thế.
Cậu cũng thế, nghe tớ nói chứ?
Cậu sẽ qua được thôi.
Được chứ? Cậu sẽ
ra khỏi đây được.
Cậu sẽ cưới Cherise.
Và cậu sẽ là
rắc rối của cô ấy...
vì tớ đã xong việc
phải lo cho cậu rồi, hiểu chứ?
Tất cả các trạm.
Báo cáo tình hình như sau:
máy bay của địch đã
đếm được đến 4 phi đội.
Cảnh báo, còn thêm nữa đang tiến vào
Los Angeles từ đại dương...
trên hướng 2-niner-7-5-0.
Chúng cũng có không quân.
Hạ máy bay của chúng ta
ngay trên trời.
Quá nhiều, đủ để
thống trị bầu trời.
Không có thời gian
lo chuyện đó đâu, trung uý.
Bom sắp được thả rồi.
Và chúng ta đang ở trong
bán kính nổ.
Tôi đứng đầu lớp.
Và tôi ra trận trong cái tình cảnh
quái quỷ gì thế này? Khốn kiếp.
Tôi đã mất 4 người giỏi nhất
của mình rồi!
4 người giỏi.
Những người sẽ đến địa ngục
và trở về vì sếp.
- Anh cũng từng thế chứ?
- Phải.
Anh không phải là người đầu tiên mất lính.
Cũng sẽ không phải là người cuối cùng.
Giờ thì bỏ nó qua một bên.
Anh hiểu tôi chứ?
Ngay lúc này người của anh
đang chờ lệnh.
Giờ anh có thể đi bên trái, có thể
đi bên phải. Tôi không thèm quan tâm.
Chỉ cần ra quyết định đi.
Trung uý.
Trực thăng kẹt cứng rồi, sếp.
Máy bay địch đang tấn công.
Trung tâm chỉ huy nói chúng không giống
những gì họ từng thấy trước đây.
Chúng ta phải tìm đường ra.
Phải đến được F.O.B đó.
Anh nói đúng.
Chúng ta phải đi.
Hãy giữ cho những người đó an toàn.
Lockett, Kerns!
Tôi cần hai cậu lập điểm quan sát
trên mái nhà.
Chúng ta sẽ đi bộ, do đó
phải đi thật nhanh.
Dò tìm kẻ địch đi,
tìm tuyến đường tốt nhất ra khỏi đây.
Vâng, thưa sếp.
Trung uý.
Quan chức nói rằng thường dân nào
trong vòng 10 dặm bờ biển...
nên cố tìm đường...
đến một căn cứ chỉ huy tiền tiêu,
tức là F.O.B.
Đây là nơi an toàn nhất
mà các bạn có thể ở vào lúc này.
Giờ quân đội đã lập tuyến phòng ngự
để bảo vệ thường dân.
Chú xem cháu có ổn không nhé?
Tốt lắm.
Nhìn vào đây nào.
- Vòi người bên đó, anh Rincon.
- Cám ơn anh.
- Không có gì.
- Cám ơn.
- Joe Rincon.
- Trung sĩ Nantz.
Đây là con trai tôi, Hector.
Tất cả chúng tôi muốn cảm ơn
các anh đã đến đón chúng tôi.
Vâng.
Này, Hector, bọn chú
không bỏ ai lại cả.
Vậy là các bạn ở đây
khi đồn cảnh sát bị đánh hả?
May là cả hai không sao.
Anh không sao chứ?
Tôi khoẻ.
Được.
Nếu anh... nếu cần nó
làm bất cứ việc gì...
- ... anh biết đó.
- Chú sẽ cho cháu biết.
Vâng, thưa ngài.
Vâng.
Cám ơn.
Chúng ta có 2 tá địch
cách đây 300 mét.
Trung uý, có 2 tá địch
cách 300 mét về phía bắc, over.
Xem ra bọn đó cũng đang
canh gác, như chúng ta.
Tên đứng phía trước đó có vẻ là
chỉ huy. Giờ chúng có cả lãnh đạo đấy.
Kiến cũng vậy, Kerns.
Cậu nghĩ bọn chúng
cũng biết sợ chứ?
Có lẽ cũng như chúng ta.
Chắc chắn là chúng cũng làu bàu...
khi bị kêu đi đánh nhau.
Nào, tìm một đường ra khỏi đây, lính thuỷ.
Vì chúng ta đang ngồi như phỗng vậy.
Chúng lôi họ ra khỏi nhà...
và đưa họ ra ngoài đường,
bắt họ theo mệnh lệnh
trước khi bắn họ.
Chúng bắn họ ngay đầu.
Tham mưu trưởng, chúng ta có biết
vì sao chuyện này xảy ra không?
Rõ ràng là không hề có
nỗ lực liên lạc nào.
Không yêu cầu gì cả.
Vậy thì rõ ràng là chúng đến đây
vì tài nguyên của chúng ta.
Khi bạn xâm lược một nơi
vì nguồn tài nguyên...
bạn quét sạch cư dân bản xứ.
Đó là luật lệ của
bất cứ cuộc thuộc địa hoá nào.
Và ngay bây giờ, chúng ta
đang bị thuộc địa hoá.
Những đứa trẻ can đảm.
Chúng là cháu tôi. Em gái tôi và
chồng nó đang đi nghỉ.
Vấn đề là, chúng sống ở Arizona.
Tôi gặp chúng chỉ 1, 2 lần mỗi năm.
Và bây giờ có thể rằng
tôi là điều duy nhất chúng còn.
- Anh có con không?
- Không.
Tôi cũng thế.
Tôi cũng từng hối tiếc vì điều đó,
nhưng có lẽ thế là tốt nhất.
Tất nhiên, bề mặt hành tinh chúng ta
có 70% là nước.
Nên tôi phải nhấn mạnh lại,
dù không chắc chắn...
giả thuyết hàng đầu còn lại
là mục tiêu, đích nhắm của chúng...
là nước của chúng ta.
- Khốn kiếp.
- Sẽ chẳng còn lại gì.
- Tớ nghĩ có đường ra khỏi đây rồi.
- Cậu nói gì thế?
Ngay đây, nhìn xem.
200 mét.
- Có gì đằng sau chỗ đó?
- Xe bus.
- Trung uý, chúng ta có một chiếc xe bus.
- Nghe rõ.
Anh em trên mái nhà thấy một xe bus.
Họ nghĩ có thể nó còn chạy được.
Có lẽ tốt hơn là
chúng ta nên đi bộ.
Còn nhiều dặm nữa mới đến
căn cứ chỉ huy tiền tiêu...
và bom thì sắp thả xuống
trong hơn một giờ nữa thôi.
Chúng ta phải đi nhanh.
Xe bus là một mục tiêu lớn.
Tôi đã gọi điện.
Đó là trách nhiệm của tôi.
Stavrou, Harris.
Trung uý cần thám thính xe bus.
Nếu nó chạy được thì đưa về đây.
Có ai trong hai cậu biết cách
khởi động nóng xe bus không?
Stavrou có thể.
Cậu ấy đến từ Jersey mà.
Ưu tiên phụ nữ.
200 mét.
Đi xuống, có nhiều xe hơi đang cháy,
có một xe tải nhẹ.
Ngay sau đó.
Có chuyện rồi.
Tất cả cần theo tôi.
Harris tìm thấy nó ngoài này.
Mọi người phải xem qua.
Vũ khí xem ra được
phẫu thuật gắn vào.
Chúng xâm lược chúng ta.
Chết tiệt.
- Chắc là đang đùa.
- Hạ sĩ, từ từ.
Để tôi bắn thứ quỷ này, trung sĩ.
Vũ khí vẫn còn hoạt động.
Cứ để tôi bắn nó.
- Doc.
- Vâng, trung sĩ.
Chúa rủ lòng thương.
Chúng ta cần phải biết
bắn cái thứ này vào đâu...
để khỏi phải phí đạn.
Tôi có thể giúp.
Tôi là bác sĩ thú y.
Chắc là cô muốn làm chứ?
Tôi chắc chắn hơn
khi tôi đứng ở đây.
Chúng ta phải tìm ra cách
giết được thứ này.
Nhưng chúng ta lại không có
thêm 5 phút ở đây đâu, được chứ?
Hãy lột cái này ra.
Nhìn này,
- có một bộ phận ở đây.
- Chúa ơi, nhìn xem.
- Có một cái khác ngay đây.
- Tôi cũng có.
Nó có cơ quan máy móc
biết nhận thức nào không?
Không có thuỳ trước, thuỳ thái dương,
cũng không có thuỳ đỉnh.
Khung xương sọ không giống
bất cứ gì tôi từng thấy.
- Khốn kiếp.
- Gì thế?
- Cậu thấy cái tôi đang thấy không?
- Sao?
Tên vừa ở trên mái nhà
giờ không còn trên đó nữa.
Có chừng hai tá đang
ra khỏi cửa, anh bạn.
Chúng ra đường và
đang hướng đến đây
- Trung uý, có địch đến đây.
- Nghe rõ.
Có đụng độ 300 mét bên ngoài.
Chúng ta phải nhanh lên.
Trung uý, chúng ta phải đi thôi.
Ta làm gì đây?
Chuyện nghiêm trọng rồi,
chúng ta phải đi thôi.
Trung sĩ.
Coi nào, giết cái thứ này
như thế nào đây?
Chết tiệt, Stavs.
- Không thấy chúng.
- Cậu không thấy à?
Trung uý, chúng đã đi.
Trung uý, tôi không thấy gì.
Chúng ta bị đột kích.
Trung uý, chúng ta bị đột kích
ở cửa phía bắc.
Chúng đã vào trong toà nhà.
Tôi sẽ tập trung mọi người
ở các cửa...
ở phía bắc toà nhà.
Chúng tôi theo sau anh ngay.
Cái gì thế?
- Adukwu, cậu đi cùng cô ấy.
- Vâng, trung sĩ.
Imlay, cậu có
lựu đạn HE chưa?
Chúng tôi không bao giờ
rời nhà mà không có nó, trung sĩ.
Cậu bảo vệ hành lang này
đến phía sau. Cố câu giờ đi.
Chúng bắt đầu vào
thì cậu cho chúng nổ tung đi.
Này Harris.
Cái xe bus chết tiệt đó đâu?
Stavs, chúng ta có địch trinh sát.
Đi mau nào.
Được rồi, hay lắm.
Newark, xin giới thiệu.
Trung uý, đã có xe bus,
đang quay đầu lại.
Mọi người, xe bus đang đến.
Xe bus đang đến!
Còn 30 giây trước khi chúng ta ra.
Imlay, cho tôi tóm tắt tình hình.
Tôi cần cập nhật.
Báo cáo lại, over.
Chúng ta đang hết thời gian.
Đi nào!
Đụng độ.
Chúng đã xâm nhập.
Đây là cơ hội cuối của chúng ta.
Hiểu rồi.
Ngay đây.
Đúng rồi, nó đang chết.
Đó là cách ta giết chúng,
bên phải của vị trí trái tim.
- Hiểu rồi.
- Tôi còn 3 quả đạn.
Ra khỏi đây thôi.
Đưa họ lên xe bus.
Đi thôi nào.
- Lên đi.
- Xuống phía dưới.
Không sao chứ?
Cẩn thận, bảo vệ khu vực của mình.
Cẩn thận!
Lính thuỷ, tập trung hoả lực vào
bên phải vị trí trái tim.
Vâng, trung sĩ.
Đó là cách ta giết chúng.
Hãy nhớ sự huấn luyện.
Có chiến đấu cơ của địch,
1.000 mét phía ngoài.
Mọi người nhìn cho kỹ.
Đằng sau đã ổn định, trung uý!
Nghe rõ.
Ở đây cách F.O.B khoảng 6 dặm.
Tôi không biết nữa,
25 hay 30 phút gì đó.
Nếu chúng ta tiếp tục
đi các đường bên này.
Không Lực sẽ san bằng nơi này
trong 40 phút nữa.
Đưa chúng ta đến căn cứ
chỉ huy tiền tiêu. Thật nhanh!
Cái quái gì thế?
Stavrou, dừng xe lại.
Mọi người, nằm xuống.
Có trạm nào không, đây là
Foxtrot-Two-November. Báo cáo tình hình.
Nói đi, Foxtrot-Two-November.
Chiến đấu cơ địch.
Chúng bay đầy trời...
hướng về phía tây
đến nội thành Los Angeles.
Nghe rõ.
Chúng đang dò theo
tín hiệu của chúng ta.
Mottola, tắt điện đài đi!
Chúng đang dò tín hiệu của chúng ta.
Tất cả sóng radio tắt đi.
Điện thoại di động nữa.
Đưa tôi điện đài.
Mottola, đưa tôi điện đài.
Anh đi đâu thế?
- Trung sĩ.
- Anh ấy đi đâu thế?
- Chúng ta sẽ ra khỏi xe bus.
- Hướng 10h, trung sĩ. hướng 10h.
Tôi thấy rồi, hướng 8h,
đi về phía nam.
Nó đang lại gần hơn.
Nó ở hướng 6h của tôi.
100 mét.
Chúa ơi.
Mọi người, nằm xuống.
Chết tiệt.
- Cái gì thế?
- Anh ấy không sao chứ?
- Anh ấy thoát được không?
- Trung sĩ?
- Anh ấy kìa.
- Trung sĩ còn sống!
- Anh ấy còn sống.
- Anh ấy kia rồi!
Máy bay không người lái,
trung uý.
Máy bay không người lái.
Thật là một trò kiểu John Wayne,
trung sĩ.
Này.
Tôi không thể để mất anh.
Những người khác cũng vậy, được chứ?
Phải, họ là lính của anh.
Được lắm, trung sĩ!
Anh làm hay lắm.
- Rút lui, không đời nào!
- Đúng thế!
John Wayne là thằng quái nào thế?
Mọi người, mở to mắt.
Cảnh giác.
Cám ơn anh vì chuyện đó.
Không có gì đâu.
"Rút lui, không đời nào"
nghĩa là sao?
Trong Thế chiến thứ 1, một sĩ quan của
trung đoàn tôi được lệnh rút lui.
Ông ấy đã nói "Rút lui, không đời nào.
Chúng tôi vừa đến đây thôi."
Anh nên cho một bác sĩ
xem qua chỗ đó.
Tôi nghĩ cô là bác sĩ mà.
Chỉ cho thú vật
và người hành tinh thôi.
Tôi sẽ cho nó vào
danh sách việc cần làm.
Cám ơn.
Xin lỗi, trung sĩ. Anh nói đó là
một máy bay không người lái?
Chính xác.
Chúng phải có một hệ thống
chỉ huy và điều khiển chết tiệt nào đó.
Nếu NORTHCOM không đồng ý với anh
thì tôi đã không ở đây rồi.
Tại sao?
Nhiệm vụ của tôi là cung cấp AIS
với một cuộc tập kích.
Tập kích?
Phải, toạ độ để cho tên lửa
bắn vào một trung tâm chỉ huy.
Nhưng nó ra ngoài tầm
và chúng tôi đã mất dấu nó.
Tất cả đường bên đã bị chặn. Lựa chọn
duy nhất của ta là đường cao tốc.
Được rồi, đó là ý của cậu.
Stavrou, đưa chúng tôi
lên đường cao tốc.
Chúng ta sẽ không muốn ở khu vực này
khi bom bắt đầu rơi đâu.
Cố gắng né ít nhất
một chiếc xe đi chứ, Stavrou.
Cứ lái tiếp đi.
Đường ra ở
phía trước 1 dặm.
Đường cao tốc số 10 phía Tây
2,5 dặm đến F.O.B
Chúa ơi!
Coi chừng!
Đường ra mất rồi, trung uý.
Được rồi, lối ra Robertson,
cach đây nửa dặm.
Coi chừng, có đạn đến
hướng 12 giờ.
- Không sao chứ?
- Harper!
Xe tăng đang thu hút hoả lực địch.
Đây là lúc tốt để đi.
Tôi sẽ bắn chặn phía trước, anh dẫn
mọi người ra phía sau.
Tạo lối ra, Imlay!
Imlay, cho tôi tuyến phòng ngự
chỗ chiếc xe kia!
- Đi mau.
- Nhanh lên nào!
- Đi thôi.
- Nào, cúi thấp xuống!
Giữ cho mọi người bình tĩnh.
Chúng tôi sẽ trở lại ngay, được chứ?
Được rồi.
An toàn trên hết nhé.
Trung uý Martinez, nếu chúng ta
đưa mọi người đến trực thăng đó,
họ sẽ có chỗ núp,
tụ tập lại phía dưới.
Có cả tá địch trên cầu.
Chúng đang đi xuống.
Trung uý, xe tăng tiêu rồi!
Giờ thì không có gì cản chúng được.
Trung sĩ, thường dân sẽ không đến được
trực thăng đó nếu không có yểm trợ.
Lockett, Kerns, theo tôi,
đi nào!
Đi nào, đi nào!
Cho mọi người xuống dưới,
được chứ? Đi đi!
Khoảng 9 mét.
Nào, đi thôi.
Ra sau xe bus.
Nào, mau lên, ra sau nó.
Trẻ em trước. Buộc quanh người,
cho từng đứa xuống thôi.
Nghe rõ.
Imlay!
Đưa đội thứ nhất lên
chiếc xe tải chở rác đó, mau!
Trung sĩ, yểm trợ phía trước cho chúng tôi!
Stavs, cậu đi cùng tôi. Theo tôi nào!
Chúng ta sẽ chạy ra sau chiếc trực thăng đó
và sẽ đu dây thừng xuống, được chưa?
- Mọi người hiểu chứ?
- Rồi.
Nhắc lại, các cô bé đi trước.
Tôi hứa là sẽ không có gì xảy ra.
Được chưa? Thấp xuống!
Trung uý, hàng tá địch,
có thể còn hơn nữa.
400 mét và
đang lại gần rất nhanh!
Yểm trợ!
Cô đang làm gì thế?
Các anh cần một tay súng khác.
Hướng 3h. Trên cầu.
Santos, trên cầu.
Đạn đến!
Hướng 10h.
- Đang nạp đạn lại.
- Nhắm vào tên cầm đầu!
Cô có thể lấy bao nhiêu chỗ
tuỳ thích.
Mottola, đi mau.
Vâng, trung sĩ.
Đi thôi nào!
Đi thôi, chạy thôi!
Tiếp tục chạy đi. Đừng dừng lại!
Chạy đi, chạy!
- Vào trong đó.
- Yểm trợ cho tôi.
- Tôi sẽ lên khẩu 50.
- Nhanh lên.
Hạ được vài tên, Lockett.
- Khốn kiếp.
- Đó là cái quái gì thế?
Tôi đang giao chiến!
Cháu sẽ không sao đâu.
Nghe chú này, cháu sẽ không sao đâu.
Chú đỡ cháu. Chú sẽ không để chuyện gì
xảy ra cho cháu đâu, được chứ?
Chết tiệt!
Có người bị thương!
Cháu không sao đâu. Bám vào.
Tiếp tục đi xuống.
Cứ nhìn lên trên này!
Chúa ơi.
Chú đỡ được rồi, không sao.
Hạ con kiến đang
điều khiển thứ đó đi.
Lockett, nhấc mông lên!
Nó đang quay qua phía này.
Nó sắp bắn đấy, mọi người.
Nhảy ra ngoài ngay.
Santos, đi nào!
- Mau.
- Tôi bị kẹt rồi.
Đi đi!
- Anh làm gì thế?
- Đi đi.
Imlay!
Stavrou đâu?
Mottorola!
Bao nhiêu người xuống rồi?
2 rồi, trung sĩ.
Còn một người.
Nhìn bố này, nhìn bố này.
Ngoan nhé?
- Sẽ ổn thôi. Con sẵn sàng chưa?
- Trung uý, C4.
Cho nổ banh cái đó đi.
- Được rồi.
- Làm đi.
Kerns!
Đang yểm trợ!
Thuốc nổ xong rồi.
- Đi.
- Yểm trợ.
Chết tiệt, chúng ta mất
bộ kích nổ rồi.
- Cậu ổn chứ?
- Ừ, chỉ bị hơi nổ ép thôi.
- Mottorola!
- Bố!
Con không sao, Hector.
Con không sao.
Cố lên.
Tôi cần băng gạc
từ bộ sơ cứu.
Sếp, sếp.
Không sao.
Chúa ơi!
Được rồi.
Chúng tôi phải đưa cậu đi ngay.
Doc!
Chết tiệt.
- Chúng tôi cần yểm trợ.
- Khốn kiếp, tôi hết đạn!
- Còn băng nào không, Lockett?
- Chúng đang hạ chúng ta.
Anh sẽ bị kẹt lại đấy, trung sĩ.
Lính thuỷ, anh đang bị kẹt lại.
Chúng tôi sẽ không bỏ anh,
trung uý.
Trung sĩ, anh phải
đưa họ đi khỏi đây.
- Trung uý, tôi sẽ không bỏ...
- Anh phải đưa họ đi khỏi đây.
- Không, tôi sẽ không bỏ anh.
Không, tôi không lặp lại đâu.
Tôi có một túi C4 trên xe bus.
Đưa cái này cho vợ tôi...
và đưa họ ra khỏi
đường cao tốc chết tiệt này đi.
Đó là lệnh.
Vâng, thưa ngài.
Tôi ở ngay sau anh.
Yểm trợ cho trung uý.
Này, tôi hết đạn.
Chúng đang lại gần!
Chúng ta đi nào!
Đây là trung uý
William Martinez...
đại đội Echo, tiểu đoàn 2,
trung đoàn 5 lính thuỷ đánh bộ. Hura!
Chúng ta vẫn còn ở trong
vùng ném bom nửa dặm.
Đi để sống nào, lính thuỷ.
Anh ta vừa để mặc trung uý
chết ở đó à?
Xem ra đúng là thế.
Giờ đây là người sẽ
chỉ huy chúng ta sao?
Đi thôi.
Này, đó là phản lực cơ của chúng ta.
Chúng ta vẫn còn tham chiến.
Được rồi, chúng ta đã
ra khỏi vùng ném bom.
Gia cố chỗ này lại.
Bom sẽ ném trong 6 phút nữa.
Santos, Kerns, theo tôi.
Xem ở đây có điện đài không?
Rõ chưa? Loại nối dây thôi.
- Hạ sĩ Hariris, an toàn chưa?
- Vâng, đã trống hết.
- Có đường dây nào trong đó không?
- Bên kia.
Con trai tôi là một người lạc quan.
Khi chuyện này mới xảy ra, nó nói:
"Sao chúng ta không nói chuyện với họ?
Có thể họ là bạn bè?"
Hector.
Chúng ta sẽ đi lấy ít thức ăn
và nước uống cho bố cháu nhé?
Được rồi.
Và anh đã nói gì với nó?
Tôi nói:
"Con biết đó, nếu chúng
đuổi theo và bắn chúng ta...
thì chắc chắn chúng
không phải là bạn bè."
Đáng lẽ tôi phải theo chỉ dẫn và
đi đến F.O.B.
Tôi không nên ở lại trạm cảnh sát,
nhưng tôi đã sợ.
Tôi đã toàn quyết định sai.
Anh tin vào lòng can đảm của mình,
anh Rincon.
Anh đã đúng.
Tôi cũng sẽ làm tương tự
để bảo vệ lính của mình.
- Tôi đã gặp chuyện trong chuyến đi cuối.
- Sao?
Không có gì là đúng cả. Anh đi bên trái
hay đi bên phải, không quan trọng.
Nhưng anh còn sống.
Phải, tôi sống sót.
Nhưng đáng lẽ không phải thế.
Trung sĩ Nantz...
anh hứa bảo vệ con trai tôi chứ?
Trung sĩ, chúng ta đã
có điện thoại.
Doc, giữ ấm cho anh ấy.
Mặt trời đang lặn.
Cái này sẽ giữ ấm cho anh.
Chúng tôi ước tính có 17 thành phố ở
20 nước đang bị tấn công toàn diện.
Rõ ràng là kẻ địch đang cố
chia cắt chúng ta với nhau.
Có thêm thông tin gì vào lúc này không,
giáo sư Stavert?
Dữ liệu mới cho thấy chúng dùng
nước của chúng ta làm nhiên liệu...
và mực nước đại dương của chúng ta
đang giảm dần.
Chúng dùng nước để nạp cho
phi thuyền, máy móc...
và có thể là cho cả
cơ thể của chúng.
Cấu tạo nước của chúng ta
là độc nhất.
Nó ở thể lỏng. Không có nơi nào
trong vũ trụ mà chúng ta đã biết...
có chất lỏng H2O trên bề mặt.
Tôi vừa thấy báo cáo hiện trường nói rằng
chúng sẽ dùng các hệ thống cống của ta...
để đưa nước của chúng ta
về chỗ các tàu của chúng.
Cô cho nó chạy thế nào rồi?
Những cái này ở khắp nơi. Có mỗi con
ở bờ biển của 20 nước.
Người ta gọi chúng là
trung tâm điều hành chỉ huy.
- Nó là thứ cô đang bám theo à?
- Phải.
Vậy ý cô là đó là thứ
đang điều khiển các máy bay?
Phải. Và nếu ta tiêu diệt nó,
ta sẽ hạ được không lực của chúng.
Tốt hơn là mất quả bom
nên được việc.
- Đi nào.
- Đưa anh ấy vào đây.
- Để xuống.
- Chúng ta có bao nhiêu thời gian?
Một phút.
Không lực sẽ cho lũ khốn có
đặc quyền ngoại giao kia nếm mùi.
- Được rồi, 2-5, rút lui...
- Không đời nào!
- Rút lui...
Đến rồi.
Nào, hãy nướng lũ chó đó đi.
Chúng ta sẽ đến F.O.B sau đợt
ném bom, lấy ít đạn dược.
Và ít viện binh nữa chứ.
Vài chiếc xe tăng.
- 10.
- Mạnh mẽ lên nhé?
9...
8...
7...
6...
5...
4...
3...
Chết tiệt, mọi người trụ vững!
- Này, đáng lẽ phải thả rồi chứ?
- Chuyện quái gì thế?
Không phải là ta sẽ cảm thấy từ đâu
nếu họ ném bom sao?
Nếu họ thả rồi thì ở đây
chúng ta phải cảm thấy chứ.
Với mức như thế thì
ở Nevada cũng cảm nhận được.
Đồng hồ đó chuẩn chứ?
Đồng hồ tôi cũng thế mà.
Có lẽ đó là chuyện tốt, hả?
Chúng ta đã đảo ngược tình thế thì sao?
Ý tôi là, đó là chuyện tốt.
Cậi đi đi, Imlay.
Chúng ta đang đánh ngoài đó đấy.
Có khi nào chúng đã
hạ hết cả Không Lực rồi không?
Chuyện này không thể được.
Đi thôi.
Mọi người, dậy nào.
Chúng ta sắp đến nơi rồi.
Sân bay Santa Monica, F.O.B
Giờ chúng ta đã biết
vì sao bom không được thả.
Chúng đã quét sạch căn cứ điều hành
tiền tiêu của chúng ta khỏi bản đồ.
An toàn, trung sĩ.
Được rồi, đem anh ấy lại đây.
Cố lên, anh bạn.
Trong hàng triệu điều quái lạ
thì chúng ta lại đến đây...
chúng ta đến đây và chẳng còn gì. Tớ biết
Nantz sẽ không đưa chúng ta ra được mà.
- Đã có hàng ngàn lính thủy ở đây.
- Giờ chỉ còn 7 người chúng ta, Imlay.
Anh khiến tôi nhớ lại
anh trai của tôi.
Như thế nào?
Anh ấy cũng không bao giờ cười.
Canh gác phía trước với Harris đi.
Imlay, có gì không?
Không có gì, trung sĩ.
Chỉ có bản đồ Santa Monica.
Ta phải cần thứ gì đó xa hơn về
phía đông. Tất cả bị cháy hết rồi.
Theo tôi, Imlay.
Đây là chỗ của
ban chỉ huy tiểu đoàn.
Chúng ta đang tìm bản đồ, bất cứ
thứ gì có các điểm đóng quân.
Trung sĩ.
Tôi sẽ trở lại ngay.
Tìm được một bản đồ chiến thuật,
trung sĩ.
Thể hiện nơi triển khai
của tất cả các đơn vị.
Những chấm đỏ này
là cái quái gì?
Nghĩa là họ đã đi tong.
- Ý anh là đơn vị đó chuyển đi à?
- Bị tiêu diệt.
- Tất cả sao?
- Tất cả bọn họ.
Chết tiệt.
Rồi, một điểm thay thế ở đây
vẫn còn đang hoạt động.
Cách 8 dặm.
Trung sĩ? Trung sĩ.
Adukwu, rất nhiều vũ khí ở đây.
Tự tìm cho cậu một khẩu M16 đi.
Anh Rincon đã chết.
Dậy đi bố ơi.
Hãy giúp con.
Đừng bỏ con.
Cô rất tiếc, Hector.
Cô rất tiếc.
Không.
Bố cháu đã rất cố gắng
để ở lại cùng cháu.
- Cô rất tiếc...
- Cháu không muốn ở đây nữa.
Không sao, anh bạn nhỏ.
Bố cháu là
một người dũng cảm, Hector.
Hector, chú xin lỗi.
Chú xin lỗi!
Cứ khóc đi.
Ông ấy rất yêu cháu.
Nghe chú này, Hector.
Chú cần cháu thật dũng cảm.
Chú cần cháu là lính thuỷ nhỏ của chú.
Được chứ?
Chúng ta phải can đảm
vì những người khác nữa.
Cháu biết tại sao không?
Tại sao thế?
Vì lính thủy không bỏ chạy.
Cháu có tin không?
Hãy nói chú nghe.
- Lính thuỷ không bỏ chạy.
- Tốt.
Chú sẽ đưa cháu ra khỏi đây, Hector.
Chú hứa đấy!
Đi xem các cô bé nào?
Đi thôi.
Chúng ta không được để mất thêm
người dân thường nào nữa, hiểu chưa?
Anh cũng đưa chúng tôi ra
luôn chứ, trung sĩ?
Hay là cứ việc
xài chúng tôi thoải mái?
Được, Lockett.
Cậu muốn ra ngoài đó,
cứ việc ra.
Tôi đã chỉ huy nhiều người,
và họ đã chết.
Những cậu nhóc. 19 tuổi.
Những người giỏi nhất tôi từng chỉ huy.
Cậu nghĩ là có lúc nào đó,
tôi không muốn đổi chỗ
với họ sao?
Tôi biết cậu nghĩ tôi đã
khiến người của mình phải chết.
Họ đã chết.
Tôi thì còn đây.
Cứ như hồi kết
của một trò đùa dở ẹc vậy.
Cậu nghĩ tôi thích thế à?
Cậu nghĩ là mỗi phút trôi qua thì
những gương mặt đó không có ở đây...
không nung nấu trong đầu tôi à?
Thomas Dante, hạ sĩ.
1-5-6-5-0-9-3-8-6.
William Ambruster, binh nhì.
8-7-6-6-6-2-3-5-4.
Wharton, Jeffrey H.
Hạ sĩ.
8-7-4-2-7-3-9-9-3.
Lockett...
... Duane G.
Hạ sĩ.
1-5-6-8-7-0-9....
5-5.
Anh trai cậu là
một lính thuỷ tuyệt vời.
Anh ấy là bạn tôi.
Và tôi nhớ anh ấy mỗi ngày.
Và cậu khiến tôi
nhớ lại anh ấy.
Lúc này những chuyện đó
không quan trọng.
Vì nhiệm vụ của chúng ta là
tiếp tục tiến lên, tiếp tục chiến đấu.
Đó là cách chúng ta
vinh danh anh trai cậu...
và trung uý Martinez...
hạ sĩ Stavrou...
hạ sĩ Mottola...
cha của Hector...
người đã nhặt khẩu súng trường lên
và làm điều cần làm.
Một dân thường đã làm thế.
Thế nên chúng ta phải hơn chứ.
Hãy bỏ đi những nghi ngờ
còn vương lại.
Hành động nhanh, như một đội,
và ta sẽ chiến thắng.
Hãy nghĩ xem làm cách nào
ta ra được khỏi đống lộn xộn này.
Imlay, cậu đi với tôi.
Chúng ta cần lên chỗ cao hơn.
Các cậu còn lại, tìm thêm đạn
và xe cộ đi.
Hẳn phải còn vài chiếc LAV hay
xe bọc thép Humvee còn chạy được.
Xin lỗi người anh em.
Cậu không đáng bị thế này.
Các cậu đã hy sinh
trong chiến đấu.
Chết tiệt.
Tôi không mong là
thấy những điều này.
Xem ra không hay.
Viện binh.
Chết tiệt!
Chúng đã lập được
một cầu đổ bộ.
Được rồi.
Nếu điểm di tản đó
vẫn còn hoạt động,
tôi nghĩ chúng ta có thể
về được phía sau chiến tuyến.
Sẽ là một chuyến đi kinh khủng,
trung sĩ ạ!
Phải, chúng ta được trả tiền
để làm thế mà.
Mọi người lên chiếc LAV ngay.
Có trạm nào trong mạng lưới này không?
Đây là Foxtrot-Two-November.
Chúng tôi có 11 hành khách.
Yêu cầu di tản tại
điểm triển khai thay thế Charlie.
Có chim sắt nào trên trời không?
Over.
Foxtrot-Two-November, đây là
Sierra 2-5. Mệnh lệnh là rút lui.
Đến điểm triển khai Charlie trước 3h,
không thì chúng tôi sẽ đi. Over!
Nghe rõ. 3h, không thêm phút nào.
Ngắt liên lạc.
Imlay, cậu đã bao giờ thấy
một khẩu Bushmaster có thể làm gì chưa?
- Có chứ, trung sĩ.
- Lo nó đi, con trai.
Làm thôi nào!
- Không bật đèn, Kerns!
- Nghe rõ.
Đi nào.
Bushmaster đã sẵn sàng.
Cho chúng nếm mùi đi.
Vâng.
Còn 2 phút trước khi
trực thăng đó đáp.
Mọi người ổn chứ?
Được rồi, Kerns, rẽ trái.
Tôi muốn cậu đi qua 3 khu nhà,
sau đó đi 5 khu nữa...
rẽ phải, và đi thẳng.
- Sẽ đưa chúng ta đến khu di tản.
- Vâng, trung sĩ.
- Tôi sẽ bám chặt nếu là anh, Lockett.
- Rõ rồi!
- Chúng ta có địch, trung sĩ.
- Có chuyện gì thế?
- Không cần chờ để tìm hiểu đâu.
- Sẽ ổn thôi.
Có khoảng 250 viên đạn,
thưa trung sĩ.
Biết người ta nói gì nếu
cậu tông trúng một con nai không?
- Tăng tốc.
- Chính xác.
- Tới đi!
- Mọi người bám chặt.
Chúng ta sẽ phải
tông thẳng qua chúng.
- Cô thấy chứ?
- Chúng ngã như ki bowling vậy!
Đạp nó ra đi.
Chạy cái của nợ này đi.
Santos, cô không sao chứ?
Tôi bị cái thứ quỷ đó
vào đầy mồm rồi!
- Chẳng vui chút nào.
- Để nó làm thế trong lần hẹn đầu sao?
- Mọi người ổn chứ?
- Vâng.
Hãy đưa chúng tôi về nhà.
Ngừng bắn!
- Ở gần nhau.
- Chúng ta làm gì đây?
Cho họ lên! Đường bay của chúng tôi
không còn trống lâu đâu.
Anh đang ở giữa đống rắc rối đấy,
trung sĩ!
Có chuyện gì với
không quân của chúng ta vậy?
Rút về để bảo vệ các cơ quan chỉ huy.
Chúng đang cho chúng ta nổ tung hết!
Chúng ta đang bỏ Los Angeles!
Đi thôi, Imlay!
Con trai, không sao chứ?
Được rồi.
Đi thôi, đi thôi.
Đi nào Harris.
Bám vào.
- Cháu ổn chứ?
- Vângg.
Mọi người ổn chứ?
- Các cô bé?
- Mọi người ổn chứ?
Bám chặt vào.
Có chuyện gì thế?
Phi công nói có thứ gì đó
đang giở trò với hệ thống điện của ta.
Trung sĩ, hướng 9h.
Santos, cô nói cô đang dò theo
các tín hiệu RF khổng lồ hả?
Có thể nào sự tập trung lớn của chúng
làm mất điện không?
Chắc rồi.
Tại sao thế?
Có thể đó là
trung tâm điều khiển của chúng!
Cho tôi xuống đó.
Cái gì?
Tôi phải do thám khu vực đó.
Không đời nào.
Thế là tự sát.
Chết tiệt, chúng ta là đội duy nhất còn lại.
Các lực lượng khác đã rút lui rồi.
Chúng tôi không thể hạ cánh.
Có thể không đủ sức cất cánh lại.
Đây là thư cho vợ của Martinez.
Cô sẽ chuyển cho cô ấy chứ?
Vâng.
Nhảy ở 12 mét!
- Còn 20 giây.
- Nghe rõ!
Coi nào, Adukwu,
bỏ cái này ra.
Trung sĩ, anh đang
làm cái quái gì thế?
Chúng ta an toàn rồi.
Chúng ta sắp về nhà, Imlay!
Giờ cậu chỉ huy.
Cậu đưa những người dân này
về nhà an toàn!
Cháu là lính thuỷ can đảm nhất
chú từng gặp, Hector!
Không!
Mọi người, núp đi.
Tôi đã nói các cậu
ở lại trực thăng mà.
Thường dân không sao cả.
Chúng tôi lo cho cái mông anh kìa.
Tôi nghĩ là cơ quan chỉ huy
của chúng gần đây.
Kerns, còn bao nhiêu dặm
đến chỗ cúp điện đó?
Khoảng 5 dặm, trung sĩ.
5 dặm, được rồi.
Chúng ta sẽ dùng cây cầu này
để che chắn.
Nếu chúng ta có thể hạ được
đám máy bay đó...
quân ta sẽ có cơ hội
tham chiến trở lại.
Santos...
cô sẽ đặt trung tâm
chỉ huy và điều khiển ở đâu...
nếu cô muốn bảo vệ nó?
- Dưới lòng đất.
- Đi thôi.
Mọi người, đi nào.
Đi mau!
Hẳn là chúng chỉ đi bọc hậu,
chỗ này dẫn thẳng lên trên đường.
Tôi nghĩ chúng đang dẫn ta đến
trung tâm chỉ huy.
Chết tiệt.
Đi thôi, lùi lại!
Khốn kiếp!
Santos!
Giờ chúng đã biết
chúng ta ở đây.
Đó là trung tâm chỉ huy của chúng.
Mọi người ra ngoài ngay.
Đi mau. Theo tôi!
Lên đây. Leo lên thang, mau!
Đi mau! Lên cái thang đó!
Đi mau nào.
Mở nắp vỉ đi, Imlay!
Đi mau, đi mau!
Chúng ta ở ngay bên trên
cơ quan chỉ huy của chúng.
Đúng nó rồi. Di chuyển sau
tảng bê tông, hướng 1h. Đi nào!
Sắp nổ!
Nó sẽ cho chúng ta vài phút.
Dùng tia laser nhắm à, trung sĩ?
Chúng ta không còn nhiều phản lực cơ mà?
Hy vọng là họ vẫn còn
dùng được tên lửa đất đối đất...
từ căn cứ không quân Edwards.
Chúng ta gọi báo, đánh dấu mục tiêu
bằng laser để hướng dẫn họ.
- Rõ, trung sĩ.
- Hura.
Cơ hội nhận sóng radio tốt nhất của ta
là trên đỉnh toà nhà kia...
nhưng nó là chỗ lộ nhất.
Tôi sẽ làm việc đó, trung sĩ.
Tôi sẽ gọi điện.
Santos, cô có mã đó chứ?
"Gói hàng của không quân đang đến."
Cậu lên chỗ cao.
Khi cậu bật điện đài lên,
họ sẽ dò ra tín hiệu.
Sẽ rất căng thẳng đấy,
rất nhanh thôi.
Nên một khi cậu đã gọi được,
ra ngay khỏi đó, được chứ?
Các cậu biết thế
nghĩa là gì không?
Nghĩa là chúng ta phải cầm chân nó
đến khi tên lửa đến được đây.
Hay lắm, lính thuỷ...
chúng ta trụ ở đây.
Cho lũ khốn đó biết
chúng đang gây sự với ai.
- Rút lui...
- Không đời nào!
2-5.
- Ngay hồng tâm à?
- Ngay hồng tâm.
Chúng sẽ đến từ trên kia.
Tôi cần cậu lấy 2 cái này.
Đặt 1 cái bên kia
và cái còn lại...
ở phía bên kia đường, được chứ?
- Thấp đầu xuống, làm cho xong đi.
- Doc, coi chừng sau lưng!
Coi chừng đó!
Các trạm, đây là Foxtrot-Two-November,
có nghe rõ không?
Foxtrot-Two-November,
đây là Yankee-Tango, over.
Chúng tôi có quyền được bắn.
Xác định được một trung tâm
chỉ huy rất lớn của kẻ địch...
ở toạ độ 885-342.
Chúng tôi sẽ chiếu laser.
Mã 1-2-0.
Tôi nhắc lại, sẽ chiếu laser.
Nghe rõ. Cần 3 phút
để đến mục tiêu.
Trung sĩ.
Chúng ta có 3 phút.
Tên lửa sẽ đến trong 3 phút.
Được rồi, đánh dấu mục tiêu đó đi.
Bắn tốt lắm, Kerns.
Ra khỏi đó đi.
Ra khỏi đó đi Kerns.
Chết tiệt!
- Khốn kiếp.
- Kerns!
Khốn kiếp.
Doc, Doc, phải núp ngay.
Đi nào!
Chết tiệt.
Đụng độ, hướng 12h.
Yểm trợ mặt trước.
- Mau lên.
- Vào trong đó.
Bắn sang trái, sang trái.
Ngay bên đó.
Trúng rồi!
Còn lại 60 giây.
- Lockett!
- Chết tiệt!
Đi thôi.
Quay lại chiến đấu, Santos!
- Cần giúp chút đây!
- Đang yểm trợ.
Imlay, dùng súng phóng lựu đi!
- Rõ rồi, Doc.
- Yểm trợ!
Pháo binh ở chỗ quái nào rồi?
Giờ phải bắn rồi chứ.
Doc, đi thôi.
- Doc?
- Imlay! Imlay!
Đạn đến!
Hay quá!
Santos, chúng ta hạ được nó rồi.
Trúng trực tiếp luôn!
Trung sĩ huấn luyện,
anh đã làm được.
Phải, chúng ta đã làm được.
Đợt không kích,
nó đã lọt qua chưa?
- Nó lọt qua chưa?
- Được lắm, Kerns.
Kết thúc rồi.
Nó đang trồi lên.
Chúng đang cố chạy trốn.
Thứ quái quỷ đó bay được,
trung sĩ. Nó đang bay!
Tớ sẽ giúp cậu ra!
Chúng ta phải bảo vệ máy phát laser.
Đi nào, đi nào.
Santos!
Chó chết!
- Đau đấy!
- Yểm trợ cho tôi, Lockett!
Lũ máy bay đang kéo nó đi.
Chúng ta phải hạ nó ngay.
Copperhead đang đến!
Chúng sử dụng máy bay không người lái
để bảo vệ con tàu.
Tôi hết đạn rồi.
Santos.
Cậu ấy thế nào?
Cậu ấy đang cố đây,
trung sĩ!
Lũ khốn điên.
Cậu nên để tôi ở đây đi.
Đang yểm trợ!
Lựu đạn.
- Trung sĩ.
- Chúng ta sẽ không chết ở đây, Lockett.
Anh nói đúng lắm,
chúng ta sẽ không chết.
Nó đang ra ngoài tầm.
Tôi phải hạ nó đây.
Không đủ lực đâu.
Để dành cú đó đi!
Trung sĩ!
Lockett, cậu không sao chứ?
Harris, anh sẽ ổn thôi.
Đó là đầu đạn Copperhead
cuối cùng!
Santos, hạ cái máy bay đó.
Bắn!
Chúng ta đã thành công.
Chúng ta đã làm được.
Không thể tin được!
Trung sĩ, anh đã làm được.
Không còn gì điều khiển
đám máy bay nữa!
Lính thuỷ, theo tôi!
Chúng đang rút lui!
Tiến lên.
Sa mạc Mojave
Căn cứ chỉ huy tạm thời
Các anh đã cứu mạng chúng tôi.
Semper Fi, 2-5!
- Được rồi, 2-5!
- Rút lui, chết tiệt!
Giỏi lắm, trung sĩ.
Chào mừng về nhà.
- Đi nào, đi nào!
- Làm tốt lắm, lính thuỷ! Xuất sắc.
Thường dân được an toàn.
Tin về cách các anh
hạ chiếc tàu đó...
đang lan đến quân đội
ở các thành phố.
Chúng tôi đang tập họp lính tráng
và trở lại vào trong đó.
Các anh bỏ đồ đạc ra đi.
Kiếm chút đồ ăn.
Có bữa sáng trong lều đó.
Các anh xứng đáng.
Hura, 2-5.
- Lấy đạn khói đi, Imlay.
- Được rồi.
Có lựu đạn bên đây.
Ai cần không?
- Thêm mấy băng lựu đạn.
- Imlay, tôi nghĩ anh có thể dùng cái này.
- Rồi, đạn HE.
- Tôi cần thêm vài băng đạn.
- Rất tốt.
- Mọi người có đạn chưa?
Rồi, trung sĩ.
Anh nghĩ anh đang làm gì thế,
trung sĩ?
Chúng tôi đã ăn sáng rồi, thưa ngài.
Tôi sẽ mượn cái này, thưa ngài.
Đi đi.
Bullpen 2-3 đây.
Ai đi cùng tôi?
Chào Bullpen.
Dog Pound 2-1 bên trái anh.
Thật hay được nghe giọng
bạn bè, Dog Pound 2-1.
Liberty 1-1,
Snake Eyes tham chiến.
Yankee Foxtrot 2-1,
chúng tôi ở hướng 6h.
- Chào buổi sáng, Dog Pound 2-1.
- Eagle ở bên phải các anh.
Đây là Foxtrot 2-November.
Hãy trở lại Los Angeles nào.