Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Một giấc mơ đến với tôi hàng đêm
suốt nhiều tháng trời.
Không nhìn rõ mặt,
nhưng tôi quen cô ấy.
Như thể tôi đã quen cô ấy
cả cuộc đời.
Có cảm giác như chuyện tồi tệ sẽ xảy ra
khi tôi đến bên cô ấy.
Nhưng đồng thời,
tôi lại không hề sợ hãi.
Tôi muốn cô ấy
bất kể chuyện gì xảy ra.
Nhưng tôi chưa từng đến bên cô ấy.
Và rồi tôi chết.
Ban đầu tôi sợ rằng
mình bị mất trí.
Cho đến khi tôi nhận ra
đó cũng chẳng phải bi kịch.
Ngày mai tôi sẽ lên lớp 11
nên có điên cũng là lẽ thường.
Điều tồi tệ hơn là
thức dậy mỗi đêm
muốn một người
mà mình chưa hề gặp
yêu một cô gái không hề tồn tại.
Cả đời tôi đã mắc kẹt ở Gatlin
chốn đồng không mông quạnh
ít tiếng tăm nhất ở Nam Carolina.
Phim về rạp cũng là lúc
nó đã được phát hành DVD.
Còn rạp hát ở đây
lúc nào cũng viết sai tiêu đề.
Chúng tôi xa Charleston đến nỗi
chẳng có cả Starbucks. Khổ thế chứ!
Chúng tôi có 12 nhà thờ
và một thư viện
với số sách bị cấm
nhiều hơn sách được phép đọc.
Vẫn từng đó gia đình
sống ở đây hàng thế hệ.
Họ cứ diễn đi diễn lại cuộc Nội Chiến
như thể nó sẽ có kết cục khác.
Mẹ tôi thường nói rằng
chỉ có hai loại người ở Gatlin:
Một là quá ngu ngốc để rời đi,
hai là bị mắc kẹt không đi nổi.
Bố tôi chẳng thể rời phòng
từ khi bà ấy mất.
Mọi người nói đó là ý Chúa.
Tôi nghĩ đó là cách duy nhất
để rời khỏi nơi này.
Tôi có thể hiểu tại sao thanh niên
lại tình nguyện tham gia Nội Chiến.
Là gì thì cũng hơn
một cuộc đời bình lặng.
Nhưng tôi nghĩ thậm chí
người chết cũng ở lại Gatlin.
Nghe thật điên rồ, nhưng đôi khi
tôi tưởng tượng mình là một trong số họ
... đang chiến đấu vì đại nghĩa
ở Đồi Honey gần Greenbrier.
Ethan!
Gần đây tôi tưởng tượng
ra đủ thứ.
Thi thoảng...
tôi là Billy Pilgrim...
trong cuốn sách cấm của Vonnegut
"Lò sát sinh số 5".
"Được giải thoát đúng lúc,
trong nỗi sợ sân khấu không ngừng,
không biết được phần đời nào
mình phải diễn tiếp theo.
Tôi thích cảm giác đó.
Bố?
Bữa sáng xong rồi.
Ngày đầu đi học
mà mặc như thế hả?
Cháu lên lớp 11 rồi, Amma.
Nếu ăn mặc chăm chút, cháu sẽ mất lòng tin.
Bác tưởng cháu định
đi cắt tóc chứ.
- Ai nói thế?
- Bác.
Nhớ để ý hạn
trên mấy hộp này nhé.
- Cảm ơn bác Amma.
- Cháu định nộp đơn vào đại học nào chưa?
Tất cả, miễn là chúng
cách đây cả ngàn dặm.
Cầu cho là thế.
- Tối qua cháu chạy bộ à?
- Vâng.
- Có dễ ngủ hơn không?
- Cháu ghen tị những người bị hôn mê.
Bố cháu có ra ngoài không vậy?
Không.
Đôi môi dối trá
là thứ ghê tởm với Chúa.
Khi một kẻ xấu xa chết đi,
sự mong đợi cũng tàn lụi.
Và hi vọng của những kẻ bất lương
cũng tiêu tan.
- Ra khỏi đây mau! Đi mau!
- Thôi mà, con phải đưa nó đến trường!
- Cầu nguyện xong đã. Tối làm đấy.
- Mẹ à, mẹ biết chuyện gì xảy ra...
Wesley, con định đi đâu
mà không hôn mẹ vậy?
Mày làm sao vậy con?
Rồi, được rồi.
- Bà ấy hôn giỏi lắm hay sao?
- Im đi!
Mẹ tớ đã trở nên ghê gớm như thế
kể từ khi bố tớ mất.
Bà ấy nghĩ ngày tận thế sắp đến
vì những trận động đất trên bản tin.
Sao tình yêu Chúa
khiến phụ nữ phát điên như vậy nhỉ?
Bà ấy nguyền rủa bố xuống địa ngục nhiều lần.
Chắc ông uống rượu chỉ để xuống đó nhanh hơn.
Bố tớ cư xử cứ như ông già Ravenwood.
Họ đều điên cả rồi.
Này, cậu có nghe tin nữ sinh
mới vào lớp mình thuộc nhà Ravenwood không?
Tớ tưởng ông già Ravenwood
sống một mình trong căn nhà đó chứ.
Là cô cháu gái từ xa đến.
Cô ta chuyển về đây.
- Sao lại có người chuyển về đây nhỉ?
- Chịu.
Đó sẽ là người nhà Ravenwood đầu tiên
được trông thấy ở Gatlin trong vòng 20 năm.
Mùa hè thế nào, cưng?
- Ổn, Emily. Cậu thì sao?
- Tuyệt.
Sao cậu không đến Lễ hội Lao động?
Vui lắm đó.
Mình không muốn.
Tớ không hiểu chuyện gì đã xảy ra.
Mình biết là cậu không hiểu mà.
Xin lỗi.
Cậu nói để cậu yên trong mùa hè,
và tớ đã làm như thế.
Cậu chẳng gọi gì cho tớ cả,
nhưng tớ là gái ngoan.
Tớ đã không gọi.
Nhưng tớ nhớ cậu.
Không có gì to tát, phải không?
Vậy hai đứa mình đi xem phim
hay gì đó thì sao?
Chỉ hai ta thôi.
Y như là thiên đường.
Dĩ nhiên rồi.
Các em, về chỗ ngồi.
Ethan, cưng à, tớ mong cậu
đừng đọc mấy loại sách đó nữa.
Chúng không tốt cho đầu óc đâu.
Một yêu cầu
của khóa học này là
các em sẽ phải chọn một chủ đề
cho bài luận cuối kỳ...
dựa vào các tư liệu
nằm trong chương 12 đến 24.
- Là con bé đó hả?
- Hẳn rồi. Nó mặc gì vậy?
Trông nó như thần chết ấy.
Ngồi đâu cũng được, em...
Ravenwood. Phải không?
Mẹ tớ nói không ai thấy lão già Ravenwood
rời ngôi nhà ma quái đó nhiều năm trời.
- Mẹ nói lão là kẻ tôn sùng quỷ dữ.
- Thực ra, là Duchannes.
Nói dối trắng trợn kìa.
Tôi biết sự thật rằng cô là
cháu gái của Macon Ravenwood.
Thật đáng thương.
Chắc là con đầu lứa nhỉ.
Mẹ nói những kẻ tôn sùng quỷ dữ
ghét không khí trong lành. Khiến chúng ngạt thở.
Ồ, ai cũng biết cái gì
khiến cậu ngạt thở.
Đủ rồi, cậu Lincoln.
- Cái mũ đó đội cho mèo của tôi là vừa xinh.
- Đúng là thằng hề!
Năm nay, các em sẽ tham gia
buổi diễn hàng năm
trận thắng huy hoàng của chúng ta:
Trận chiến Đồi Honey.
Ethan?
Buổi diễn sẽ được tổ chức
vào ngày diễn ra trận chiến, 21 tháng 12.
Dù khi đó là giữa kỳ nghỉ Giáng sinh...
các em vẫn phải
hết lòng tham gia.
♪ Get sick, get well, hang
around an ink well. ♪
♪ Ring bell, hard to tell
If anything is going to sell. ♪
♪ Try hard. ♪
Cậu điên à?
Suýt nữa cậu đâm chết tôi!
Cậu làm gì mà đứng giữa đường vậy hả?
Tôi cần giúp đỡ,
thiên tài ạ!
- Quên đi!
- Đợi đã, đợi đã!
Xin lỗi! Vào đi!
Đây là đường tắt, không ai
đi vào đây đâu. Cậu sẽ ướt sũng...
- Xe của ông già Ravenwood đó hả?
- Cậu là một trong số họ, phải không?
Cậu là gì? Vận động viên siêu sao
toàn nước Mỹ, hay ông hoàng dạ tiệc...
- "vận động viên"?
- Này, cậu chỉ trích mình trong xe được không?
Ngoài này bắt đầu
giống Titanic rồi đấy.
Mình chẳng bao giờ hiểu
sao Leo lại phải chết cuối phim.
Sao họ không chia lượt ra chứ?
"Anh nằm trên bè 10 phút,
rồi em nằm 10 phút."
Cô ấy luôn miệng "Em sẽ không bao giờ thả tay ra",
thế rồi vẫn thả!
Nếu tôi vào xe, cuộc trò chuyện
hấp dẫn này còn tiếp tục không?
Vì tôi thà chết đuối còn hơn.
Không, mình để đồ tạp phẩm
ở phía sau.
Không thể tin được là cậu kể cho tôi
đoạn kết của Titanic.
- Cậu chưa xem à?
- Chưa.
Cậu đúng là dân ngoại tỉnh.
Này.
Cảm ơn.
Cậu biết mình đi đâu không đấy?
Hiếm khi.
Xin lỗi về mấy đứa não phẳng trên lớp,
nhưng mình không phải một trong số đó.
"Não phẳng"?
Lũ con gái đã từng là người,
nhưng đã bị sự nổi tiếng làm hư hết.
Chắc cậu tự hào lắm khi nghĩ ra từ đó.
Có lẽ cậu đã hẹn một cô còn gì.
- Cậu cắt lời Emily cứ như bác sĩ phẫu thuật vậy.
- Tôi nghiên cứu vi-rút lẳng lơ hàng năm trời.
- Chưa có thuốc trị?
- Vẫn đang nghiên cứu và hy vọng.
- Cậu từng học nhiều trường lắm hả?
- Ừ.
- Chắc là thích lắm. Mình chỉ sống ở đây.
- Chắc thích lắm.
Vậy cậu đã sống
ở những nơi nào?
Hầu như mọi bang
tách ra từ Liên bang.
Chuyển nhà từ khi lên 4,
sau khi bố mẹ qua đời.
Mình cũng chỉ còn bố. Mẹ mình mất
mùa xuân năm ngoái. Chuyện gì đã xảy ra?
- Lửa.
- Tại nạn xe.
Đúng là cuộc nói chuyện cụt lủn
giữa con đường chẳng dẫn tới đâu.
Chắc mình bỏ lỡ lối ra
tới chỗ "hấp dẫn" rồi.
Cậu...
Bukowsky? Ông ta...?
Có hay không?
Định nghĩa "hay" xem.
- Mình có thể chở cậu vào nhà.
- Không cần đâu.
- Mình không phiền đâu.
- Này, tôi cảm ơn vì đưa về...
nhưng hôm nay tôi không có hứng dẫn cậu
thăm ngôi nhà ma quái.
Không, mình... Như thế khá khiếm nhã
và không đúng chút nào.
Chắc là vì chúng ta
chưa được giới thiệu tử tế.
Tiện đây, mình là Ethan Wate.
- Cậu là Ethan Wate?
- Ừ.
Trời ơi, Ethan Wate
đưa tôi về nhà sao?
- Cậu nghe về mình rồi hả?
- Chưa.
Mình thích chiếc vòng cổ
quyến rũ đó.
Và cả hình xăm nữa.
Cảm ơn.
"Có những người
chẳng bao giờ phát điên.
Họ phải sống cuộc đời
ôi chao bi thảm.
Những kẻ nhàm chán đáng ghét.
Trên khắp địa cầu.
Sinh ra thêm những kẻ nhàm chán đáng ghét.
Sô diễn ôi ghê rợn.
Địa cầu đầy nhung nhúc chúng."
Cứ như thánh.
Nhân danh Chúa
mang tới sự cứu rỗi.
Nhân danh chúa Giêxu
cho chúng con sức mạnh trước quỷ dữ.
- Chuyện gì vậy?
- Đây, đợi chút.
Hãy bảo vệ chúng con khỏi quỷ dữ,
chúng con thấy nó đang tới.
Chúng con cảm thấy hắn
đang tiến lại gần...
- Đêm nào sét cũng đánh đúng chỗ đó.
- Từ khi nào?
Từ khi Lena Duchannes đến. Mẹ mình nghe nói
con nhỏ đó ở trại tâm thần ra đấy.
Nó giết một cậu bé
trên đường ray ở Atlanta.
- Nhảm nhí.
Liệu cái miệng.
Mẹ mình nói rằng mẹ nó giết bố nó
rồi phắn khỏi thành phố.
Im mồm đi, Emily.
Ethan Wate, tớ nói chuyện
với cậu một lát được không?
Ngay bây giờ?
Cậu làm sao vậy?
Tôi phát ốm với những kẻ
cứ nói xấu người mà họ không quen biết.
Vậy cậu quen biết
Lena Duchannes hả?
Ý cậu là thế đúng không, Ethan?
Xin lỗi, nhưng chắc là tớ không đi xem phim
với cậu cuối tuần này được rồi.
Tớ nghĩ ta cần xa nhau
một thời gian.
Và tớ xin lỗi
đã khiến cậu đau khổ.
Đi thôi.
Chẳng phải tớ đã nói thế với cô ta
cuối năm lớp 10 rồi sao?
Vài em giống như chó điên ấy.
Hoặc là chạy, hoặc là bắn.
Ethan? Ethan.
Tớ nói chuyện với cậu
một lát nhé?
Tớ muốn cậu biết một điều.
Rằng tớ vẫn quan tâm
đến cậu như một người bạn.
Và tớ cầu nguyện hàng đêm
để cậu không phải xuống thẳng địa ngục.
Mình không xuống thẳng địa ngục đâu, Emily.
Mình muốn dừng ở New York trước.
Được rồi, về chỗ nào các em.
Chào, rất vui được gặp lại em.
Mẹ khỏe không?
Các em. Billy, xuống đi.
Hẳn là các em đã đọc cuốn này
vào mùa hè.
Chúng ta sẽ bắt đầu bằng việc
thảo luận về nhân vật Boo Radley.
Người luôn ẩn mình trong nhà
với một quá khứ bí ẩn.
- Ý cô là Macon Ravenwood?
- Savannah.
Thưa cô?
Mẹ em nói em không nên
đọc cuốn sách này.
- Đây là một trong số sách cấm.
- Không sao...
tôi được ban giám hiệu cho phép
thử một học kỳ.
Em không đọc cuốn nào
bị nhà thờ cấm đâu.
- Em cũng thế.
- Mẹ em cũng nói là...
em không nên học cùng lớp
với một đứa nhà Ravenwood.
Thật sai trái khi chúng ở chung với ta,
những đứa con của đạo Cơ đốc.
- Emily, im đi.
- Mẹ em cũng nói y như vậy.
Rằng cả nhà nó
theo quỷ Xa-tăng.
- Chúng trần như nhộng cầu nguyện Xa-tăng.
- Xin Chúa...
Các em nghĩ mình đang làm gì thế hả?
Không được cầu nguyện trong lớp.
Xin Chúa...
- Dừng lại.
- ... cầu mong người bảo vệ chúng con khỏi cái ác.
- Dừng lại ngay.
- Những thứ ghê tởm giữa chúng con...
Không biết em nghĩ gì nữa. Tôi sẽ đưa em
đến phòng hiệu trưởng.
Cứu chúng con
khỏi những tội ác...
- Nó gây ra đấy!
- Chính là nó!
Nó phá cửa sổ!
Sao nó lại làm như thế?
Cậu có sao không?
Chuyện quái gì vậy?
Lena?
Xin chào?
Cậu đến đây làm gì?
Mình đến xem cậu có ổn không?
Để làm gì?
Không biết nữa.
- Cậu ổn chứ?
- Ừ.
- Được rồi.
- Cậu về được rồi đấy.
- Đi đi.
- Không.
Có.
- Đi đi.
- Không.
- Đồ hâm.
Xin lỗi chuyện Emily.
Cô ta ác như con tê giác ấy.
Chưa bao giờ hiểu câu đó.
Mình cũng vậy.
Và giờ mình biết rõ hơn rồi.
Họ luôn ghét mình,
bất kể mình đi đâu.
Họ là một đám ngu ngốc.
Cậu quan tâm làm gì chứ?
Cậu chưa từng đứng ngoài
nhìn cuộc đời mình, đúng không?
Để xem mình có nhớ được không.
Là Bukowski.
"Một số mất hết linh hồn."
Một số mất hết ký ức
Và trở thành linh hồn, mất trí.
Một số mất hết... hết...
"... ký ức..."
Gượm đã. "Một số mất hết linh hồn
và trở thành ký ức."
"Một số mất hết ký ức
và trở thành linh hồn."
Trời, mình nhớ tất cả chỗ đó
để làm cậu ấn tượng.
- Cậu không thể cưỡng lại.
- Gì cơ?.
Đi đâu cậu cũng thả sức quyến rũ được.
Mình không biết cậu sỉ nhục mình
hay không nữa.
- Xin lỗi.
- Không, mình thích thế.
Cậu biết không.
Nếu tạo nên sự khác biệt, thì...
...mình thích cậu.
Rồi sau này
cậu không nghĩ thế nữa đâu.
Này, cậu không thể than vãn
rằng mình không có bạn bè
rồi khiến một gã gặp khó khăn
đến mức này khi cố kết bạn.
Trừ khi cậu thật sự nghĩ mình là thằng đểu.
Thì mình sẽ đi.
Đi mà bảo đám bạn của cậu
về đứa quái dị.
Cậu thực sự nghĩ mình
là người như thế sao?
Không.
Được rồi.
Mình phải quay vào thôi.
Cậu đã đọc mấy chương trong cuốn
"Giết con chim nhại" chưa?
Rồi, trước đó mình đọc
hai lần rồi.
- Hay đúng không?
- Ừ.
- Cậu đã xem phim chưa?
- Chưa.
Nó cũng hay lắm.
Chúng ta nên đi xem.
- Cậu đã đọc cuốn nào của Vonnegut chưa?
- Chưa.
Kurt Vonnegut ấy? Chưa à?
"Lò sát sinh số 5" ấy?
Ông ấy giỏi lắm.
Cũng bị cấm nữa đấy.
- Cậu chỉ toàn đọc sách cấm à?
- Không, không chỉ sách cấm.
Nhưng mà, chỉ là...
Những quyển họ cho cậu đọc
toàn loại chán phèo, chắc thế.
Cảm ơn. Xin lỗi mình...
Không sao. Không sao.
Cậu nên về đi. Bác mình không thích
người đến nhà đâu.
Mình biết. Mình có thể nói...
là đã vào trong.
Cậu vào trong nhà á?
Mình không định thế. Mình chỉ...
Mình hiểu rồi.
Người ta nghĩ bác ấy đáng sợ,
nhưng cũng cỡ Boo Radley xấu hổ thôi, phải không?
Được rồi.
Này...
Mình có món quà
"Chào mừng tới Gatlin chán chết" này.
Mình nghĩ cậu có thể móc nó vào...
dây chuyền.
Lena?
Chúng ta có khách à?
- Cậu ấy về bây giờ.
- Xin chào ngài.
Biết cư xử à?
Được đấy.
Cháu học cùng Lena.
Cháu là Ethan Wate.
Rất vui được quen bác.
Cậu là con trai Lila Evers à?
Vâng, thưa bác.
Bác quen mẹ cháu à?
Lena, sao cháu không mời
bạn vào uống trà nhỉ?
- Nói là cậu không ở lại được đi.
- Cháu rất sẵn lòng. Cảm ơn bác.
Bác ấy có đáng sợ đâu.
Cậu Wate, cứ tự nhiên
như ở nhà.
Cháu... xin lỗi vì ban nãy
đã tự ý vào nhà.
Không vấn đề gì.
Hiếm khi bọn ta mới có khách
đến từ...
Gatlin thân yêu.
Đừng có hợm hĩnh, bác à. Đâu phải lỗi của họ
khi bác không nói chuyện với ai.
Và cũng không phải lỗi của ta
khi ta có thích phép lịch sự...
trí thông minh vừa phải,
và vệ sinh cá nhân tàm tạm.
Nhưng vì gia đình ta lập nên thị trấn này,
ta không có lựa chọn khác ngoài gọi nó là nhà.
Nên
chúng ta ở đây.
Chiếc piano đẹp quá.
Phải. Cậu có chơi không?
Không ạ.
Lena, sao cháu không chơi một bản
cho khách nghe nhỉ?
Vì chúng ta không ở trong
tiểu thuyết của Jane Austen.
Vậy sao cháu không pha cho chúng ta
một ấm trà?
Lại nhầm thế kỷ rồi.
Vậy thì có ai phiền không
nếu ta...
lướt ngón tay
trên những phím đàn?
Ta thấy nó rất có
tác dụng chữa bệnh.
Bác đang không vui.
Nhà trường gọi.
Mình bị quản thúc
cho đến khi vụ cửa sổ được điều tra.
Điên rồi. Đâu phải lỗi của cậu.
Tiếng nói có lý lẽ
trong thị trấn toàn những bộ óc tăm tối.
Lena, có khi bác
thích bạn của cháu đấy.
Nó cũng giống như đổ lỗi cho cậu
việc sét đánh ở Đồi Honey vậy.
Phải, ta đã nghe vụ sét đánh.
Thực tế, trong nhiều năm liền...
... một sự việc tương tự cũng đã
xảy ra tại hồ Maracaibo ở Venezuela.
- Cháu có thể Google thử xem.
- Bác thích Google lắm.
Về chuyện xảy ra,
ta sẽ giải quyết với nhà trường.
Nhưng ta hiểu
sự phẫn nộ của cháu, Ethan ạ.
Quản thúc. Ngụ ý một tổ chức quyền lực.
Tổ chức gì chứ?
Một đám bà nội trợ
thiếu thốn tình dục...
não bé tí teo,
mông đít thì to tướng.
Không, chỉ có
hai loại người ở Gatlin:
Một loại quá ngu ngốc để rời đi,
loại còn lại bị mắc kẹt không thể rời đi.
Mẹ cháu cũng từng nói hệt như thế.
Thật vậy sao?
Mẹ cậu là
một người phụ nữ rất khả ái.
Ta rất tiếc khi nghe tin bà qua đời.
Tất nhiên, ta chỉ biết bà
qua những cuốn sách của bà.
Ta đã đọc hết cuốn
Các đồn điền miền Nam.
- Cậu định làm một nhà văn?
- Cháu chưa biết. Chắc là thế.
- Nếu ta có cây đũa phép...
- Macon.
và ta có thể cho cậu thấy
toàn bộ tương lai của mình?
Tương lai sẽ có cái gì nhỉ?
Và đừng bỏ lỡ bất kì
tiểu tiết đẫm máu nào.
Chà, thưa bác, cháu không chắc.
Có một chuyện cháu dám chắc, chính là đại học.
Cháu nhất định sẽ học đại học.
Ồ thật chứ?
Cậu đã nộp vào trường nào?
Tất cả. Miễn là không
xa nhà quá.
Ý cháu là, miễn là
trường đại học địa phương.
Vậy cháu mới có thể ở với bố.
Cháu sẽ có được bằng sư phạm,
và có lẽ sẽ giảng dạy ở trường trung học.
Hoặc cũng có thể
cháu sẽ thay Amma tiếp quản thư viện.
Cháu sẽ có thể lấy Emily Asher
và chúng cháu sẽ có hai mụn con.
Nhưng cháu sẽ chẳng kiếm nổi tiền cho cô ấy xài,
thế là bắt đầu rượu chè be bét...
ba lần say rượu lái xe
và mất việc.
Sau đó ngoại tình bập bõm
với Savannah Snow cho đến tuổi 49.
Sau khi chúng cháu ly hôn,
lũ trẻ sẽ về sống với mẹ chúng.
Rồi khi cháu 52, cháu sẽ lên cơn
đau tim đầu tiên, cơn khác ở tuổi 63.
Cháu sẽ chuyển đến một căn hộ
bên trên quán rượu Wayward Dog...
và giúp họ thu dọn sau giờ nghỉ
để có đồ uống miễn phí.
Rồi sau đó năm 64 tuổi,
cháu sẽ treo cổ tự vẫn.
Nhưng họ không tìm thấy xác ngay.
Phải đến khi cái xác bốc mùi.
Chà, cậu đã lên kế hoạch đâu vào đó.
Tốt cho cậu.
- Ethan, cậu ổn chứ?
- Ổn mà.
Hừm, bác phải thứ lỗi cho cháu.
Vì cháu có được ngủ ngon giấc đâu.
Bác đã làm gì cậu ấy?
Ta đồng ý cho cháu học trường trong vùng này,
nhưng không được kết giao bạn bè.
Bác không thể để cháu giả bộ
cho tới sinh nhật mình sao?
Cháu có nhờ chuyện gì xảy ra
ở ngôi trường trước đây không?
Những tấm kính đó vỡ
mới chỉ là khởi đầu.
Thằng nhóc đó là mối nguy hiểm với cháu.
Đừng mời nó lần nào nữa.
Cháu chẳng lo chuyện đó.
Cháu chắc chắn cậu ấy sẽ không tới nữa đâu.
- Cậu đã quay lại?
- Ừ. Mình mình xin lỗi.
- Mình chẳng biết lúc nãy có chuyện gì nữa.
- Đó không phải lỗi ở cậu.
Hy vọng nghe không kì quái,
nhưng mình nghĩ mình đã mơ thấy cậu mỗi đêm...
hàng tháng trời.
Không ghê bằng khi mình...
Trong tâm trí mình.
Cậu có thể quên chuyện đó không?
- Chắc rồi.
- Tốt rồi.
À, quà của cậu.
- Phải. Tuyệt. Món quà.
- Đó là lý do mình quay lại.
Và, khi mở ra, thấy không?
"E-C-W, G-K-D.
21 tháng 12, năm 1863."
21 tháng 12?
Ừ.
Có gì à?
À, đó là sinh nhật mình.
Mình sẽ 16 tuổi.
Chà, thật là
Nó thật tuyệt.
Mình không... Không tin vào
những dấu hiệu, thường là thế,
nhưng có vẻ như
một dấu hiệu khá bá, hì.
Vậy cậu mới 15
mà đã học lớp 11?
Chắc vì cậu thông minh lắm.
- Cậu học nhảy cóc hả?
- Ừ.
Vậy thì, hãy coi nó là
một món quà sớm
mừng tuổi 16 ngọt ngào.
Genevieve! Không!
Ethan!
Bố!
Bố?
Ô, Amma, bác đang làm gì vậy?
Bác đang tìm mấy cuốn
mẹ cháu đã gửi trả thư viện.
- Cháu không sao chứ?
- Cháu về nhà bằng cách nào?
Gì? Khi ta về,
cháu đã nằm trên giường rồi.
- Mừng là cháu đã ngủ một giấc.
- Amma! Làm thế nào cháu lại ở đây?
- Sao cháu lại to tiếng vậy?
- Cháu xin lỗi, cháu xin lỗi.
Nghe nói hôm nay
cháu gặp rắc rối ở trường.
Cha cháu luôn nói rắc rối bám theo
cái nhà này như mùi trên đít ruồi vậy.
- Hãy tránh xa con bé đó.
- Bác không cần quan tâm chúng cháu, bác Amma.
- Bác đã hứa với mẹ cháu và bác muốn vậy.
- Đừng, cháu... bác Amma.
Cháu xin lỗi, cháu chỉ...
Cháu không nghĩ đó là việc của bác.
Cháu lấy nó ở đâu?
- Cháu không biết.
- Đừng dối ta.
Có chuyện gì ạ?
Nghe bác cho rõ.
Cháu mang chôn nó ở Greenbrier
và hãy quên là cháu tìm thấy nó đi.
Cháu chưa từng nói
là ở Greenbrier, bác Amma.
Gì?
Gia đình mình khác biệt.
Khác thế nào?
Gia đình mình làm những việc.
Những việc khác biệt.
Vậy là như kiểu
cậu đến từ châu Âu hả?
Cậu biết vài gia đình làm ca kịch
và một vài có tiền là thế nào.
Ờ thì, nhà mình có sức mạnh.
Sức mạnh?
Ừ.
Thứ ngoài đó là gì vậy?
Đó là Macon.
Bác ấy đã bảo vệ ngôi nhà.
Đó là một câu thần chú
để bảo vệ mình khi bác ấy đi vắng.
Câu thần chú?
- Ừ. Nó sẽ không xảy ra nữa đâu.
- Tốt rồi.
Lena,
cậu là phù thủy?
Không.
Ý mình là, gọi chúng mình là "phù thủy"
như là gọi bọn trẻ sáng dạ là "mọt sách",
hay các vận động viên là "trâu bò."
Chúng mình thích thuật ngữ
"Pháp Sư" hơn.
Mình không có ý làm vỡ kính cửa sổ.
Quyền lực của mình đang mạnh lên.
Không phải lúc nào
cũng kiểm soát được.
Cậu trông như mắc ói.
Cậu ăn bánh quy không?
Đường sẽ có ích.
Mình làm chúng đêm qua.
Từ hỗn hợp bánh.
Được rồi, còn cái này?
Mình không biết.
Cậu không biết?
Không, mình không làm nó.
Ý mình là, nó là thứ nào đó khác.
Có cái gì đó xảy ra khi cả hai ta cầm nó.
Rồi, gượm đã.
Xa-tăng không có liên quan gì
với nhà cậu, nhỉ?
Đó là điều người phàm nói thôi.
- Chúa ơi.
- Nhưng chắc chắn có cái xấu, Lena.
Phải, họ là
Pháp sư xấu, Ethan ạ.
Ý mình là, cậu định nói
không có người phàm xấu sao?
Chỉ khác là, người ta
dựng chuyện cho ai đó để đổ lỗi cho người ấy.
Mình chỉ muốn làm rõ chuyện thôi.
Vậy cậu có sức mạnh, nhỉ?
Cậu còn khả năng nào nữa?
Mình thu thập thơ.
Mình không được cho người phàm xem nó.
- Không sao.
- Không, mình không nên làm thế.
Cậu biết đấy, mình chán việc
lúc nào cũng phải lẩn trốn.
Cảm thấy tất cả mọi người
đều bàn tán mình sau lưng.
Vì mình sợ hãi người ta sẽ
phát hiện ra mình quái gở như vầy.
Đôi khi, bạn chỉ muốn được bình thường.
Cậu cười gì vậy?
Lena, cậu là một phép màu.
Sao cậu còn muốn được bình thường chứ?
Cậu không phải người mình mong đợi.
Ý cậu là sao?
Đừng có giận,
nhưng mình cũng đã mơ về cậu.
Mình chỉ không nghĩ
là cậu thực sự tồn tại.
- Lena?
- Chết, là bác Macon. Cậu phải về đi.
Sao cậu không nói với mình?
Nó khiến mình sợ.
Nó không khiến cậu sợ sao?
Cậu muốn đi chơi với mình không?
Từ đã, mình sẽ ra
bằng đường cửa sổ?
Uầy, cậu có thể
làm mọi thứ lớn lên sao?
- Lena?
- Đi ngay đi.
- Còn thứ sáu, đi xem phim chứ?
- Thứ sáu không được, đó là ngày lễ.
Lễ gì?
Ngày thu hoạch, người nhà sẽ
từ xa về.
- Rồi, vậy thứ bảy.
- Lena!
- Mình chịu, nhanh lên.
- Nói "Ừ" đi.
Ừ.
Mai mình gặp cậu được chứ?
- Mình chịu. Về mau đi.
- Vậy thôi.
Ethan?
Ừ?
Hứa là nó sẽ thật bình thường,
ngượng ngịu như một đôi nam nữ trẻ nhé.
Mình thề. Thậm chí
mình sẽ không gọi lại cho cậu.
- Bị thịt.
- Phù thủy.
Trâu bò.
Hẹn mai gặp lại.
Cậu có thể tạo cái thang chứ nhỉ.
Hãy giữ khoảng cách.
Vô cùng cảm tạ
sự chào đón lịch thiệp của bà.
Tối nay tôi cảm nhận được thứ gì đó.
Tối nào tôi cũng cảm thấy gì đó
kể từ khi ông đưa con bé tới.
Đây là nơi duy nhất còn lại
mà tôi có thể bảo vệ con bé.
Thế nên ông mang bóng tối
tới thị trấn này.
Tôi thấy điều đó
như một bàn tay đang cấu véo ruột gan mình.
Nhưng đó không phải Lena.
Vậy là Sarafine?
Ông nói cô ta đã ra đi mãi mãi.
Vâng. Thì, chúng tôi.
Chúng tôi đã có một thỏa thuận, nhưng
cô ta theo dõi Lena
suốt một năm qua.
Và đã có một vài vụ tai nạn.
Macon, thằng bé không được
gặp nguy hiểm vì gia tộc ông.
Vâng, bà cũng nên
xích thằng bé đó lại.
- Chuyện gì đã xảy ra ở Greenbrier?
- Tôi không biết.
Lena đã quá kích động.
Thằng bé đã bất tỉnh.
Tôi đưa nó về nhà, và gọi cho bà.
Bà là tiên tri mà,
bà nói xem chuyện gì đã xảy ra.
Đây là nơi thiêng liêng của tổ tiên tôi.
Ông nghe thấy chưa?
Nếu muốn có câu trả lời,
thì ông hãy tỏ ra tôn trọng.
Vâng, tôi, tôi xin lỗi.
Ethan có loại ma lực nào đó.
Nó có sức mạnh của nhà Duchannes.
Hẳn là Sarafine.
Có lẽ cô ta sử dụng ma lực
để làm Lena gắn bó với thằng bé.
Bảo họ tôi phải biết được
Sarafine đang âm mưu gì.
Thay trông chờ sự giúp đỡ
thì nhờ vả cũng chả chết ai đâu.
Như gia đình ông vẫn làm suốt bao năm qua.
Đừng đảo mắt trước mặt tôi.
Vậy làm ơn ân cần nhờ họ
Sarafine đang toan tính điều gì.
Cháu mang tới cho chú
món yêu thích này, chú Abner.
Tôm và yến mạch.
Hàu chiên.
Và một chiếc bánh dừa.
Không bất ngờ là ông ấy đã đi xa.
Đừng để tâm đến cậu ta, chú à.
Chú Abner, chúng cháu
cần chú giúp đỡ.
Cùng với dì Ida và dì May
Cháu cúi mình
hiệu triệu linh hồn mọi người.
Họ nói gì?
Chưa. Vẫn chưa.
Nói với họ
họ cần giúp chúng tôi ngăn chặn Sarafine.
Có những thứ không thể ngăn được.
- Đây là chốn ưa thích của anh?
- Chỉ vì cái bảng chỉ đường.
- Nhìn thấy con đường đó không?
- À há.
Đó là con đường tới tự do.
Mẹ anh từng nói,
"Rời khỏi thị trấn này càng sớm càng tốt.
Tìm hiểu xem những người khác đang sống và nghĩ gì
trước khi con tìm được nơi thuộc về mình."
Và anh sẽ nói, "Mẹ à, con mới lên 9.
Sao con làm điều đó được?"
Ethan bé bỏng.
Thế là bà dẫn anh tới thư viện.
Và, ờm, bà nói:
"Ethan, đây là nhà thờ của mẹ.
Đây là nơi nhà ta tới
để ca tụng vị thánh của mình:
Ý Tưởng."
Ôi chao, xin lỗi. Ha, ha.
Chả biết nó đến từ đâu nữa.
Ước gì em biết bà.
Chúng ta đi khỏi đây thôi. Đi nào.
- Đi đâu?
- Bất kì đâu.
Lena, hầu hết mọi người
dành cả cuộc đời
chờ đợi thời khắc thay đổi
hết thảy. Nó không bao giờ xảy đến.
Chúng mình sẽ bắt đầu nó ngay lúc này, ha?
Chúng ta chỉ cần nói đồng ý
ngồi vào xe, và cứ thế đi.
- Em không thể.
- Sao thế?
Khi em bước sang tuổi 16,
có thể em không còn là em nữa.
Tại sao? Chuyện gì...?
Còn chuyện gì có thể xảy ra
ngoài chuyến xõa đầu tiên?
Khi một Pháp sư nữ được 16 tuổi,
họ sẽ phải đối mặt với thứ gọi là Cuộc định hình.
Sức mạnh của em sẽ định hình
cho một trong hai, Ánh sáng hay Bóng đêm
tùy thuộc vào
bản chất thật sự của em.
Thứ đã an bài cho em.
Đó là. Đó là lý do
Macon mang em tới đây.
Từ đã, Macon là Pháp sư gì?
Bác ấy là Pháp sư bóng đêm, nhưng giờ
bác ấy chọn Ánh sáng vì em.
Ông ấy có thể chọn?
Vậy sao em không thể?
Họ nói rằng bản chất thật sự
của Pháp sư nữ chọn họ.
Em không hiểu vì sao.
Lật lại vấn đề đã nào.
Em đang lo rằng khi em bước sang tuổi 16,
em sẽ trở thành
con quỷ... Phù thủy sao?
Em còn 75 ngày nữa, Ethan ơi.
Em không biết mình sẽ trở thành cái gì.
Em chẳng biết
con người trong em là ai cả.
Nào, trong năm qua, Lena Duchannes
đã học tại 3 ngôi trường khác nhau
ở 3 thị trấn khác nhau.
Tôi đã kiểm tra. Và ngôi trường nào
cũng xảy ra tai nạn
có thời tiết bất thường, có...
Chà, thậm chí cả người tử vong nữa.
Giờ, tôi có một bản kiến nghị đây
được kí bởi 300 phụ huynh vùng Gatlin
những người yêu cầu
- Yêu cầu rằng Lena Duchannes phải bị trục xuất...
- Xin thứ lỗi.
và hơn nữa, tài sản nhà Ravenwood...
Thứ lỗi.
Ôi chúa ơi, mẹ ơi...
Xin thứ lỗi cho
sự can thiệp không đúng lúc của tôi.
Hiệu trưởng Herbert.
Thị trưởng Snow.
Và cha Stephens đáng kính,
tôi tin là vậy.
Vâng, thưa ngài.
Bà Lincoln.
Sao người dám vào trong nhà của Chúa?
Vì gia đình tôi
sở hữu mảnh đất xây lên nó.
Và tôi hiểu đây sẽ là một dịp
cho tất cả mọi người.
Giờ, tôi chắc rằng các bạn có nhiều việc
hay ho hơn để làm trong một ngày trời đẹp thế này
nên tôi sẽ nói ngắn gọn.
Các cáo buộc chống lại cháu gái của tôi
đều là giả dối.
Để thay lời, theo Kênh dự báo thời tiết,
và bà có thể xác minh nó trên Google
sẽ có cơn mưa trái mùa
dữ dội từ phía đông
tàn phá nghiêm trọng vùng
chung quanh Bờ biển Nam Carolina.
Nên cháu gái của tôi sẽ
quay trở lại trụ sở
mà Gatlin cho gọi là giáo dục.
Và nó sẽ không bị quấy rầy thêm nữa.
Cảm ơn tất cả các bạn vì sự hợp tác.
Ông không có quyền bảo chúng tôi làm gì.
Dù ông có bao nhiêu tiền đi nữa.
Ồ, thưa bà Lincoln, bà nói chí phải.
Sự giàu có sẽ chẳng cấp cho tôi
một lợi thế nào.
Ấy vậy, vì tổ tiên tôi
sáng lập Gatlin
quyền nắm giữ
đã cho tôi chút ưu thế.
Thí dụ như, nếu tôi
lấy lại xưởng xay cũ
để xây, gì nhỉ,
một trung tâm cai nghiện?
Ôi Chúa ơi.
Một lần nữa, tôi sở hữu mảnh đất
nhà trọ Wayward Dog nằm trên đó.
Việc nó đóng cửa sẽ gây chút bất tiện
cho một hai quý ông ở đây.
Ông bạn sẽ phải ra ngoài thị trấn
để gặp bạn gái
khi các bà vợ nghĩ các ông
đang dự một cuộc họp khác
tại Hội tái diễn
lịch sử Nội chiến Mỹ.
Tôi cho rằng vấn đề này
giờ đã dễ chịu hơn là
yên nghỉ?
Tôi không sợ ông
hay loại xấu xa như ông.
Chúa sáng tạo ra chúng tôi sẽ đày ông
xuống địa ngục với những kẻ khủng bố
người vô thần, đồng tính,
đảng viên đảng Dân chủ, đảng Tự do, đảng Xã hội...
Tổ Chức Hòa Bình Xanh
và tất cả những vật ghê tởm khác.
Thưa bà Lincoln thân yêu.
Nếu tôi là bà,
tôi sẽ chào đón bất kỳ ngọn lửa nào.
Có thể cho bà cơ hội
thiêu rụi chiếc mũ ghê tởm bà đang đội.
Sarafine.
Thế đấy, tôi đã dự là sẽ thấy cô
ở một nơi nào đó sang trọng hơn chút.
Ô, thôi nào, anh Macon.
Bà ấy thật hoàn hảo.
Bà ấy là một trụ cột của cộng đồng.
Dù sao thì anh đúng về cái mũ.
Đúng là bi kịch nhỉ?
Nhưng nếu anh mang thân thể này,
anh phải mang luôn cả trang phục
và, anh trai thân yêu, anh có nghĩ
bà ta phát minh ra áo mặc nhà.
Vậy giờ hãy xem xem nào.
Anh có nhớ cô em này không?
Không.
Đừng cay độc thế.
Anh từng thích vui đùa trong bóng tối mà.
Nhớ chứ?
Em có thể thấy
quyền năng của anh đang suy yếu.
Thế thật buồn. Chúng đang tàn lụi,
và anh biết lý do.
Là kết quả của việc cố đóng giả
một thứ không phải anh.
Ghim cà vạt của bố.
Thật ngọt ngào làm sao.
Lời nguyền sẽ định hình con bé, Macon ạ.
Cô không chắc mẩm đâu, nhỉ?
Nếu cô biết rõ,
thì sao lại lôi thằng bé vào chuyện này.
Em không lôi thằng bé vào chuyện này.
Tình yêu đã đưa cậu ta đến.
Lena và phàm nhân đã chung một con đường
với nhau kể từ khi chúng sinh ra.
Chúng có thứ khủng khiếp đó, "duyên phận".
Thậm chí Lila của anh cũng cảm nhận được.
Và anh biết luật của lời nguyền:
không Pháp sư nào được yêu người phàm.
Em có lên kế hoạch
thì cũng chẳng tốt hơn thế này được.
Tình đầu ấy, ôi.
Khoái lạc này.
Mỹ lệ này.
Và lần đầu tan nát trái tim.
Thật khổ.
Thật đau.
Đủ để biến bất kì thiếu nữ nào
thành Bóng tối
người phàm hay Pháp Sư cũng vậy.
Em rất hứng khởi.
Sinh nhật Lena sẽ rơi vào
ngày đông chí cường đại nhất trong 5 nghìn năm.
Năng lượng sẽ được phát tán nhiều hơn bao giờ hết
và chu kì của Trái Đất sẽ kết thúc.
Con bé sẽ mạnh hơn cả chúng ta
Macon ơi, và con bé sẽ dẫn dắt tất cả chúng ta.
Tới cái gì?
Một kỷ nguyên không còn lẩn trốn.
Em... Em quá
chán ngấy chui lủi rồi!
Những con ký sinh trùng đã đến lúc chết,
anh không nghĩ vậy ư?
Ôi, trò chơi là thế này.
Tên một loài sinh vật sẽ nhớ chúng.
Thấy không? Anh không thể.
Vì lũ người phàm chả làm gì
ngoài tàn phá và tiêu diệt.
Chúng sáng tạo ra ý tưởng
như Chúa trời,
và Tình yêu, và Sự công bằng
và rồi chúng dùng những ý tưởng tương tự đó
để giết bất kì ai không tán thành.
Anh thật muốn giao du
với những người đó?
Chúng cầu nguyện mà không có niềm tin thật sự
và rồi tự hỏi sao thần chú ấy không hiệu nghiệm.
Chúng thậm chí không biết quý trọng
sinh mạng bé nhỏ thảm hại của chúng
cho đến trước giây phút nó bị tước đoạt.
Những con người đáng thương.
Đã đến lượt chúng ta, Macon ơi.
Anh trai yêu quý, quay lại đi.
Quay lại.
- Lena sẽ kết liễu chúng.
- Không bao giờ.
Lena sẽ không biến thành Bóng Tối.
Con bé quá mạnh.
Nó không có chọn lựa trong chuyện này,
anh trai yêu quý ạ.
Lời nguyền đã bắt đầu rồi.
Không đời nào.
Đó là điều dối trá!
Điều dối trá nào, thưa ngài Ravenwood?
Tôi xin lỗi.
Lena sẽ trở lại trường học.
Đấy là tất cả.
Uầy, cậu và Lena Duchannes.
Ừ, đừng kể cho ai biết cả.
Ôi, để mà bỏ lỡ cơ hội
thấy Emily tức lồng lộn lên sao?
Tớ cá Lena thực sự có thể làm điều đó.
Gì?
Ai trong số hai cậu bé
may mắn này là Ethan Wate?
Đã thế thì?
Ai trong hai đứa có món "cháo lưỡi"?
Tôi đây. Tôi. Chính tôi, Ethan.
Ethan!
- Tôi biết cô không?
- Không hề.
- Tôi là Ridley Duchannes. Theo tôi.
- Cô là họ hàng của Lane?
Cưng à, cưng đang thấy
một người họ hàng đấy.
- À, quên, đây là bạn tôi, Link.
- Chân thành vui thích được gặp cậu, Link.
À, em. Ờm. Cái...
- Lên xe.
- À, tôi không được mời.
Tôi không nghĩ bác cô ấy sẽ...
Tin tôi đi, gia đình
đang mong em chết đi được.
Ravenwood.
Lâu quá rồi.
Lena và tôi giống như chị em ruột
hơn là chị em họ.
Hơi bất ngờ khi nó không
nhắc tới tôi đấy.
Nhưng rồi tôi chắc là mình không thể đếm nổi
những thứ Lena chưa nhắc tới.
Ồ. Sao, cảm ơn ngài.
Trông tôi ổn không?
Mỗi lần chuẩn bị gặp gia đình
là tôi lại thấy bồn chồn.
Cậu có đôi mắt đáng yêu đấy.
Cậu may là đôi môi đó
đã có chủ đấy.
Giúp tôi?
Đúng là một quý ông.
Chào mẹ.
Ridley. Ồ.
Mẹ bảo mày tránh xa đi mà.
Tại sao, con không muốn vắng mặt trong ngày lễ
của gia đình được chứ, mẹ>
Chà, chà.
Ridley cháu tôi.
Quả là một bất ngờ khó chịu.
Cậu Macon. Trông cậu
yếu đuối và già cả quá.
Cậu nhớ rõ ràng là đã quên
không mời mày mà.
Ta đã bảo cậu
không được bước qua ngưỡng cửa này nữa mà.
Sao?
- Mày đã làm gì nó?
- Chỉ mời cậu ta đến ăn tối với cả nhà thôi.
Chà...
Vậy sao mày không hộ tống
cậu bạn ăn mặc thiếu vải vào phòng ăn đi?
Tôi không...
- Del.
- Gì...?
Chào em họ.
- Trông em không đẹp sao.
- Ethan?
- À...
- Ồ.
Không ngọt ngào sao?
Hắn nghẹn lời rồi.
Chắc hẳn là tình yêu.
- Macon.
- Không sao đâu, Lena.
Nó không làm hại gì
ở đây được đâu.
- Chắc không vậy, Macon?
- Không được nói hỗn với cậu.
Del, sao chị không lấy thêm hai ghế
cho những vị khách không mời của ta?
Cảm ơn.
Ngồi gần nhé cưng.
Ngồi phía này.
- Chị?
- Larkin.
Ethan, đây là em tôi Larkin.
Không nghĩ là lại được gặp em ở đây.
- Ai cứng đờ kia?
- Larkin, gặp Ethan Wate.
Chà, chà.
Và người bà mà ai cũng yêu...
đến phát điên đây rồi.
Chúng ta không chờ mong cháu.
Để ta nhìn cháu một lát.
Sao lại thế hả Ridley...
khi ta nhìn vào mắt cháu
ta chỉ nhìn thấy nó?
Hai đứa như hình với bóng, phải không?
Mẹ.
Một chút nhạc thì sao...
và sao mọi người không ngồi xuống
tự thư giãn đi?
Và hãy uống chút rượu.
Uống gì không?
Cho phép ta.
A, bánh hạnh nhân mẹ tự làm.
Con nhớ món này quá.
Vậy em họ à, có kế hoạch gì
cho sinh nhật chưa?
Chị không phải lo.
Chị không được mời đâu, chị họ.
Em nên, em yêu à.
Lo lắng ấy.
Sinh nhật đó quan trọng lắm.
Đủ rồi, Ridley.
Ta chỉ mong mọi người có một bữa ăn lễ
mà tất cả đều sống sót thôi.
Chị muốn gì?
Chỉ muốn ở bên gia đình lần nữa thôi.
Mày đã được định hình
bởi Bóng tối.
Không còn thuộc
gia đình này nữa.
Ridley, con yêu, chúng ta không thể
làm gì cho mày. Mẹ rất tiếc.
Không đau lòng đâu, Mẹ à.
Nhưng con và Lena giống nhau.
Con tự hỏi, khi nó
chuyển sang Bóng tối...
- các người cũng đuổi nó đi hả?
- Đủ rồi.
Các người tưởng có thể giữ Lena
thật tốt đẹp, thật ngây thơ sao?
Trước khi tôi định hình,
chẳng phải tôi cũng thế sao?
Theo cậu nhớ, mày là đứa được nuông chiều
ngay từ khi còn bé.
Hoặc là đứa không được thương yêu.
Mẹ làm hết sức mình rồi.
Và nhìn tôi bây giờ xem.
Ồ phải rồi, cứ đổ lỗi cho mẹ.
Giờ các người nghĩ Lena là đứa con gái ngoan,
nhưng cũng chả quan trọng.
Dù bản chất thật không định hình nó
về với Bóng tối, thì lời nguyền sẽ làm.
Nó đã bắt đầu rồi.
- Cậu cảnh cáo mày.
- Lời nguyền nào?
- Đừng nghe nó nói dối.
- Cậu biết đó là sự thực mà.
Bất lịch sự quá.
Đây cưng. Để em đút cho.
Tránh xa anh ấy ra!
Thật hả em?
Lena, có dừng lại không?
Dừng lại!
Ôi, lại một cô con gái ngoan
chuyển sang hư.
Lena cháu à,
không cần làm thế này đâu.
Có dừng lại ngay không thì bảo.
Phá cửa vì lũ phàm trần
vô dụng, thấp kém.
Nó còn gần với Bóng tối
hơn tôi ngày xưa.
- Nói dối đấy!
- Tôi muốn chị ra khỏi đây.
Ridley, đừng bắt cậu phải đứng dậy!
Tôi phát ngấy với việc mọi người
đối xử như thể mày có gì đặc biệt lắm!
Mày chẳng có gì đặc biệt hết!
Cho nó biết đi cậu Macon!
Cậu biết nó sẽ bị Định hình mà!
Tôi nói, tránh xa bạn trai tôi ra,
đồ phù thủy.
Ôi trời.
Bạn trai hả?
Anh ấy sẽ không sao chứ?
Nó sẽ ổn thôi.
Lời nguyền mà Ridley nhắc đến là gì vậy?
Ridley chỉ dựng chuyện để khiến cháu
nổi điên, mất kiểm soát thôi.
Đừng để nó làm thế.
Larkin, giúp em đưa anh ấy về phòng.
Nó sẽ giúp.
Ngồi ăn giữa trận đánh của hai Pháp sư
như là đồ bị thịt vậy.
Tốt nhất là còn sandwich khi con quay lại.
Con vẫn còn đói.
Con có thấy cách nó nhìn
thằng bé không?
Giờ không có gì
xen vào giữa chúng được.
Nó đã bắt đầu rồi.
Chào em.
Anh thấy thế nào?
Giống như ở giữa cơn lốc xoáy
trong phòng ăn. Không vấn đề.
Xin lỗi về chuyện Ridley.
Em không biết chị ấy quay lại.
Ừ. Chị ta là đồ điếm, phải không?
Chị ấy là kẻ
quyến rũ nguy hiểm.
Chị ấy có thể khiến người phàm nhìn,
nghĩ hoặc làm bất cứ thứ gì chị muốn
đặc biệt là đàn ông.
Chẳng phải đấy là định nghĩa
của "điếm" hay sao?
Không phải lúc nào chị ấy cũng thế.
Bọn em từng như chị em.
Anh biết không?
Du lịch khắp nơi cũng nhau,
dùng chung một chiếc va-li.
Làm bài tập, xem hoạt hình.
Như những đứa trẻ bình thường.
Vào đêm Ridley lên 16,
chị ấy đã bỏ đi.
Chị nói chị có thể cảm thấy
mình chuyển sang Bóng tối.
Chị nói rằng chị phải bỏ đi
trước khi chị làm hại người chị yêu thương.
Trước khi chị làm hại em.
Em đã bám theo chị ấy.
Rồi chuyện đó xảy ra.
- Còn thích hơn.
- Thì tao nói thế mà!
Đợi tao tí.
Không, tao phải đi.
Đợi chút.
Em thấy tất cả.
Chị ấy yêu quí em.
Em biết điều đó.
Thật không công bằng cho chị ấy
khi phải chịu như thế.
Và điều tương tự
có thể đến với em.
Sẽ không đâu.
Anh thấy em tối nay chứ?
Em không thể kiểm soát mình.
Lena, anh không tin rằng
ta chỉ có một số mệnh mà không được lựa chọn.
Cuộc đời ta do ta định đoạt.
Làm ơn 2 vé. Cảm ơn.
Đây là Lena. Lena.
- Chào Lena.
- Xin chào.
Đây, phải trả tiền cho anh nữa.
- Để tôi lấy tiền thừa.
- Cảm ơn.
Của cậu đây.
- Anh khỏe chứ? Bọn trẻ khỏe chứ?
- Ồ, khỏe.
Tốt.
Cậu có vé chứ?
Chào.
Xem này.
Có thể mày lừa được Ethan,
nhưng không lừa được tao đâu.
Tiếc quá.
E hèm. Bình tĩnh, bình tĩnh nào.
- Thấy cái bản mặt nó chứ?
- Ha ha.
Tớ nhìn thấy rõ.
Chào. Chỉ... chỉ một vé thôi.
Được thôi.
Của cậu đây.
Đừng để chúng làm em bực,
được chứ?
Có, tớ dậy từ lúc 5 giờ.
Cảm giác khá tốt.
Này. Em muốn kẹo Milk Duds chứ?
Anh nhét chúng vào túi áo làm gì?
Anh phải giấu một ít cho mình
vì Link keo phải biết.
Thôi được. Ý tớ là
tớ đã làm tốt hơn...
Ồ. Anh xin lỗi.
Anh không biết mình lại mang thứ đó.
Không, không sao.
Em muốn xem.
Tới ngay đây.
Phải, bất kể thứ gì
ngươi tìm thấy!
Có vàng, có bạc trong đó,
lấy hết đi!
- Ôi lạy Chúa!
- Genevieve!
Ethan!
Ethan.
Xin anh đừng.
Được rồi, anh đừng đi đâu cả.
Đừng mà, Ethan Carter Wate!
Tỉnh lại đi. Chờ đã, Ethan.
Hỡi cơ thể của ta,
từ xương tủy và tâm trí...
từ linh hồn của ta
tới linh hồn được gắn kết của chúng ta...
máu trong tim ta,
sự dâng trào, ánh trăng của ta...
sự cứu rỗi, sự diệt vong của ta!
Genevieve.
Anh bị bắn à?
Mắt em bị sao vậy?
Trung đội vào đội hình!
Sẵn sàng!
Bắn!
Ồ, Lena yêu quý của ta, giờ con thấy
con phải được Định hình thế nào chứ?
Chúng ta là hậu duệ của Genevieve.
Quyền năng Bóng tối của bà
chảy trong máu chúng ta.
Ôi, ta nhớ con biết nhường nào,
con gái yêu.
Mẹ con, Sarafine,
đã quay về nhà vì con.
Dự là Quỷ Xa-tăng
cũng ghét các phần tiếp theo.
Đã qua rồi.
Không còn nữa.
Nó đã phục vụ
mục đích của nó.
Lena?
Lời nguyền đã bắt đầu
với bà cụ kỵ của cháu.
Genevieve Katherine Duchannes.
Bà ấy đã liều lĩnh
yêu một người phàm,
là ông tổ của cậu,
Ethan Carter Wate.
Năm 1864, ông ấy đào ngũ.
Trở về nhà với Genevieve của ông.
Nhưng ông ta đã bị giết
ngay trước mắt bà ấy bởi lính miền Bắc,
những kẻ đã cướp bóc vùng Greenbrier
trong suốt trận chiến đồi Honey.
Và trong cơn điên cuồng, trong nỗi buồn,
bà ấy đã sử dụng phép thuật bị cấm.
Để hồi sinh ông ấy.
Phép thuật đó
đã để lại lời nguyền ư?
Không Pháp sư nào
có thể đảo ngược cái chết.
Nên bà ấy đã mất hết linh hồn
cho bóng tối mãi mãi.
Nhưng phép thuật có hiệu quả mà.
Nếu Genevieve yêu ông ấy, sao lại giết ông?
Khi chìm trong bóng tối, không còn ký ức
về tình yêu mà chỉ có quyền năng.
Mọi thứ đều có giá của nó.
Bác kể với cháu rằng
mẹ cháu đã chết.
Bác lừa dối cháu.
Tại sao? Tại sao chứ?
Lena! Ngôn ngữ của ta,
lời nói của ta
không thể giải thích hết mọi thứ.
Với chúng ta còn có những cách chết khác.
Không, tôi sẽ cho con bé biết.
Mẹ cháu, Sarafine,
là Pháp sư Bóng tối mạnh nhất trong chúng ta.
Bà ấy sống trong bóng tối,
trong bóng đêm.
Nếu bà ấy xuất hiện,
thì sẽ trong lốt của người khác.
Bà ấy không yêu quý gì cháu.
Thế nên ta mới cố bảo vệ cháu.
Vậy là kiểu gì
cháu cũng bị Định hình theo Bóng tối ư?
Không, không tất yếu phải thế.
Ta biết bản chất thật sự của cháu,
nó rất mạnh mẽ.
Sarafine cũng nhận ra điều đó.
Bà ấy biết rằng thiếu lời nguyền đó
bản chất thật của cháu
sẽ định hình cháu theo Ánh sáng.
Không, ta tin rằng
lời nguyền có thể bị phá bỏ.
Nhưng cháu cần có ý chí thật mạnh mẽ
để kiểm soát bản chất của cháu.
- Cháu cũng bảo như vậy.
- Trước tiên là cháu cần tống khứ cậu ta.
- Khoan, cái gì?
- Sarafine đang lợi dụng cháu.
- Không phải thế.
- Nghe bác đi, Lena.
- Không, nghe anh đã...
- Ethan, Manson nói đúng đấy.
Nếu cháu định phá bỏ lời nguyền,
cháu phải kiểm soát được cảm xúc của mình.
Và yêu anh chàng này
sẽ khiến cháu vô cùng nguy hiểm!
Làm sao bác biết?
Bác còn chưa từng yêu ai.
Bác thù oán người phàm.
Thậm chí bác không có lấy một người bạn
trong thế giới chúng ta. Làm sao bác biết chứ?
Ta biết rằng yêu một người phàm
sẽ không tốt đẹp cho chúng ta.
Lena, nghe anh đã. Hẳn phải có
một cách khác để phá bỏ lời nguyền.
Macon!
- Đừng có nghĩ thế, anh bạn trẻ!
- Không!
Cậu sẽ khiến cả hai bị giết đấy.
Hãy ra khỏi cuộc đời con bé đi.
Cậu nghe rõ chưa?
Lena, chào tạm biệt đi cháu.
Macon đang giữ Lena
tại nhà Ravenwood.
Ông ta sẽ không để
tôi gặp cô ấy.
Ông ta nghĩ chia cách chúng tôi
là điều tốt nhất cho cô ấy.
Nhưng ông ấy đã lầm.
Tôi hiểu Lena.
Tôi hiểu cô ấy
như hiểu rõ bản thân mình.
Và có thể cảm thấy cô ấy vuột mất
vào một nơi mà tôi không thể với tới.
Cút đi, cút đi, cút đi!
- Chào cháu.
- Ồ.
- Chào cô Lincoln. Chờ cháu chút.
- Chào cháu yêu.
Ôi cháu yêu.
Cửa hình như bị kẹt.
Đúng là nhà cũ.
Thật khó chịu quá.
- Vâng, thưa cô.
- Chúng bị vênh.
- Link không có ở đây.
- Ồ, cô biết, cô biết mà.
Nó đang dự tiệc nhà Savannah Snow,
bọn trẻ đang ở đó cả.
Cô đã phải gọi rất nhiều lần
mới xin cho nó được
một vé mời vì...
Coi nào,
vì tình bạn của nó với cháu.
Ồ, cháu xin lỗi
đã làm phiền cô, thưa cô.
Ethan này,
cháu nên tới bữa tiệc đó
để vui chơi với đám bạn thân của cháu,
với bọn trẻ ở thị trấn này.
Cháu không sẵn sàng lắm
cho bữa tiệc tối nay.
Ôi chao, thật đáng tiếc.
Coi này... Cô làm cho cháu
ít bánh sô cô la hạnh nhân đây.
Cô tưởng mình có thể vào trong
và trò chuyện với cháu.
Cô không gây hấn gì với cháu cả.
Không hề.
Chưa từng có chuyện đó.
Chỉ tại thái độ kỳ lạ và cám dỗ
của con bé đó,
việc cháu mồ côi mẹ thôi.
Cô vào được chứ?
Không được, cô ạ.
Cháu nghĩ là không.
Cô không nghe lầm
cháu đấy chứ, Ethan?
Có cần cô hỏi lại không?
Cô vào được chứ?
Không, thưa cô,
cô không thể vào.
Nhưng cô đã làm
bánh sô cô la hạnh nhân mà.
Cô tự tay làm bánh cho cháu đấy.
Ối trời đất quỷ thần ơi!
Lena đã bảo vệ nhà cậu.
Thật ngọt ngào làm sao.
Còn khuya.
Ta ủng hộ cậu, con trai.
Lời nguyền nhỏ bé sẽ thành gì
khi nó xảy đến với tình yêu đích thực?
Ai cũng có thể thấy cậu và Lena
là dành cho nhau
cho tới khi
cái chết chia cách hai đứa.
Lena?
Ra khỏi ngôi nhà này.
Lena.
Bảo vệ con bé.
Lena, ta có thể ra ngoài
và nói chuyện chút chứ? Anh cần...
- Cút đi!
- Không!
Xin cậu đấy,
chỉ tốt cho cậu thôi.
Anh nên nghe lời họ thì hơn.
Không!
Anh phát chán
phải nghe gia đình em rồi.
Anh đã bị săn đuổi,
lăn lộn, thôi miên,
làm tê liệt và suýt nữa
bị gia đình em giết rồi.
Anh đã như kẻ mất trí
trong suốt 2 tuần qua.
Rồi tới mẹ em xuất hiện trước cửa
và suýt nữa làm anh đứng tim!
Nhưng em biết không?
Anh không quan tâm tới họ hay lời nguyền.
Em sẽ không bị định hình
theo Bóng tối và sẽ không mất anh.
Dù cho em có làm gì,
dù họ có làm gì với anh thì anh vẫn ở đây.
Em thấy chuyện đó thế nào?
Sao thằng bé phá được phép của ta?
Nó đâu có năng lực.
Giờ thì cậu ta là người bảo vệ con bé
chứ không phải chúng ta nữa.
Amma, chúng cháu cần bác giúp.
Sao lại là bác chứ?
Cái cách bác nói về tấm mề đay,
về lời nguyền.
Xin lỗi bác Amma,
cháu nghĩ bác biết nhiều hơn những gì mình nói.
Làm ơn đi, Amma.
Đây không phải chỗ
cháu tìm thấy thứ cháu cần.
Gặp bác ở phía sau.
Đường hầm này
hẳn phải chạy dưới toàn bộ thị trấn.
Khắp đất nước này.
Gatlin giống như thủ phủ của Hội Pháp sư Mỹ.
Nó từng chạy phía dưới Washington D.C.
cho tới khi Nancy Reagan khiến họ chuyển đi.
Bà ta là người phàm duy nhất
khiến họ sợ.
Chúng biết có một Pháp sư ở đây.
Amma, sao bác
không cho bọn cháu biết chuyện này?
Cần phải hỏi Người Canh gác.
Người Canh gác à,
vậy bác là...?
Thư viện Pháp sư đã trở thành trách nhiệm
của các Tiên tri như ta từ nhiều thế hệ.
Ta cũng không có
sự lựa chọn nào khác.
Những cuốn sách này lưu giữ lịch sử
của giới Pháp sư trên khắp thế giới,
các luật lệ giữ sự cân bằng
giữa Ánh sáng và Bóng tối.
Này! Đừng có chạm vào nó.
Ngày nào Macon cũng tới đây
để đọc mọi cuốn sách liên quan tới Phép cấm.
- Bác ấy không tìm ra gì à?
- Ừm.
Nhưng cháu có thể.
Chúa cho ta những thứ ta có thể xử lý,
kể cả khi ta không tin vào bản thân mình.
Nhắm mắt lại.
Hãy tưởng tượng thứ cháu đang tìm kiếm
như thể cháu đã tìm ra nó.
Ta biết nó.
Mặt Trăng toàn thư.
Cuốn sách quyền năng nhất
của Thế giới bên kia.
Nó cũng sống như cháu hay bác vậy.
Mọi phép thuật mạnh mẽ nhất, cả tốt lẫn xấu.
- Macon được đọc nó chưa?
- Chưa, ông ta không thể.
Cuốn sách chọn người để đọc.
Theo quy luật "Nét tương tự quyến rũ."
Không... không hề có chữ viết.
Nó không hiển thị nội dung
dễ dàng thế đâu.
Lời nguyền bóng tối cần thời gian để lộ mình.
Bóng tối sẽ kiểm nghiệm cháu.
Đừng lo, em sẽ tìm ra thôi.
Xem ở mục
"Làm Thế Nào Không Biến Đổi Thành Mẹ Em."
Nhanh nào. Đi thôi.
Tôi đã đưa Lena
tới Thư viện Pháp sư nhiều tuần.
Song Lena đang dần nản lòng.
Chuyện này càng kéo dài
thì tôi càng thấy nhiều thay đổi ở cô ấy.
Ta sẽ tìm ra cách, được chứ?
Anh chỉ là người phàm,
làm sao anh biết chứ?
Này, anh có thể tạo gió.
Có thể không lớn như bão...
- Tại sao ta không thú nhận luôn đi?
- Thú nhận gì?
Nó đã bắt đầu rồi. Em đang biến đổi
thành Pháp sư Bóng tối. Em cảm nhận được.
Không đâu Lena, do em căng thẳng thôi.
Nó chưa...
Do gì thì cũng chẳng quan trọng.
Em đang biến đổi
và anh không nhận thấy vì quá ngốc thôi.
Được, em đã thành con quỷ cái.
Thật chứ?
Có cần phải thế không?
Anh đang dần đồng ý với em đấy.
Phải, anh chỉ là tên người phàm ngu ngốc,
kẻ không tự tạo nổi một tiếng sấm.
Nhưng anh biết chúng ta
chẳng thể giải quyết việc này
trừ khi em thôi u rũ suốt ngày đi!
Làm đi! Tạo động đất đi,
xem em xấu tới mức nào rồi.
Ai cũng phải đối mặt
với những chuyện chết tiệt trong đời, Lena ạ.
Anh hét lên với em để làm gì?
Em muốn là một người bình thường?
Em nghĩ thế là gì chứ?
Chúng ta không có quyền năng
để thay đổi mọi chuyện mỗi khi ta thích.
Cảm giác làm người thường
thật khó chịu, thật phát chán.
Cảm giác sợ sệt
mà chẳng thể làm gì
cho tới khi em không cảm thấy như vậy nữa,
tới khi em tìm được cách thoát khỏi nó.
Và anh hét với em
vì anh quan tâm tới em!
Người bình thường làm vậy đó,
họ yêu thương nhau
khi một người trong số họ
hành xử như một thằng mất nết.
Giờ thì làm ơn
thôi gây mưa với anh được chứ?
Em xin lỗi.
Anh phải tránh xa em.
Em không biết mình đã làm gì,
chuyện tự diễn ra.
Em vẫn không hiểu phải không?
Ngay lúc này đây,
anh không muốn rời xa thêm em chút nào
dù bằng cách nào đi nữa.
Em sợ sẽ làm anh đau.
Được, yêu là phải mạo hiểm mà.
Ý em làm anh đau
nghĩa là "giết anh" đấy.
Ra tay đi.
Giết anh đi.
Ối! Ối, á.
Cháu không hiểu phần nào trong câu
"Đừng chạm vào nếu bạn không phải Pháp sư"?
Các Pháp sư
có tham gia Nội chiến không?
Pháp sư đã chiến đấu cùng người thường
suốt hàng thế kỷ, trong mọi cuộc chiến, mọi phe.
Bởi vì dù có siêu phàm
cũng chẳng khiến họ thông minh hơn.
Bác biết không, cháu không thể hiểu...
- ... việc bác tới nhà thờ mỗi Chủ nhật.
- Hừm.
Sao bác lại tin những chuyện này
và vẫn tin tưởng vào Chúa?
Chúa trời sáng tạo mọi chuyện,
đúng chứ?
Và chỉ có con người
mới đưa ra quyết định chuyện nào là sai.
Mẹ cháu từng tới đây, đúng chứ?
Với Macon à?
Họ gặp nhau ở đây nhiều lần.
Macon thích giảng giải cho bà ấy
về thế giới của ông ta.
Macon yêu mẹ cháu, đúng không?
Không ai biết được
cảm nghĩ của Macon, nhưng...
với Lila thì khá chắc chắn.
Ethan?
Bà ấy yêu bố con.
Cậu định đi đâu à?
Bất kể nơi nào Lena tới.
Dù là ở trong Gatlin.
- Bác làm gì ở đây?
- Ta không biết...
cậu dùng quyền năng gì với Lena,
ta tới đây để yêu cầu cậu
để con bé đi.
Cháu không có quyền năng gì cả, Macon.
Cháu chỉ yêu cô ấy.
Vậy thì hãy chấm dứt đi.
Cháu không thể.
Ngay cả điều đó sẽ hủy hoại
Lena yêu quý của cậu hả?
Không thể như thế, vì không đời nào
việc Lena và cháu yêu nhau
sẽ biến thành điều sai trái
hay xấu xa.
Không thể nào.
Chừng nào ta còn sống,
ta cũng chẳng hiểu nổi loài người các cậu.
Các cậu chẳng có quyền năng thực sự.
Các cậu sống phó mặc
vào các thế lực ngoài tầm kiểm soát.
Ấy vậy mà cậu tin rằng
linh cảm của cậu
sẽ bằng cách nào đó
khiến mọi chuyện ổn thỏa.
Cần phải có chút lòng tin, Macon.
Lena?
Em ổn chứ?
- Lena?
- Vâng.
- Có chuyện gì à?
- Không.
- Em nghĩ mình tìm thấy gì đó.
- Thật à?
Gì vậy? Cho anh xem đi.
Có rất nhiều điều phải đọc
và cần phải hiểu,
nên em cần thật sự tập trung.
Được rồi.
Nên em tự hỏi...
Đại loại là
em cần tự mình làm chuyện đó.
Nếu anh ở đây,
anh chỉ khiến em mất tập trung thôi.
Và em muốn biết liệu anh sẽ không phiền
về nhà bây giờ chứ?
Rồi khi xong việc,
em sẽ gọi cho anh.
Như thế được chứ?
Được mà.
Em muốn gì cũng được.
Cám ơn.
Anh yêu em.
Được rồi, nói chuyện với em sau.
Lena? Cậu ấy đi rồi.
Không sao.
Thôi nào.
Ngồi xuống. Gì thế này?
Nói bác biết đi.
Lena.
Chỉ có duy nhất một cách
phá bỏ lời nguyền.
Genevieve đã sử dụng Phép cấm
để hồi sinh người bà ấy yêu.
Để phá bỏ lời nguyền,
người cháu yêu sẽ phải chết.
Chúa ơi.
Cháu sẽ làm gì?
Cháu sẽ không hại Ethan.
Không bao giờ.
Chúng chỉ là ngôn từ
của chúng ta, Amma.
Chúng không thể lý giải mọi chuyện.
Có đủ mọi cách
để người ta yêu có thể chết.
- Đó là những gì trong cuốn sách à?
- Vâng.
Nó chỉ nói rằng để hủy bỏ lời nguyền,
em cần tiến hành các nghi lễ này,
nghi lễ của Pháp sư, mỗi ngày,
mỗi đêm cho tới khi bị Định hình.
- Và điều gì phải tới sẽ tới.
- Này.
Chúng ta biết chuyện gì sẽ tới mà.
Em muốn anh làm điều này vì em.
Từ giờ tới hôm sinh nhật em,
em không muốn nghĩ tới việc Định hình.
Thấy không? Không còn hình xăm.
Em chỉ muốn ở bên anh
như những đôi bình thường yêu nhau.
Tuyệt.
Tối nay thì sao,
khiêu vũ Giáng sinh và...
em có thể là người hẹn hò của anh.
Ethan Wate đang đề nghị khiêu vũ với em à?
Ôi lạy Chúa.
Anh đang cân nhắc đây.
Không được, rượu pân ở đó như nước phân,
cả người giám sát việc hôn hít ở thang nữa.
Thật là xấu tệ.
Nghe tuyệt vời đấy.
- Em vẫn không biết mua gì cho anh.
- Hả?
Ý em là bọn em không
mừng Giáng sinh.
Thứ mà năm nào anh cũng ước
nhưng chẳng bao giờ nhận được là gì?
À, không.
Không... Em sẽ nghĩ anh
không tuyệt chút nào.
Không sao, vì giờ em
cũng không nghĩ anh tuyệt đâu.
Ờ...
Tuyết.
- Thật hả?
- Ừ.
Em biết không, anh luôn muốn
giống như một bộ phim Giáng sinh trắng.
Nhìn xem, đúng là thảm hại.
Giáng sinh gì lại thế này.
- Anh biết là cảnh đó dàn xếp quá dễ.
- Ừ anh biết.
Đó thực sự là điều anh muốn?
Làm sao mà anh sống nổi
khi em cứ làm anh bất ngờ chứ?
Em thấy sự yên lặng không?
Tạm biệt, Ethan.
Ethan?
Ethan!
Tối qua cháu đi khiêu vũ
về muộn à?
Vâng...
Cháu lấy con gà tây
ra khỏi tủ lạnh được không?
Vâng.
Cháu không... nhớ gì.
Chắc là cháu mệt quá.
Nhưng mà cháu ngủ rất ngon
lần đầu tiên trong một thời gian dài.
À, thế thì tốt.
Lena có đến dự Giáng sinh không?
Ta không đủ đồ ăn.
Lena?
Lena Duchannes.
Lena Duchannes? Sao cháu lại mời
Lena Duchannes đến ăn tối chứ?
Gần như chẳng quen cô ta.
Cô ta chẳng nói chuyện với ai ở trường.
Bác có quen không?
Mẹ của Emily nói cô ta
từng ở trong trại tâm thần.
Không biết có tin được mẹ Emily không,
nhưng cô ta đúng là đồ quái gở.
Trừ vụ Nội chiến chết tiệt
và các bữa ăn ra...
thì cháu sẽ nằm lỳ trên giường
suốt kỳ nghỉ đông.
Tôi không muốn thuyết giáo hôm nay.
Thay vào đó, tôi muốn trò chuyện.
Về một từ mà chúng ta
không còn nghe thấy nhiều nữa.
Hi sinh.
Tôi không cho đó là
một từ hợp thời.
Người ta nghe thấy từ "hi sinh"
và họ trở nên e ngại...
rằng một thứ gì đó của họ
sẽ bị tước đi.
Hay họ phải từ bỏ thứ gì đó
mà họ không thể sống thiếu nó.
"Hi sinh", với họ nghĩa là "mất mát"...
trong một thế giới luôn nói với ta
rằng ta có thể có tất cả.
Nhưng tôi tin rằng
hi sinh đúng nghĩa là một thắng lợi.
Vì nó cần đến sự tự nguyện...
dâng hiến một thứ,
một người mà bạn yêu thương...
cho một thứ hoặc một người
mà bạn yêu thương hơn cả bản thân.
Tôi sẽ không nói dối các bạn.
Đó là sự đánh cược.
Hi sinh không xua tan
nỗi đau mất mát.
Nhưng nó chiến thắng nỗi đau khổ.
Nỗi đau khổ làm mờ đi ánh sáng chiếu rọi lên
những điều quý giá trong cuộc đời chúng ta.
Giờ ta làm gì tiếp, dì Sarafine?
Nó từ bỏ hắn rồi.
Nó yêu thằng nhóc đó.
Lời nguyền sẽ vẫn công hiệu.
Nhưng ta cần thằng bạn hắn.
Ồ, cục cưng của cháu hả?
Hắn đã sẵn sàng nghe theo lệnh cháu.
Anh làm lại được không?
Anh không được nói với ai.
Hứa với em là anh không nói với ai đi?
Không đâu, anh thề đó.
Được rồi, lần cuối.
Thử lại đi.
Tuyệt cú mèo.
Em sẽ cho anh biết khi nào làm trò đó.
Anh sẽ nghe thấy to và rõ ràng.
Như mọi khi vẫn nghe.
Anh không biết hiện giờ
em yêu anh cuồng si đến thế nào đâu.
Sẵn sàng? Bắn!
Bắn!
Tuyệt.
Mời vào.
Cháu đã sẵn sàng diện đồ chưa?
Cái váy đẹp quá.
Cháu đã làm điều đúng đắn.
Làm sao cháu biết được
nếu nó có hiệu quả?
Khi lời nguyền được giải,
cháu sẽ cảm thấy.
Cháu sẽ biết.
Ồ, mọi người đang đến rồi cháu yêu.
Đến lúc rồi.
Mavis, trông chị đặc biệt quá.
Ừ, thì nay là ngày đặc biệt mà.
- Mẹ?
- Chào cưng.
Cẩn thận với cái đó. Không có đạn
không có nghĩa em sẽ không bị bỏng đâu.
Hai em đến muộn. Đeo súng vào đi.
Hai em sẽ tới Greenbrier.
Xin chào mọi người. Và...
Cảm ơn vì đã đến.
Mặt trăng sắp hiện ra rồi,
chúng ta nên... Ta nên bắt đầu thôi.
Xin lỗi. Như Tổ tiên đã báo trước...
một thiên tài
sẽ được Định hình.
Điều đó đã được định trước
bởi năm nguyên tố...
vào đêm nay...
một chu kỳ cũ sẽ kết thúc
và một chu kỳ mới sẽ bắt đầu...
ở nơi mà sức mạnh của Ánh sáng
và Bóng đêm hợp nhất...
trên đứa trẻ này...
người sẽ trở thành phụ nữ.
Lena Duchannes...
bản chất thực sự của cô bé sẽ bộc lộ
bản chất thực sự của mọi sức mạnh...
cho chu kỳ mới.
Này, tạm nghỉ!
Hay bắn tớ đi. Ngứa quá rồi,
thề là tớ thà làm người chết còn hơn.
Ngu ngốc quá mức.
Tớ mong là mình đã...
Cậu muốn hai đứa giết nhau không?
- Kết thúc, rồi xem phim chứ?
- Aliens? Blu-ray?
Được rồi. Đếm đến ba nhé.
Sẵn sàng.
- Một.
- Hai.
Ba.
Có chuyện gì vậy?
Cháu không biết.
Ethan? Ethan.
Ethan.
- Lena.
- Không.
Ngừng bắn!
Ethan!
- Ethan đâu?
- Greenbrier! Ra khỏi đây ngay, cô bé!
Ethan!
Không! Ethan! Không!
- Không!
- Lena, tớ không... Tớ thề.
Không, đừng! Đừng!
Xin lỗi. Tớ xin lỗi.
Không thể tin bọn chúng, em à.
Chúng phản bội nhau
chẳng vì một lý do gì.
Lena, tớ xin lỗi.
Tớ không định làm thế.
Hiểu chứ?
Mừng con về với gia đình,
cô con gái đặc biệt.
Có bão kìa, ngài Lee.
Ta có nên dừng lại không?
Lena, dừng lại.
Macon?
Xin cháu hãy dừng lại.
Macon. Macon, bác đã làm gì?
Lời nguyền phải được giải.
Cháu không hiểu.
Một người nó yêu quý phải chết.
Đúng là trò gian trá, Macon.
Không công bằng.
Macon?
Ta đã hứa với mẹ nó.
Cháu không thẻ để mất bác.
- Không sao, không sao đâu Lena.
- Không.
Đừng để chúng lừa cháu.
Hãy nhận...
bản thân mình.
Không.
Mày làm gì thế?
Chuyện này giờ chỉ còn giữa
tôi và bà thôi, Mẹ à.
Tốt thôi.
Ridley, đừng sợ.
Nó cùng phe với mình.
Nó là Lena của ta.
Nghe lời ta.
Mày là con của mẹ. Mẹ luôn muốn mày
ở cùng mẹ. Chúng cướp mày khỏi mẹ.
Mặt trăng xuất hiện, và nó sẽ định hình mày
như định mệnh đã an bài.
Chấp nhận đi cưng.
Không làm gì được nữa đâu.
Không ai có thể làm vậy.
Để cháu đi!
Nó còn mạnh hơn cả dì.
Lena, Lena, nghe chị này.
Là ý của dì.
Dì bảo kiều gì em cũng biến thành Hắc ám.
Chị không bao giờ hại em.
Em nhớ khi chị bỏ đi
để không hại em không?
Lena?
Đi đi.
Cảm ơn em.
Biết không, mày giống mẹ hơn nhiều
những gì mày dám thừa nhận đấy.
Không ai hoàn hảo cả.
Lena, mày có rất nhiều sức mạnh.
Mẹ có thể dạy mày cách dùng chúng.
Tao có thể dạy mày trở thành
Pháp sư Bóng đêm mạnh nhất trên đời.
Ngọt ngào quá Mẹ à.
Ôi con gái. Tên trần tục mà mày yêu này?
Chúng mày sẽ không thể bên nhau.
Tôi biết.
Bà có bao giờ yêu tôi không, Mẹ?
Tao không nhớ.
Thực ra chẳng mẹ nào
yêu con đâu.
Chẳng dễ dàng khi
khi tống một phụ nữ khác ra khỏi người mình...
một phiên bản trẻ hơn, hoàn hảo hơn
với mọi lựa chọn và không có lỗi.
Dù sao tình yêu là một trò lừa
của trí óc thôi, biết không?
Nó chẳng tồn tại đâu.
Chẳng có thứ gì như thế trong tự nhiên hết.
Tình yêu là một bùa phép
tạo ra bởi lũ phàm trần...
để lũ đàn bà có cái mà chơi
thay vì sức mạnh.
Mẹ muốn mày có sức mạnh.
Mẹ muốn mày là con người thật của mày.
Chừng nào tôi giống bà.
Có Bóng đêm trong mày.
Đừng cố chối bỏ điều đó.
Không hề.
Vậy hãy nhận lấy nó. Nhận lấy nó
và đi với mẹ, với mẹ.
Ta có thể thống trị thế giới mới,
thế giới của chúng ta.
Mày làm gì thế?
Đây là thế giới mới, Mẹ à.
Nhưng nó không toàn Bóng tối,
cũng không toàn Ánh sáng.
Và cũng không phải của chúng ta.
Mẹ nhớ rồi. Mẹ nhớ rồi,
mẹ yêu con.
Mẹ có yêu con. Mẹ yêu con,
con yêu à.
Bà không nên dùng những từ
mà bà không hiểu.
Mày vẫn cần tao.
Bà đã làm đủ rồi, Mẹ à.
Mày phải được Định hình!
Macon?
Em không sao chứ?
Vâng.
Macon nói đây là cách duy nhất
để bảo vệ cả hai.
Tôi có thể nghe thấy âm thanh.
Âm thanh tôi vỡ ra từng mảnh.
Tôi khóc vì anh ấy
đã sống sót.
Vì bác ấy đã mất.
Tôi đã tiêu tan,
và rồi được cứu rỗi.
Tôi chỉ biết rằng cô gái ngày xưa
đã không còn.
Bác ấy đã đúng. Yêu một người phàm
chẳng có gì là tốt cả.
Họ không thể sống sót
trong thế giới của chúng tôi.
Ra ngoài. Đi đi, Ethan.
Định hình anh giữa sự thách thức...
giữa hi vọng, tình yêu,
sự căm giận, lòng biết ơn.
Nhận lấy Ánh sáng.
Nhận lấy Bóng đêm.
Nhận lấy tất cả.
Không gì có thể ở lại.
- Xong xuôi rồi hả?
- Vâng.
Cháu sẽ đến New York
vào thứ năm nếu đi nhanh.
Bọn cháu sẽ ở cùng với
anh họ của Link ở Brooklyn.
Lại đây.
Cháu sẽ gọi chừng nào đến nơi.
Cứ gọi lúc nào có thể.
Tạm biệt.
Chào...
- Lena, phải không?
- Chào, phải.
- Ethan Wate.
- Ừ, mình biết.
À, này...
Mình đã muốn...
Xin lỗi vì chúng ta chưa đi chơi với nhau
nhưng mình luôn muốn nói với cậu...
mình nghĩ những vần thơ của cậu
ở cuộc thi Viết Sáng tạo...
rất hay.
Cảm ơn. Cậu thật tốt.
- Cậu sắp đi à?
- Ừ...
Chuyến đi đến đại học.
Mình sẽ đến đại học New York.
Tuyệt. Tốt lắm đó.
Ồ, tiêu đề hay thế.
Bukowski?
Có hay không?
Định nghĩa "hay" đi.
Giữ nó đi. Là món quà
"thoát khỏi Gatlin".
Thật à?
- Cảm ơn.
- Không có chi.
Tuyệt. Cảm ơn.
Rồi. Hẹn gặp lại.
Hẹn gặp lại.
Ethan đến rồi.
Tạm biệt.
Này, có ổn không...
nếu chúng ta đến thăm mẹ tớ
ở viện điều dưỡng? Trên đường đi ấy mà.
Dĩ nhiên.
"Có một nơi trong trái tim
chẳng bao giờ được lấp đầy.
Một khoảng trống.
Ta sẽ biết nó rõ hơn bao giờ.
Có một nơi trong trái tim
chẳng bao giờ được lấp đầy...
và ta sẽ đợi, đợi mãi
trong khoảng trống đó."
Lena!