Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Nhưng một người kể chuyện giỏi
phải biết...
một điều chắc chắn là
thính giả đã sẵn sàng nghe hay chưa.
Mọi người đã có
chỗ ngồi êm ái chưa?
Có ai cần đi vệ sinh không?
Ồ, ông sao, quý ngài ở phía sau?
Thôi, giữ lại trong người đi.
CHUYỆN KỂ TRƯỚC GIỜ NGỦ
Sẵn sàng chứ? Nào ta bắt đầu..
Tôi tên là Marty Bronson.
Tôi là chủ và cũng là
quản lý nhà nghỉ Sunny Vista,
nằm ở góc đại lộ Sunset và
đại lộ La Cienega
ở Los Angeles, California,
vào năm 1974.
Nhà nghỉ này là t
hành quả lao động của tôi,
và tôi điều hành nó với sự giúp đỡ
của các con: Wendy...
Wendy, đưa chìa khoá cho
ông bà Dixon nào.
Cám ơn con.
Và Skeeter.
Cháu xách túi cho ông bà nhé,
ông bà Dixon?
- Cháu làm đi.
- Cám ơn chàng trai trẻ.
Cháu cần giúp một tay chứ?
Không sao, cháu làm được.
OK.
Đối với nhóc Skeeter,
nhà nghỉ là chốn thần tiên.
Kích động quá.
Thiên hà này không đủ chỗ cho cả hai ta.
Một nơi kì diệu.
Đầy ắp những cuộc phiêu lưu mới mẻ
đối với một cậu nhóc sáu tuổi.
Ôi, Skeeter. Ra đây nào.
Skeeter yêu cái chốn cũ kỹ đó
cũng như tôi vậy.
Và nó luôn thử mọi cách để làm
chỗ đó trở nên tuyệt hơn.
Con có rất nhiều ý tưởng
để cải tiến mọi thứ ở đây.
Con đang nghĩ rằng mình nên để thêm
một đôi tất vào mỗi phòng ngủ.
vì mọi người luôn quên mang theo tất
khi họ đi du lịch
Ý rất hay đấy.
Con đi ngủ đi,
bố có hẹn gặp ông Nottingham.
Khoan đã bố ơi. Con chưa mệt mà.
Rồi, nghe kể chuyện nhé con?
Ngày xửa ngày xưa, có một cậu bé nọ
và cậu bé đó tên là Skeeter
Khi có hứng, tôi có thể kể
những câu chuyện thần tiên hay nhất.
và làm con trai bé bỏng của tôi cười,
đó mới là phép màu thực sự.
Tôi là một ông bố tốt,
cũng là một chủ nhà tốt.
Nhưng không may,
lại là một doanh nhân kém.
Ông không biết tình thế sao, ông Bronson?
Nhà nghỉ này đang suy sụp...
còn tôi thì đang cho ông
một cái phao cứu sinh.
Tôi không biết nữa.
Tôi đã xem sổ sách rồi, Martin.
Nếu không bán nó cho tôi,
ông sẽ phá sản thôi.
Vâng, tôi...
Tôi luôn mong chỗ này mãi là nhà
cho hai đứa con tôi.
Thế này nhé.
Nếu khi lớn lên con trai ông làm việc
chăm chỉ và giỏi giang
Tôi sẽ để nó điều hành chỗ này.
Ông hứa chứ?
Được. Bây giờ thì ông ký giấy tờ đi.
Đúng thế, Bronson.
Tin tôi đi, tôi sẽ biến nơi này thành
khách sạn tốt nhất ở Los Angeles.
Sẽ có chút lo lắng và buồn rầu với ông.
Và như thế, nhà nghỉ bé nhỏ, giản dị
Sunny Vista của chúng tôi...
... biến hoá thành
Sunny Vista Nottingham đồ sộ.
Và 25 năm qua,
vẫn được duy trì bởi cậu bé của tôi,
giờ đã trưởng thành.
Skeeter Bronson, người làm công.
Đúng thế, dù ông Nottingham đã hứa
sẽ cho Skeeter điều hành công việc
- lời hứa đó chắc đã bị lãng quên...
- Chào bố.
... con trai tôi vẫn làm việc cần cù,
với một trái tim đầy hy vọng,
và chờ đợi vận may..
Bà Dixon à?
Có vấn đề gì với phòng của bà ấy sao?
Không có chuyện gì cần đến
bộ não tí tẹo của anh đâu.
Bà Dixon đã dùng
vài chai rượu nhỏ trong phòng
và giờ thì không chịu trả tiền.
Tôi chưa từng đụng tới
cái tủ lạnh nhỏ quái quỷ đó.
Tôi không uống đồ có cồn.
Dĩ nhiên. Chắc là
một sự nhầm lẫn thôi.
Tôi thấy kẻ đã lấy.
Hắn ta tóc đỏ, và có râu.
Mặc bộ đồ màu xanh lá cây
với nút áo bằng đồng.
Và khi đứng hắn cao khoảng 10 inch.
Vậy là ta đang nói về
yêu tinh lùn Ailen à?
Đúng thế đấy.
Ồ, tôi không biết là
anh cô ở gần đây đấy.
Vậy, cháu nghĩ là mình sẽ làm thế này,
Tính hết mấy chai bị thiếu cho cháu.
Lần tới bà còn thấy yêu tinh lùn,
chúng ta sẽ kể cho cô Aspen nghe.
Cô ấy là nửa-quỷ-khổng-lồ.
Cháu cho là quỷ khổng lồ ăn thịt
yêu tinh lùn. Đúng không nhỉ?
Dám lắm.
Hôm nay sự kỳ diệu có ở
khắp nơi trong khách sạn,
và làn gió đổi thay sắp
thổi câu chuyện của chúng ta...
sang một hướng hoàn toàn mới.
Nhưng các bạn mong chờ gì
ở một khách sạn
được sáng lập bởi một người
mê những chuyện có hậu như tôi?
Thời gian là vàng bạc đấy, Skeeter.
Tôi biết chứ. Tôi chỉ không muốn thấy
ông chủ lớn bị điện giật chết.
Tất nhiên.
- Sửa xong chưa?
- Để tôi xem.
Thử mic. Một, hai. Xem nào.
Yeah, yeah. Phía sau có nghe thấy không?
Skeeter.
Tôi nói "Barry" thì mọi người nói
"Nottingham" nhé.
- Barry.
- Nottingham.
Barry có Nottingham
Nottingham, Nottingham
Râu ông ấy trắng như là tuyết
Nào mọi người, chào đón ông ấy..
Tôi làm nóng không khí rồi đấy thưa ngài.
- Rất vui được gặp lại.
- Đồ vi trùng.
- Vi trùng à?
- Này, Skeeter,
Ông Nottingham có một sự e sợ, à...
Không phải sợ, là một sự nhận thức...
...về vi trùng và sự nguy hiểm của chúng.
Không hoàn toàn là sợ, nên...
Ông làm đúng đấy.
Hôm nay tôi chưa tắm.
Vậy thì để tôi ra khỏi đây.
Barry Nottingham, thưa mọi người.
- Ông ta giỏi lắm. Tôi thích ông ta..
- Chào mừng các bạn.
Như mọi người biết, tôi làm chủ
23 khách sạn, từ Berlin tới Bắc Kinh.
Nhưng chắc chắn là khách sạn này,
Sunny Vista Nottingham,
là nơi tôi thích nhất.
Tuy nhiên, đây là khách sạn của thế kỷ 20.
Chúng ta cần điều gì đó cho thế kỷ 21.
Và thế là, chúng tôi đã quyết định
đóng cửa chỗ này
để xây một cái mới hoàn toàn,
Sunny Vista Mega Nottingham.
Đây sẽ là khách sạn lớn nhất
ở vùng bờ biển phía Tây.
Tôi không hiểu làm to chuyện vì cái gì.
Chỉ là một toà nhà bự hơn thôi mà.
Không, không. Cái này sẽ là
tương lai của ngành khách sạn đấy.
...và sẽ có một phong cách bí mật
hấp dẫn mọi người.
Hay lắm!
Tôi xin hân hạnh giới thiệu
tổng quản lý của khách sạn mới.
Anh ấy đã chờ điều này lâu lắm rồi.
Các bạn đều biết anh ấy chăm chỉ thế nào,
biết sự thông minh của anh ấy,
ý nghĩa của khách sạn này với anh ấy.
Hãy chào mọi người, Kendall Duncan!
Chào mọi người đi, Kendall.
- Chúa phù hộ anh.
- Boo!
Phát biểu hay lắm, thưa ngài.
Tôi mừng vì các bạn đã tới.
Rất vui được gặp mọi người.
Đùng chạm vào tôi.
Hay lắm bố ơi.
Ồ, xin chào.
Anh biết Violet con gái tôi chưa?
Chỉ nghe danh tiếng thôi thưa ngài.
Sao cơ?
Không, không phải là tai tiếng đâu.
Tôi nghe là cô ấy nóng bỏng lắm.
Không phải là nóng kiểu kia đâu.
Nóng, ý tôi là ấm...
Trái tim ấm áp, tốt lành.
Và cô ấy thích ra ngoài tụ tập, hội hè,
vào quán bar, với nhiều chàng
khác nhau, và...
Đó là Violet Nottingham của trước kia.
Trước khi cô ấy gặp tôi.
Bây giờ tôi giữ con gấu đáng yêu của mình
tránh xa ánh đèn sàn nhảy,
xa hộp đêm và thuốc kích thích.
Đúng thế không thưa ngài?
Violet sẽ đi học tennis riêng
với Roger Federer.
- Ồ, được thôi, tốt cho cô.
- Chào mọi người.
Phải nói là, uhm...
...thật khó khăn cho tôi khi phải thấy
khách sạn chuyển đi chỗ khác.
Tôi mong là cậu có thể đến đó
và làm việc cùng chúng tôi.
Nếu chỗ đó rộng như
Kendall muốn làm,
thì sẽ có nhiều bóng đèn
cần thay lắm đấy.
Có người đã chạm vào tôi.
Có gì để tiệt trùng không?
Có thưa ngài. Đi lối này.
Tôi sẽ lấy cho ngài.
Không thể không cẩn thận,
Kendall ạ.
Được rồi, chỗ bàn làm đồ gốm đã xong
đem tác phẩm ra lò nung nào.
Người dắt lừa sẽ đi sau năm phút nữa
nếu em nào chưa được cưỡi
thì ra nhanh lên.
Cám ơn cô hiệu trưởng Duva.
Trong tiệc này thì cô không phải
hiệu trưởng, là một bà mẹ thôi.
Này!
Cô thấy là không ai chịu ăn
món bánh này.
Tin cô đi, các cháu chỉ cần bỏ qua
mùi của nó thôi.
Sao thế? Chú hề chết rồi à?
- Trong túi có gì thế ạ?
- À, bánh sôcôla nhỏ.
- Đồ ăn!
- Từ từ, từ từ thôi.
- Chào chị.
Sao lần nào tới em cũng đem đồ thừa,
bánh kẹo ngọt vào nhà chị thế?
Sao? Lần nào cũng vậy à?
4 năm rồi chị có mời em đến đâu.
Em nói gì thế?
Làm gì đã tới 4 năm.
Em ở đây hôm 4-7 làm tiệc thịt nướng,
rồi em đấm chồng chị nữa mà?
Đúng thế. Là 4 năm trước đấy.
Em muốn đưa cho anh ta một cái nêm,
nhưng quần lót của anh ta thủng một lỗ.
Em biết anh ta thành chồng cũ của chị rồi.
Chắc chị vui lắm.
Được rồi. Đừng bắt đầu cãi nhau nữa.
Bọn trẻ phản ứng thế nào...
về vụ li dị?
Chúng bây giờ khác lắm.
Bobbi trở nên trầm lặng hơn.
Em đi chào bọn trẻ đi.
Chị thanh toán cho chủ con lừa đã.
- Đó là món đang bốc mùi à?
- Không, là cái bánh cơ.
Cô ấy làm món gì thế? Bánh lừa à?
Chú ngửi thấy mùi phân.
Này, các cháu. Còn nhớ cậu không?
Cậu Skeeter đây.
Ôi trời, các cháu lớn nhanh quá..
Đã lâu rồi không gặp các cháu..
Chúc mừng sinh nhật cháu, Bobbi.
Cháu là Patrick. Chị ấy là Bobbi.
Ồ, lỗi của cậu.
Có món quà nhỏ cho cháu đây.
Chúc mừng sinh nhật Bobbi.
Của cháu đây. Cậu lấy ở khách sạn.
Học hành thế nào?
- Skeeter?
- Sao thế.
Bị gọi lên phòng hiệu trưởng rồi.
Các cháu xem nhé.
Xem quà đi, và...
Vâng, vâng.
Dầu gội đầu?
Và xà bông?
Móc quần áo và khăn tắm.
Đừng nói chuyện trường lớp với chúng.
Có chuyện gì ở trường học à?
- Người ta sắp đóng cửa.
- Không.
- Chị sẽ bị sa thải.
- Chị sao?
Chị là mẫu hiệu trưởng cổ điển.
Ý em là, với mọi người thì
chị đáng sợ và xấu xa.
Đám trẻ hoảng sợ xung quanh chị.
Nghe không hay lắm nhỉ?
Nhưng chị còn biết làm gì khác đâu?
Một nhà độc tài à? Hay là ông ba bị.
Chị làm ông ba bị được đấy.
- Dù sao thì...
- Sao, sao nữa?
Chị có vài cuộc phỏng vấn ở Arizona,
giống như kiểu chị nói với em đấy.
Chị cần em trông mấy đứa nhỏ...
một tuần nhé.
Không! Không, bọn nó còn
không thích em kia.
Không có gì khó đâu, Skeeter.
Jill bạn chị, cũng là giáo viên ở trường.
Cô ấy sẽ dẫn bọn trẻ theo và
trông chúng đến buổi chiều tối.
Việc của em là ca đêm thôi.
Sao bạn chị không làm luôn đi?
Cô ấy có lớp đêm mà, Skeeter!
Chồng chị thì bỏ đi rồi.
Chị lại sắp mất việc nữa.
Chị phải đi chuyến này.
Rất cần em giúp mà.
Vậy là chị cần em. Thế là tốt.
Em sẽ giúp.
Nhưng chị phải nói thế này,
"Skeeter tuyệt vời nhất.
Tôi là đồ dở hơi."
Tôi là đồ dở hơi" à?
Đúng, chị dở hơi! Whoo!
Được rồi, nào các cháu.
Cậu sẽ ở đây chơi với các cháu tuần này, nhé?
Có thể ta sẽ đi ... câu cá.
Tốt nhất là không nên.
Patrick bơi không giỏi đâu.
OK, ta sẽ ở nhà vậy.
Thế còn, chơi bài poker thì sao nhỉ?
- Cậu sẽ dạy các cháu món đó.
- Bài bạc? Chị không nghĩ thế đâu.
OK, vậy thì đi bộ trong công viên thì sao.
- và ghi chép các loài cây?
- Em nói đấy nhé.
Em chả biết gì về cây cối cả
trừ việc chị cố làm bánh với cỏ.
Thằng bé thích đấy.
Em sẽ kết thúc bằng một tràng cười lớn.
Làm như cậu nào. Huh?
Cậu không đánh cháu đâu.
Chỉ làm cho giống nắm đấm thôi.
Cháu không biết trò này à?
OK, cậu chỉ...
Đó là thứ trẻ con hay làm.
Ồ, xe tải của anh hả, sếp?
Đúng thế, thưa bà.
Anh có nhận ra là mình chiếm
hai chỗ đậu xe không?
Xe này lớn mà, thưa bà.
Không lớn lắm đâu, thưa ngài.
Anh có thể đậu vừa một chỗ mà.
Tôi phải đậu xe ở khu nhà dưới kia đấy.
Lần tới cô đậu trong cái hộp đó đi.
Còn nhiều chỗ trống mà.
Mà thôi, thực tế là
đây không phải xe tải của tôi.
là xe của khách sạn nơi tôi làm việc.
Vì thế nếu tôi để xước một vết trên xe,
người ta sẽ trừ vào lương tôi.
Hai chỗ đậu xe, sẽ cho tôi cái gọi là
"vùng đệm an toàn"
Chờ chút, khách sạn à? Chờ đã.
Anh là em của chị Wendy.
- Ừ.
- Tôi là Jill.
- Là ai thế?
- Bạn của chị anh,
người giúp trông coi mấy đứa nhỏ.
Tôi lo ca ban ngày.
OK, June. Cô định ở thế
thù địch này suốt sao?
Jill. Tên tôi là Jill.
Còn anh định để cái kiểu tóc đó cả đời à?
Ồ, cô chưa từng nghe sao?
Kiểu Goofy đẹp trai.
- Có vẻ tốt cho môi trường đấy nhỉ.
- Không phải ai cũng có xe Prius mà đi.
Sao anh biết tôi đi xe Prius?
Người cô toát ra mùi Prius.
Cô đang ở trong vùng đệm an toàn
của tôi đấy.
Tôi muốn lùi xe, nên nếu cô có thể
lượn lên trên kia một chút,
- thì thật là hay.
- Vâng.
Có thể cô cần một ít Cinnabons.
Cô sẽ cần đấy.
Đồ ăn!
Trả lại đây!
Vậy là có đứa nợ chú 6 đồng!
Sao cậu không yêu cầu ông ta
cho cậu làm chủ của khách sạn mới.
Ông ta đã hứa với bố cậu mà.
Tớ cũng muốn thế.
Chỉ là không đúng thời điểm.
Để tớ nói cậu nghe chuyện thế sự.
Ông già giao việc cho Kendall
vì hắn ta đang hẹn hò với con gái lão.
Bao giờ chẳng thế,
giải quyết trong gia đình.
Hắn ta có cô gái, có việc,
có tất cả mọi thứ.
Còn tớ chẳng có gì.
- Xin chào.
- Anh đâu rồi? Vẫn ở đó à?
Vẫn ở đâu cơ? Mà cô là ai?
Nghe này, tôi phải đến lớp.
Bọn trẻ đang chờ anh, được chưa?
À, ừ, đúng rồi. Tôi xin lỗi.
Tôi quên mất. 20 phút nữa
tôi có mặt nhé!
Tớ sẽ trông trẻ tối nay, hai đứa cháu.
Chúa ơi! Có lời khuyên nào cho tớ không?
Có chứ. Thỉnh thoảng tớ phải
trông đám em họ.
Và tớ chỉ việc ngồi im
cho chúng làm đầu, tạo kiểu tóc.
Như là gắn thêm hạt rồi tết lại,
làm tớ trông thật hấp dẫn.
Giống như Milli Vanilli, đại loại thế.
Cậu có thể thử cách đó.
Tết tóc à? Nghe cũng hay đấy.
Cho tớ ít khoai tây chiên nhé?
Tất nhiên rồi, cậu là
bạn tốt nhất của tớ mà.
Ah! Thực sự tớ thích nước sốt
dính trên mặt lắm
vì nó sẽ làm làn da trẻ lại.
Vậy ai là nạn nhân thực sự nào?
Chính cậu.
Mmm! Ngon tuyệt.
Cô nghĩ mấy tấm bảng này có ích không?
Phép màu vẫn xảy ra mà.
Như là việc bố quay lại hả?
Hey! Xin lỗi cậu về trễ nhé.
Quần áo ngủ của bọn trẻ ở trên giường,
và khoảng 8h30 tôi sẽ
quay lại đón chúng, được không?
- Được.
- Số di động của tôi đây.
Có gì khẩn cấp thì gọi cho tôi.
Được rồi. Cô đi dạy vui vẻ nhé!
- Tạm biệt các cháu.
- Chào cô.
Đồ đạc đây cả rồi.
Cậu có bàn chải đánh răng,
và kem đánh răng.
Ít đồ lót sạch.
À, có thể không sạch lắm.
Các cháu muốn xem TV chứ?
Nhà cháu không có TV.
- Chào?
- Khẩn cấp!
Bọn nhóc không có TV.
Chị Wendy không cho bọn trẻ xem TV.
Anh không biết à?
Tôi chẳng biết gì nhiều về trẻ con.
Tôi không được chào đón ở đây.
Ông già tụi nhóc từng không ưa tôi.
Nghe này, anh không cần TV đâu.
Anh có thể, um, bày trò chơi, hay ra câu đố.
Tôi chắc là anh có thể nghĩ ra vài thứ.
Whoa, whoa, whoa!
Tôi để bọn nhóc tết tóc được không?
Chúng thích thế không?
Tôi không nghĩ là có người nào
sẽ đụng vào mái tóc đó.
Này, các cháu tính sao nếu ta đi...
qua nhà hàng xóm và tè vào cây của họ.
Không à? Vậy thôi đi ngủ!
OK, các cháu lạnh không?
Cậu phải đọc truyện cho bọn cháu.
Được thôi. Các cháu có truyện gì?
Xem có gì nào?
"Cá sấu Cầu Vồng cứu vùng đất ướt" à?
Mmm, không.
"Chú sóc có cái mũ đua xe đạp"?
Cậu sẽ không đọc mấy cuốn này đâu.
Các cháu không có truyện nào thật hay à?
- Như truyện gì?
- Như truyện gì sao?
Chuyện cao bồi?
Hoặc là mấy con rồng?
Người hành tinh? Hoặc là... cái quỷ gì
đang ở trên đầu cậu thế này?
Đó là Bugsy,
con lợn Guinea của bọn cháu.
- Sao lại gọi nó là Bugsy?
- Vì đôi mắt của nó.
Để cậu xem thử.
Wow! Mắt gì mà như mắt bò thế.
Đây là mắt hay bóng bowling vậy?
Không thể rời mắt khỏi nó được.
Mày vào đây để tao khỏi phải nhìn thấy nữa.
Tạm biệt nhé.
Xem nào,
các cháu muốn cậu kể một câu chuyện không?
Giống như bố cậu đã từng kể cậu nghe ấy?
Có thể cậu giỏi khoản này.
Được rồi, um...
Bắt đầu nhé.
Ngày xửa ngày xưa, ở một vương quốc
xa xôi và kỳ diệu...
... có một hiệp sĩ quý phái và dũng cảm.
Đẹp trai một cách ấn tượng.
Anh ta sống trong một lâu đài lớn
mà những lữ khách gần xa
đều muốn ghé thăm
Vị hiệp sĩ này đã làm việc nhiều năm
Các cháu nghĩ anh ta sẽ
đường hoàng cai trị lâu đài, đúng không?
- Đúng.
- Sai rồi.
Thực ta, anh ta không phải là hiệp sĩ đâu.
Ôi, không.
Anh ta thực ra chỉ là
một nông dân thấp kém.
Và cho dù anh ta là con trai của
lãnh chúa vĩ đại đời trước, ngài Marty...
- Cám ơn.
... và biết hết mọi thứ cần phải biết
để cai trị một lâu đài.
ai cũng coi thường anh ta.
Tên anh ta là Ngài Bị-coi-thường.
(Sir Underestimated)
"Bị coi đường" là gì?
- Bị gì?
- "Bị coi đường".
Đúng rồi, quên mất là các cháu mới 6 tuổi.
Tên ông ta là Ngài ... Sửa-chữa
(Sir Fix-a-lot)
Nhưng lạy chúa, vương quốc mà
Ngài Sửa-chữa sinh sống...
không đánh giá cao sự cống hiến
hay làm việc chăm chỉ, cậu đoán thế.
Bởi vì siêu sao của cả vùng
là Ngài Hôn-mông (Sir Butt-Kiss)
Hắn ta dành cả ngày
hôn mông tất cả mọi người
Boo!
Và thưa ngài, vâng,
dĩ nhiên tôi có thể lấy cho ngài
chỗ ngồi hàng đầu để xem "Vua sư tử".
Và Ngài Sửa-chữa có một người
bạn thân, Friar Fred,
thần kinh không bình thường lắm.
Không, không phải hoàng hậu của chúng ta.
Ta không tin chuyện đó.
- Có đứa trẻ nào ở vương quốc không?
- Dĩ nhiên là có chứ.
Ở đó có hai tiểu đồng.
Tiểu thư Stinky và công tử Smelly.
Hey-oh! Và đừng có quên...
Jillian! Nữ hoàng của tiên!
Nữ hoàng của loài tiên à?
Nếu có cô ấy ở đó, thì cho cô ấy
làm một con quạ hung dữ đi.
Chỗ đậu xe!
Cô ấy sẽ là một cô giáo người cá.
Ừ, cô giáo người cá tuyệt nhất thế giới.
Các cháu, mở sách trang 16 nhé.
Vâng, cô người cá.
Bắt đầu nào.
Được rồi, cô ấy là người cá.
Các cháu thích gì cũng được.
Thôi quay lại chuyện nhé.
Ngày nọ đức vua cho mời
tất cả thần dân đến lâu đài.
Ta đem đến cho các người tin vui.
Ngày hôm nay ta sẽ chọn ra
một nhà vô địch
để cai trị lâu đài này
và trở thành cố vấn thân cận,
và cũng là bạn thân nhất của ta.
Nhà vô địch mới của ta là...
...Ngài Hôn-mông!
Xin cám ơn.
Ngài Sửa-chữa tội nghiệp đã bị lờ đi
Thế là, Ngài Sửa-chữa chuyển vào
một cái giày lớn
mang khuôn mặt chán nản của
một vận động viên,
rơi vào hào nước...
Cái quái gì thế?
... và bị cá sấu ăn thịt.
Hết chuyện.
Hết sao? Sao lại hết như vậy được.
- Sao? Sao lại không được?
- Chả vui vẻ gì cả.
Đời thực làm gì có kết thúc có hậu.
Cháu biết thế sớm thì tốt cho cháu.
- Như thế là không công bằng!
- Gì nữa? Không công bằng gì?
Ý cháu là, Ngài Sửa-chữa không có được
cơ hội nào để làm nhà vô địch sao?
- Cơ hội à? Hmm...
- Nếu Ngài Sửa-chữa giỏi hơn...
...Ngài Hôn-mông, anh ấy nên có
một cơ hội để chứng tỏ mình chứ.
OK. Yeah, yeah,
Bobbi, giỏi lắm.
Điều đức vua muốn nói thực sự là...
Nghĩ kỹ lại thì,
vẫn còn một người giỏi giang trong vương quốc,
và sẽ là không công bằng nếu
anh ta không có một cơ hội.
Ngài Sửa-chữa!
Và đám đông phát điên lên.
Nhưng thưa ngài, Sửa-chữa chỉ là
kẻ bần cùng hạ tiện.
Boo!
Còn Friar Fred sút bay
một con yêu tinh la hét.
Boo!
Cô người cá thì làm kiểu
đi bằng đuôi kỳ lạ của cá heo.
Stinky và Smelly thực hiện
điệu nhảy Ailen cực nhanh.
Whoo-hoo-hoo!
Yeah. Có vậy chứ.
Hoàng tử Bugsy trình diễn
vài chiêu độc đáo.
Rồi sau đó...sau đó...
Kẹo cao su rơi như mưa.
Mưa kẹo cao su à?
Sao lại không? Chuyện giờ ngủ mà.
Cái gì cũng có thể xảy ra được.
Ừ, ừ. Chỉ có trong truyện thôi.
Cậu vừa ước là trong đời thực
cũng được như vậy.
- Cái gì thế?
- Là Bugsy.
Oh.
Nó rung chuông khi đói à?
Không, khi nó cần đi ngủ đấy.
Được, theo ý ngài, thưa hoàng thượng.
Được rồi các cháu, ngủ ngon nhé.
Cả mày nữa, đồ mắt quái dị.
Xem nào, chúng ta không có gì nhiều,
nhưng cậu sẽ làm cho chúng ta
một bữa sáng ngon tuyệt
mà cậu chắc là các cháu sẽ thích.
Rồi, ít chuối để trên bánh bột gạo,
và ... cái gì đây nhỉ? Mầm lúa mì.
Cậu đã nói là mầm không tốt cho các cháu,
nhưng vẫn phải ăn thôi.
Nhìn thích quá.
Một cái bánh bột gạo-chuối-mầm lúa mì.
Và cậu có gì đây?
Quá tệ.
Mẹ các cháu không có vị giác à?
Chúng ta làm gì đây?
Trong nhà chẳng có món gì dùng được cả.
Chờ chút.
Thêm ít hương vị nữa.
Món này tốt, vì bây giờ chúng ta
không cần phải chải răng nữa.
Được đấy. ít ra chúng ta có ít vị bạc hà.
Các cháu muốn ăn không?
Chờ cậu chút.
- Xin chào!
Anh Bronson à? TV trong phòng
ông Nottingham...
bị hỏng và cần phải sửa ngay lập tức.
Tôi đang kẹt rồi.
Tôi phải trông hai đứa cháu.
Xin lỗi nhé, anh không nghe rõ tôi nói à?
Ông Nottingham muốn xem TV
ngay lập tức!
Tôi nghe rồi.
Tôi nói tiếng quỷ mà, đừng lo.
Có một chú quỷ lùn ở sau cô đấy.
Đáng đời.
Cám ơn nhiều, các quý ông. OK.
- Wow.
- Đẹp chứ hả?
Whoa!
Cậu phải đi sửa TV cho ông chủ,
cần có người để trông các cháu đây.
Violet! Phía này. Cười lên nào.
Chờ chút.
Violet! Tôi là Skeeter Bronson,
người làm tạp vụ của khách sạn.
À đúng rồi. Vâng.
Tôi đang có mấy đứa trẻ đi cùng.
Các cháu của tôi.
Nhưng tôi phải đi sửa TV cho bố cô.
Cô trông chừng chúng giùm
vài phút được không?
Hả?
Rồi, rồi, tôi đi đây.
Vào đi.
- Ngài Nottingham?
- TV bật không lên.
Không à? Để tôi kiểm tra xem sao?
Tôi sẽ bật cái đèn này lên nhé.
Không, không! Tuyệt đối không được!
Tôi đang chống lại sự chán nản.
Tôi phải ở trong bóng tối
bất cứ khi nào có thể.
Cậu không nhận ra là
vi trùng sinh sôi nhanh hơn 80%
khi có ánh sáng à?
Ồ, được rồi, lại tối lại nhé.
- Bọn vi trùng sẽ bối rối.
- Đến chỗ tôi đi.
OK. Chắc là ông ở quanh đây thôi.
Ôi trời ơi.
Tôi xin lỗi thưa ngài.
Tôi chẳng thấy gì cả.
- Bên trái anh, kia kìa!
- Oh!
TV đây rồi. À, khách sạn mới
sao rồi thưa ngài?
Ồ, rất tốt. Vẫn còn đàm phán với thành phố
về giấy phép xây dựng.
À há!
Tôi không nói cậu biết bí mật đâu.
Chúng ta không muốn ai đánh cắp ý tưởng.
- Tôi nghe ngài đây.
- OK, tôi nói cậu nghe.
Đến đây ngồi đi.
Hay lắm.
Sẵn sàng chưa?
Nhạc Rock 'n' roll.
Đĩa nhựa thời xưa.
Những bài bất hủ ở sảnh chính.
Giống như Hard Rock ấy hả?
- Cái gì cơ?
- Khách sạn Hard Rock.
Bọn họ dùng cách này, nhiều năm rồi.
Gọi Kendall Duncan lên đây ngay cho tôi.
Đúng là một cục bông đánh phấn tuyệt hảo.
Cám ơn.
Nào, Patrick, sự thật hay thách thức?
Sự thật?
Lần đầu cháu hôn bạn gái là lúc mấy tuổi?
Patrick chưa bao giờ hôn con gái.
Con gái là cái bánh hai mặt.
Ngoại trừ Trisha Sparks.
Ồ, là cô bé chung lớp cháu phải không,
chàng Romeo bé nhỏ?
Chào các cháu.
Chào cô Jill, cô thấy mảnh giấy
bọn cháu để lại chứ?
Ừ, cô thấy.
Và giờ thì các cháu cần phải tới trường.
Đi thôi nào.
- Chào chị.
- Chào cô.
Ồ, này, cô là...
- Đây là con chuột béo của chị.
- Là lợn Guinea, nhưng...
Còn cháu, chàng trai trẻ...
Cô muốn nghe hết về cô bé Trisha Sparks
khi gặp cháu lần sau nhé.
Trisha Sparks lớn hơn cháu 2 tuổi mà.
Chị ấy hấp dẫn.
Ta rất thất vọng về cậu, Kendall.
Chúng ta gần như mắc phải một sai lầm tận thế.
Ý tưởng Rock and Roll của cậu đã cũ rồi.
Thưa ngài, tôi có ý định đưa
những nét riêng của ngài vào đó.
Cậu biết gì không Skeeter?
Tôi bắt đầu có những hồi tưởng mờ nhạt
về những điều tôi đã nói với bố cậu.
Tôi sẽ cho cậu một cơ hội.
Nếu cậu có được một ý tưởng
hay hơn của Kendall,
Tôi sẽ để cậu điều hành khách sạn mới
thay anh ta.
Ôi thưa ngài,
Ngài không nghĩ đây là một
trò đùa tàn nhẫn sao
khi nói thế với một người, à...
một anh chàng sửa chữa tạp vụ.
- Tôi không nghĩ thế.
- Không được.
Anh Bronson đã làm việc
cho công ty này 25 năm.
Tôi bắt đầu nghĩ là mình đã
đánh giá thấp anh ta.
Tôi xin lỗi, "đánh giá thấp" ư?
Chính xác. Các anh có thể trình bày ý tưởng
vào sinh nhật tôi cuối tuần này.
Cám ơn, Kendall.
Thế là đủ rồi.
Anh Bronson, sửa TV nhé.
Nếu anh không phiền.
và hãy coi chừng cái máy lọc khuẩn.
Ngày tuyệt nhất đời tôi!
Amadeus Amadeus
Amadeus Ow! Amadeus
Yeah, yeah, yeah!
Amadeus Amadeus Amadeus
Ooh, rock me Amadeus
- Amadeus Amadeus
Whoa. Tôi thích xe anh đấy, anh bạn.
Cám ơn. Anh biết người ta hay nói gì mà.
Muốn là người giỏi nhất,
phải chạy xe xịn nhất.
Này, không phải chuyện riêng tư đâu,
nhưng cái xe cỡ này giá bao nhiêu thế?
Anh biết không?
Thực ra cũng dễ đạt được thôi.
Sao?
Nếu anh tiết kiệm từng đồng
trong suốt quãng đời còn lại
rồi nhân lên 10 lần, thì anh có thể
mua được cái ống pô của tôi đấy.
Ah-ooga!
Mày muốn đua phải không?
Mày thắng rồi. Được lắm!
Gì thế này?
Có ma quỷ rồi.
Anh đùa với tôi à? Nhìn xem này.
Tôi đang mất hết kẹo rồi.
Làm sao mà anh lại không thấy được
cái xe dài 15m?
Vậy là anh sẽ cạnh tranh vị trí với
Skeeter Bronson. Anh sẽ tiêu diệt được hắn thôi.
Tôi biết mà. Chỉ là một chút mất thể diện.
Cám ơn cô đã ở đây.
Tôi sẽ còn ở đây đến khi nào còn ở được.
Ồ, xin chào các cháu.
Chúng tôi đang tìm Skeeter Bronson.
À, anh Bronson.
Vâng, các vị sẽ thấy anh ta ở phòng 109.
- OK.
- Mời, lối này.
- Lạy chúa! Anh có thấy không?
- Hai con mắt đó.
Chúng nhìn vào tận linh hồn tôi.
- Chào cậu Skeeter!
- Các cháu!
- Đúng người mình muốn gặp.
- Này sếp, đây là Bugsy.
- Xong.
- Sao bọn trẻ phải ở đây?
Bởi vì tôi có việc tối nay, Jennifer ạ.
Tôi là Jill, thật ra là Scooter.
Thật à? OK, yeah...
Anh không nên làm thế.
Tôi đã làm. Xem nhé.
Tôi làm lại lần nữa đây.
Các cháu, có gì lạ xảy ra hôm nay không?
Cháu có một giáo viên dạy thay
với miếng che mắt.
Ừ, cái đó thường thôi.
Cậu muốn hỏi chuyện lạ to lớn cơ.
Có thể là một sự kỳ lạ phi thường...
...như mưa kẹo ấy?
Bọn cháu không được phép
ăn kẹo cao su.
Dĩ nhiên là không rồi.
Các cháu muốn đi ngủ chưa?
Mới 5h30 mà.
Và bọn cháu chưa ăn tối.
Hmm. OK.
Phục vụ phòng!
Vậy là các cháu
chưa bao giờ chơi trượt ván?
Không chơi trò chơi điện tử?
Mẹ nói chúng sẽ làm hỏng trí óc.
Không đúng. Chú đã chơi game cả đời,
và nhìn chú xem.
Đúng, có thể cô ấy có quan điểm riêng.
Cháu chưa ăn thịt hông lợn hun khói à?
Là gì thế ạ?
Là phần ngon và béo nhất của con lợn
ở gần phía cuối.
Nhưng rất là ngon, chú không tả được.
Và đây là cái bánh hamburger đầu tiên
các cháu được ăn à?
- Nhận xét ra sao? Các cháu nghĩ gì?
- Đổi đời.
- Mẹ sẽ giết bọn cháu mất.
- Không có đâu.
Trước hết, bà ấy sẽ
không bao giờ phát hiện ra.
Và thứ hai, bà ấy cũng đã từng
ăn rất nhiều hamburger rồi
khi chúng ta lớn lên trong
chính căn phòng này.
Thật sao?
Xem ra 10 phút qua
Bugsy đã ăn rất nhiều.
Wow!
Nếu nó cứ tiếp tục thế, chúng ta sẽ có
món thịt Bugsy hun khói.
Cậu ta đùa thôi, Bugsy.
Cứ bình tĩnh đi.
OK. Cho loài ăn thịt lên giường thôi.
Cậu có một câu chuyện mới
muốn kể cho các cháu.
Các cháu nghĩ sao về cao bồi và người da đỏ?
Có thế chứ, đúng lúc lắm!
Tớ thích cao bồi và da đỏ
vì sự xung đột của họ.
OK, ngày xửa ngày xưa ở vùng Viễn Tây,
trước cả khi công việc phục vụ phòng
được phát minh ra,
... có một chàng nông dân
tên là Jeremiah Skeets.
Chàng ta đang muốn chu du thế giới.
nhưng lại có vấn đề
với phương tiện vận chuyển hiện thời.
Là con ngựa của tôi làm đấy.
Không phải tôi đâu.
Ai đó đã nói với Jeremiah
rằng nếu anh ta muốn là người giỏi nhất,
thì phải có thứ cưỡi xịn nhất.
Ông cho tôi xem con ngựa tốt nhất nhé?
Tổ tiên ta tin rằng linh hồn của loài ngựa
đi xuống từ núi cao
trong thời đại của lửa và gió.
Nhiều chiến binh dũng cảm đã
theo dấu vết của con gấu mặt trăng...
Nghe này, tôi chỉ muốn xem con ngựa tốt nhất,
chứ không phải từng đó chuyện.
- Xin lỗi. Có ngay.
- Được rồi.
Gà Trống La Hét, dẫn con Ferrari ra đây.
Ferrari.
Ôi trời.
Ôi trời ơi!
Nhìn nó kìa.
Whoa!
Cưỡi trên một con ngựa đẹp thế này,
tôi sẽ được mọi người kính trọng.
nhưng tôi e là giá nó
nằm ngoài khả năng chi trả của tôi.
Nói cho anh biết, bánh mì trắng.
Tôi sẽ cho anh con Ferrari...
...miễn phí!
Boo-yah!
Hết chuyện. Cậu thích thế.
Chuyện hay đấy.
Vậy là anh ta có con Ferrari miễn phí.
Tôi thích thế.
Anh ta được ngựa miễn phí à?
Chuyện chả hay tí nào.
Cầu vồng đâu? Chả có cầu vồng gì cả.
Tớ chả học được gì.
Cậu còn có nghĩa vụ đạo đức với bọn trẻ.
Bọn nhóc có học được gì từ chuyện không?
Tớ không biết là chúng ta đang có
giờ học phụ đạo đấy.
Sao anh ta không làm điều mà
một quý ông thực thụ sẽ làm,
như là giải cứu một thiếu nữ
khỏi cảnh hiểm nghèo.
Ý này không tệ đâu, cháu gái.
Vậy thì, chúng ta tiếp tục nhé.
Jeremiah đang rong ruổi khi...
Ôi, xin đừng mà!
- Đưa nữ trang ra đây.
- Các ông muốn ngọc trai sao? Cứu tôi với.
Yah! Yah! Yah! Whoo!
Vòng cổ sao? Đây, lấy đi.
Nhanh lên, cậu bé.
Đây.
Em còn gì nữa không cưng?
Cứu tôi! Cứu tôi!
Để quý cô được yên!
Cần đi nhờ không, thưa cô?
- Yeah.
- Oh!
- Ngựa đẹp quá.
- Ồ, gì cơ, thứ cũ kỹ này sao?
Nào, có ai trong các quý ông đây muốn
trả lại đồ đạc cho quý cô xinh đẹp này?
Không chịu à?
Vì tôi xin phép có ý kiến khác!
- Người hùng của em.
- Tôi thích thế.
Thế là Jeremiah hộ tống cô Davenport,
khi cô ấy nói...
Chúng ta uống sâm-panh trong
bồn tắm nước nóng nhé?
- Bồn tắm nước nóng?
- Mmm.
Uh, yeah. Không.
Cậu nói thế để thử xem
các cháu có tập trung không.
Điều xảy ra tiếp theo là Jeremiah
đưa cô Davenport đến
thị trấn gần nhất, an toàn và nguyên vẹn.
Tôi không biết cảm ơn ngài thế nào?
Không cần cám ơn đâu thưa cô.
Nhưng tôi muốn thể hiện lòng biết ơn của mình
bằng một cách nào đó.
Cũng đúng. Tôi sẽ lấy...
...100 triệu đô.
Hết chuyện. Hy vọng là ứng nghiệm.
Viết rất hay, cấu trúc tốt.
Jeremiah không lấy tiền khi làm chuyện tốt.
Uh... cậu biết Jeremiah nhiều hơn các cháu.
Và tin cậu đi, anh ta sẽ làm thế.
Anh ta yêu tiền mà.
Mmm!
Tớ không muốn thế.
Quay trở về, viết lại đi. Viết lại.
Các quý ông không đòi tiền công.
Mấy người định...
ở đây ai là người kể chuyện?
Chuyện phải kết thúc hay hơn thế.
Tôi sẽ tặng ngài thứ gì đó
để tỏ lòng biết ơn.
Oh, không.
Có thể là... một nụ hôn?
Trúng số rồi.
Một chú lùn giận dữ đá anh ta.
Ow!
Mi làm thế vì lý do gì?
Bởi vì ta tức giận.
Đi thôi!
Đi nào! Yeah!
Tao sẽ trả đũa đó!
- Hết chuyện.
- Cháu biết gì không?
Cứ cười thoả thích đi.
Còn cậu sẽ lấy Ferrari,
và một nụ hôn mỗi ngày.
Tớ thích hôn một chiếc Ferrari.
- Được rồi, chúc ngủ ngon.
- Chúc ngủ ngon, cậu Skeeter.
Ngủ ngon nhé, các cháu.
Cám ơn câu chuyện của cậu.
Cháu luôn có phần tốt đấy, Bobbi.
Tất cả ngủ ngon nhé.
Mày nữa, Bugsy.
Tóc của bọn nhóc cũng đẹp lắm.
Hơn cậu xa.
Cậu buồn ngủ chưa?
Tớ sẽ ra ngoài vài tiếng đây.
Ừ, ừ, được. Nhân tiện này...
Tớ muốn nói cho cậu biết điều này,
tớ bị rối loạn giấc ngủ.
OK, sao cơ, rối loạn giấc ngủ là sao?
Tin tớ đi, cậu không muốn biết đâu.
Mình đang nghĩ gì thế nhỉ? Làm gì có ai
cho không mình một chiếc Ferrari?
Mình mất trí rồi.
Sức mạnh của loài ngựa
nằm dưới lớp vỏ đó.
Xin chào.
Anh là người mà đáng lẽ tôi phải gặp,
đúng không?
Là tôi đây.
Thế, tôi sẽ có một chiếc
Ferrari màu anh đào hả?
Tại sao lại không được.
Miễn phí?
Nghe hay đấy!
Tôi làm gì bây giờ?
Ăn kẹo cao su, hay là làm gì?
Ừ.
- Rơi từ trên trời xuống, đúng không?
- Đúng.
Suỵt!
Oh! Suỵt.
Tôi không nói với ai đâu.
Bây giờ, nhắm mắt lại và đếm đến 3.
- OK.
- Rồi mọi thứ sẽ xảy ra.
- Không.
- Yeah.
- Một, hai...
...ba.
Ferrari!
Này! Ví của tao!
Không còn nữa!
Xin lỗi. Chào các anh.
OK, cám ơn.
Cám ơn nhé. Xin lỗi.
Tôi đang tìm xe.
May là trong ví chỉ còn có 3 đô.
Và cái thẻ bóng chày có hình Derek Jeter!
Các anh, làm ơn dừng lại đi.
Thế là đủ rồi. Cám ơn.
Thôi đi!
Thôi nào anh bạn!
- Muốn đi nhờ không, thưa cô?
- Skeeter à?
- Skeeter Bronson?
- Vâng, thưa cô.
Các anh nói gì nào
Trả lại cho cô đây mấy tấm hình
các anh đã chụp chứ?
Đã chắc chắn chưa?
Vì tôi có ý khác đấy.
Hắn ta có súng!
Tôi mừng là bọn họ không bắt tôi
phải dùng đến món này.
- Người hùng của em.
- Thật sao?
Thật là thông minh, Skeeter.
Tôi không biết chuyện gì xảy ra.
Có cái gì đó chạy qua tôi.
Cảm giác tuyệt lắm.
Thật sự rất tuyệt.
Tôi cám ơn anh thế nào đây?
Hmm.
Chắc là không cần cám ơn đâu, thưa cô.
Ồ, tôi đang được thấy một quý ông sao?
Sẵn sàng phục vụ, thưa cô.
Tôi phải cám ơn anh bằng cách nào đó.
Ối!
Xem lại mình đi, đồ khốn.
Tao biết là mày sẽ xuất hiện mà.
Vào Gremlin đi, Jimmy,
trước khi quỷ khổng lồ gọi cảnh sát.
Yeah, vì đó là cách chúng ta
làm cái đó, đúng không?
Đó là cái mày đáng được nhận, nhóc ạ!
Oh! Oh! Oh!
Đi thôi! Yeah!
Kéo tao vào. Đi khỏi đây thôi.
Kéo tao vào.
Bọn to xác thối tha!
Không phải ngày nào cũng gặp chuyện này.
Thật vậy, tôi nợ anh một buổi tối tốt lành.
Vâng, vâng.
Oh! Oh!
Được rồi, vậy ra đây là
cách mà tôi có được xe.
- Có cái gì?
- Chỉ là... tôi không nên.
Tôi không thể. Cô biết gì không?
Tôi có thể. Tôi sẽ nhận nó.
Anh đang nói về chuyện gì thế?
Tôi đang nói về một cô gái rộng lượng
Cô ấy muốn cho người cứu mạng mình
một chiếc Ferrari đỏ...
...miễn phí!
Thật là bệnh quá!
À, chúc anh may mắn với chuyện đó.
Tôi phải đi đây.
Ý cô là sao?
Cô còn chiếc nào khác ở nhà không?
Tôi có cần phải đi theo cô không,
hay là làm gì khác nữa?
Thật sự là không có Ferrari à?
Thế còn 100 triệu ở đâu?!
Boo!
Mời vào.
- Chào các cháu.
- Chào cô Jill.
Nào các cháu, đêm qua thế nào?
Một tên lùn hung dữ đá vào ống chân tôi,
và tôi không nhận được chiếc Ferrari miễn phí.
Vậy là cô đã tới.
Nghe buồn quá.
Cậu đang nói về câu chuyện trước khi đi ngủ.
Cậu Skeeter nói Jeremiah sẽ có
một con ngựa mới và một nụ hôn,
nhưng cháu nói một chú lùn sẽ đá cậu.
Cháu đã nói thế.
Có lẽ phải như thế.
Trẻ con điều khiển các câu chuyện.
Và đang có một hồi chuông.
Mọi người biết nó có ý nghĩa gì.
Cái gì có ý nghĩa gì?
Hả?
Không có gì. Không cần phải lo.
Tôi không lo đâu.
Bugsy đang làm gì thế kia?
Đang thải ra chỗ hamburger nó ăn đêm qua.
Đúng, tôi cho Bugsy ăn ít hamburger,
nhưng cho bọn trẻ ăn cái mớ
mầm lúa mì ấy
vì đó là thứ chúng thích.
Tôi cũng đoán thế.
Bugsy xem TV sau đó nữa hả?
Ừ, tôi bật lên, và nó dính chặt vào đó.
Tôi vô tội!
Cái gì thế?
Đó là chứng rối loạn giấc ngủ,
tôi cho là thế.
Sao chúng ta không ra khỏi đây, trước khi
có đợt tấn công tiếp theo?
Whoa, whoa, whoa.
Hôn cậu của các cháu đã nào.
Cậu là người thân mà, cậu xứng đáng chứ.
Ngay đây nhé.
Tuyệt quá.
Thêm một cái đi đường nhé?
- Không.
- Thôi nào cưng!
Đừng lo, tối nay bọn cháu lại về mà.
Không, cậu đâu có lo.
Các cháu quay lại, và mình
sẽ có một câu chuyện hay.
Về các ý tưởng cho khách sạn nhé!
- Có thể bọn cháu sẽ không về.
- Sao?
- Skeeter?
- Ngài Hôn-mông. Ngài... Kendall.
Tôi hiểu là anh cần chuẩn bị một chút
cho... cuộc đấu nhỏ của chúng ta.
- Vâng.
- Chuyện đó không miễn cho anh...
....trách nhiệm trong công việc.
- Ồ, không. Khoan đã nào.
- Đèn ở spa tắt ngúm.
- Thang máy phía nam bị chậm.
- Xong.
Để tôi thử cái bánh đó.
Oh, một chuyện nữa.
Tôi đã nghe về hành động anh hùng của anh
với bạn gái tôi đêm qua.
- Mấy tay săn ảnh đó...
- Tôi biết điều anh đang cố làm,
và sẽ không được gì đâu.
Anh phải tìm cách khác...
...để lợi dụng ông già đi,
vì tôi ở đây để nói với anh rằng,
Violet Nottingham sẽ không hẹn hò với
một tay tạp vụ cạo bã kẹo cao su đâu.
Này, Kendall.
Có hai điều. Thứ nhất,
anh bị dính ở đây.
Ừ, bây giờ dùng tay anh đi.
Khó thấy lắm.
Tốt. Thứ nhì, khi tôi nhận việc tại khách sạn mới,
Tôi sẽ cân nhắc việc giữ anh lại,
vì thế coi chừng giọng điệu của anh đó.
Chuyến du lịch ngắn ngủi của anh
tới vùng đất mộng mơ...
...sắp kết thúc rồi. OK?
Chúng ta đều biết người cha thất bại của anh
đã làm lụn bại khách sạn này,
và thật may, anh sẽ không có cơ hội...
...mắc sai lầm đó lần nữa.
Có lẽ anh muốn nhặt nó lên.
- Duncan đây.
- Anh yêu, chào anh.
Anh đang tìm chỗ sẽ xây khách sạn.
Em đưa địa chỉ cho anh rồi mà.
Địa chỉ em đưa có vấn đề.
Có một trường học ở đây.
- Trường gì thế?
- Trường cấp hai Webster .
- Thế thì anh đến đúng chỗ rồi.
- Thế à?
- Trường đó sắp bị đóng cửa.
- À há.
Ông già đã giật dây vài người
trong hội đồng giáo dục.
- Thật sao?
- Chúng ta sắp phá huỷ chỗ đó rồi.
Tin tốt đấy.
Ôi, anh yêu.
Xin chào!
Skeeter? Chị Wendy đây.
- Chào chị.
- Mọi chuyện thế nào rồi?
- Bọn trẻ ổn chứ?
- Vâng, bọn em đang chơi.
Ấn tượng lắm, Bobbi,
nhưng cậu Skeeter có thể nhảy
qua cái đivăng cơ.
- Skeeter, chị nói chuyện với chúng được không?
- Không, em đang đưa chúng đi cắm trại.
- Không.
- Ở Arizona vui vẻ nhé. Tạm biệt!
Cắm trại? Không được, Skeeter,
bọn trẻ có thể gặp cây độc!
- Đi nào, trật tự nhé.
- Chúng ta đi đâu vậy?
Một nơi đặc biệt, mấy đứa ngốc ạ.
Giờ thì đều bước, đều bước...
Tôi không biết nhưng người ta nói
Mắt Bugsy rơi ra khỏi đầu.
Đều bước, đều bước...
Đi thôi nào.
Whoa! Tuyệt quá!
Chúng ta tự thưởng cho mình
chuyến cắm trại ngoài trời.
Các cháu, nhìn xem cậu làm gì kìa?
Có tuyệt không?
- Thấy chưa? Thấy tôi tốt thế nào chưa?
- Vâng.
Cẩn thận với lửa đấy.
Jill, suỵt. Tôi không muốn có ai biết
chúng ta ở đây.
Cháu có nghe về món này.
Thấy trên các tạp chí.
Cháu chưa bao giờ tưởng tượng ra,
nó lại hay như thế này.
Hãy mong là mẹ các cháu không biết
cậu đã cho các cháu ăn một ít.
- Cháu không nói mẹ đâu.
- Cậu không nói các cháu.
Cô ấy là một mắt xích yếu.
Cô nghĩ là có thể cho qua chuyện này.
Ahh! Cô người cá tuyệt quá.
Nhìn xem này.
- Cô gì cơ?
- Không có gì cả.
Các cháu biết không, khi còn nhỏ, cậu và
mẹ các cháu hay ra ngồi trên mái nhà,
còn ông thì luôn nói bọn ta
nhìn lên các ngôi sao,
và xem có nhìn ra được hình gì không.
Được rồi, như là...
Phía bên kia. Bên kia. Nhìn đi.
Với cậu, nó trông giống con lạc đà.
Các cháu thấy cái bướu không?
Cái lưỡi đang thè ra kìa?
Cháu thấy rồi.
Nhìn trên kia kìa. Là một kim tự tháp.
Yeah! Hay lắm, Patrick.
Nhìn kìa, bên phải mặt trăng.
Ngay bên cạnh đấy.
Nhìn giống y chang Bugsy.
Ôi chúa ơi.
Đừng lo, Bugsy.
Mắt mày vẫn to hơn mà.
Cậu Skeeter?
Sao hả cháu?
Cậu nghĩ bố cháu sẽ quay về chứ?
Chuyện này khó nói lắm.
Ông ấy chắc có vấn đề về thần kinh
thì mới không muốn ở cạnh hai cháu
suốt cả ngày.
Nhưng, cậu biết chuyện này.
Các cháu sẽ luôn luôn có mẹ.
Các cháu sẽ luôn có cô này
để chơi chung.
Còn cậu, cậu sẽ không bao giờ đi đâu cả.
Được không?
Cậu như mùi hôi ở chân các cháu.
Lúc nào cũng có bên cạnh.
OK. Mấy cậu cháu làm cô trễ rồi.
Mong là các cháu vui vẻ.
Cám ơn cô. Lớp đêm vui vẻ nhé.
Mai gặp lại.
Được rồi, cô ấy đã đi, chúng ta vào việc thôi.
Bỏ kẹo xuống nào, đến giờ kể chuyện.
Các cháu, câu chuyện tối nay
sẽ rất đặc biệt.
Nó tên là...
"Câu chuyện về ý tưởng khách sạn tuyệt vời."
Yeah!
- Sao?
- Chán òm.
Nào, các cháu, cậu thực sự cần
các cháu làm chuyện này.
Nó sẽ giúp cuộc đời cậu rất nhiều. Nhé?
Thôi được, các cháu biết không?
Chúng ta vẫn còn một đêm nữa.
Hãy kể một câu chuyện vui nào.
Chuyện Evel Knievel thì sao?
Chạy đua, nhảy nhót, bay lượn...
Hoặc là gì đó lãng mạn?
Cậu có một ý hay.
Hãy kết hợp hành động và lãng mạn
và làm nên một câu chuyện lãng-động.
- Yeah.
- Ta bắt đầu thôi.
Người anh hùng vĩ đại nhất ở Hy Lạp cổ đại
dĩ nhiên là Skeetacus.
Ngạc nhiên làm sao...
...anh ta đã bị đánh giá thấp và
bị lãng quên nhiều năm.
Cuối cùng Skeetacus đã có cơ hội
chứng tỏ tài năng ở đại đấu trường.
Nếu anh ta có thể gây ấn tượng
với con gái của hoàng đế,
thì ngày nào đó anh ta sẽ cai trị cả vùng.
- Skeetacus, Skeetacus!
- Tới đi, Skeetacus!
Trò xe ngựa này hay thật.
Với một nông dân.
Tôi thấy Luân Đôn, tôi thấy Pháp
Tôi thấy cái quần lót bằng vàng của mình
Whoo!
Ôi, anh ta làm gì thế?
Whoa!
Cho voi vào đi!
- Whoa.
- Ooh.
Được đấy.
Các cháu biết Hercules đã được xem là
người tạo ra Thế vận hội Olympics chứ?
Skeetacus đã sáng tạo ra X-Games.
(các trò chơi mạo hiểm)
Anh ấy không làm được đâu!
Đúng là hạng nhất.
Hoan hô!
Mọi người chờ gì?
Skeetacus!
Đến đây thì thế nào, hả?
- Đúng là câu chuyện hay nhất.
- Đến phần lãng mạn chưa?
Các nhóc, nói cậu nghe nào?
Liệu Skeetacus sẽ có được cô gái
mà anh ấy theo đuổi chứ?
Trong những chuyện thế này,
người hùng luôn có được nàng trinh nữ
đẹp nhất trong vùng.
Rồi, cháu nói đấy nhé!
OK, vậy là chuyện sẽ xảy ra như thế!
Ừ, rồi sao nữa? Họ có khát không?
Họ đi uống gì đó chứ?
Một chút rượu và hành động ngọt ngào?
Có không?
Họ sẽ vào một quán rượu cũ.
Và đoán xem ai ở đó.
Nhóm rock Led Zeppelin.
Nói "Led Zeppelin" đi, làm ơn mà.
Không. Có tất cả những cô gái đã từng
chọc phá Skeetacus.
Gì cơ? Không ai chọc phá được Skeetacus.
Anh ta là người tuyệt nhất ở trường.
Mẹ cháu lại không nói thế.
Được rồi, ai cũng bắt nạt Skeetacus.
Anh ta có chút vấn đề.
Thôi, các cháu tự kể đi.
Ôi, chúa ơi...
Bọn họ thấy giờ đây anh ấy đi cùng
nàng trinh nữ đẹp nhất vùng,
và bọn họ thực sự ghen tức.
Ghen tức đến nỗi họ
không biết phải làm gì.
Bọn họ bắt đầu làm trò hokey-pokey.
Đặt tay phải vào đây
Rồi bỏ tay phải ra
Lại bỏ tay phải vào
Lắc tay thật là mạnh
OK.
Sau đó,
Skeetacus hẹn cô gái ở bờ biển.
Bất ngờ thay, một gã to lớn lông lá
dạt lên bờ biển, nằm bất tỉnh.
Sao lại là một gã lông lá?
Cậu không hiểu.
Chỉ vì,
ông ta bị mắc kẹt gì đó trong cổ,
và không thể thở được.
- Cám ơn.
- Ông ta ổn.
Rồi trời bắt đầu mưa, vì thế
họ chạy vào trong một cái hang kỳ diệu.
- Hang động đẹp đấy.
- Và Abe Lincoln ở trong đó.
Abe Lincoln sao?
Đây là trò đùa đối với cháu à?
Chuyện quái gì với cháu thế?
Ôi, cậu xin lỗi.
Cậu không có ý la hét.
Abe Lincoln là một ý hay đấy.
Chỉ là, à ... Skeetacus có được hôn không?
Các cháu không thấy là anh ấy đáng sao?
Anh ấy đã phải chờ lâu.
Đôi môi của anh ấy khô rang
vì không được dùng đã lâu.
Bugsy, mày theo tao chứ?
Chúng ta sẽ chờ xem.
Xin chào?
Này, có phải trinh nữ đẹp nhất vùng đấy không?
Anh Skeeter Bronson, là anh đấy à?
Tôi đây. Xin lỗi về chuyện chiếc Ferrari hôm trước.
Tôi đang ở ngoài bờ biển, và tôi có linh cảm là
cô cũng đang ở đây.
Cô nghĩ sao nếu ta ăn trưa ngoài trời?
Nghe hay đấy.
Nhưng không được. Tôi đang bay đến Vegas.
Vegas?
Uh, chả thấy ai nói gì về Vegas cả.
Đừng nói với Kendall.
Anh ấy nghĩ tôi đang ở thư viện.
Không đâu. Nhưng này, công chúa...
Tôi đã nghĩ là chúng ta sẽ đi với nhau hôm nay.
Tôi sẽ gặp anh ở tiệc sinh nhật bố tôi.
Tạm biệt, Skeeter.
Vậy là ngày mai mới hẹn à?
Thôi vậy cũng được.
Này, coi chừng!
Xin lỗi. Anh có sao không? Tôi xin lỗi.
Cô không thích vùng đệm an toàn à?
Không phải cô ở trường giờ này sao?
Tôi đang phải đi tìm việc đây,
nhưng vì lý do nào đó, tôi thấy
thích ra biển hôm nay.
Anh đói không?
Có, tôi luôn đói khi bị đau.
Tốt, vì tôi đang đi mua đồ ăn.
Tôi để cô mời bữa trưa nhé.
Ví của tôi bị chôm mất rồi,
- làm sao tôi trả được?
- Đương nhiên là anh bị chôm mất ví.
- Tôi không biết thế là ý gì.
- Anh. Luôn có chuyện gì đó với anh.
Anh đang đội mũ của tôi đấy.
- Định đội cả ngày à?
- Tôi không đội mũ của không ai.
- Tôi đội mũ của cô!
- Tôi sẽ lấy lại. Cám ơn
Ăn chùa thế này là quá tuyệt rồi.
Ôi trời, mọi người ơi. Đằng kia.
Có phải là... Skeeter Bronson?
- Thôi đi.
- Ôi chúa ơi.
- Skeeter.
Này, anh có nhớ tôi không?
Là Donna Hynde ở trường cấp 3.
Tôi nhớ.
Mới nghĩ là sẽ gặp lại cô sớm thôi.
Giờ thì cô ở đây.
Thật là ... kỳ lạ.
Bọn tôi đang định tổ chức họp mặt.
Và vừa mới nói về anh.
Thật là kỳ lạ.
Tôi cũng vừa mới nói về các cô.
Chắc thế.
Đóng giả bạn gái tôi một chút nhé?
Tôi không thấy thoải mái lắm.
Tôi sẽ chuyển sang dùng dầu sinh học
cho cái xe tải.
- Đồng ý.
- Xong nhé.
Đây là bạn gái tôi, Jill.
Xin chào.
Bạn gái anh à?
Ừ, ừ.
Đúng thế.
- Đúng không?
- Ừ.
Cô ấy nghĩ là tôi...
à, ừ ... lãng mạn.
Cô ấy thích tính lãng mạn của tôi.
Và là "người hôn giỏi",
cô ấy hay nói thế.
Đúng thế. Là...hơi quá rồi nhé.
- Xin lỗi em.
- Cô thật là xinh.
- Cô ấy đẹp đấy chứ.
- Cám ơn.
Tôi thấy thật là nóng bỏng.
Thật là mảnh mai.
Mảnh mai hơn cô. Nhưng ...
Sao cũng được.
Tôi thấy thật đáng buồn
khi phải nói ra thế này.
Bọn tôi đã xử tệ với Skeeter khi còn đi học.
Rất tệ. Rất đáng sợ.
Skeeter của tôi?
- Đúng thế.
- Lúc đi học anh khổ lắm à?
Nhìn anh bây giờ xem.
Anh thành ra dễ thương đấy.
Các cô biết mà...
mụn nhọt sẽ hết, còn
mấy cái này đến thay.
- Em muốn sờ thử không?
- Thế được rồi.
- Để sau đi.
- Chúng chờ em ở đây đấy.
Đặt tay phải vào đây
Rồi bỏ tay phải ra
Lại bỏ tay phải vào
Lắc tay thật là mạnh
- Tôi nghĩ ta nên đi thôi.
- Vâng.
Rồi xoay người vòng quanh
- Được rồi. Tạm biệt.
- Đó là tất cả việc cần làm.
Chuyện gì xảy ra thế?
Tôi đã nói chuyện với Wendy.
Chị ấy rất mong gặp lại bọn trẻ ngày mai.
Đây là lần chị ấy xa chúng lâu nhất.
Đúng thế. Đây là đêm cuối của tôi
với bọn trẻ.
Anh biết bọn trẻ sẽ phá phách mà.
Chúng thích anh
và những câu chuyện anh đã kể chúng nghe.
Bọn nhóc toàn nói phần hay ho thôi.
Chúa ơi, ông ta bất tỉnh à?
Cám ơn anh bạn!
- Sao?
- Xem Ngài Giải-quyết-êm-đẹp kìa! (Mr. Smooth)
Làm được gì thì làm thôi.
- Chúng ta thoát được cơn mưa này chứ?
- Mưa nào?
Nó ở đâu ra vậy?
Tôi không biết!
Thế không hấp dẫn sao?
- Đi chỗ khác thôi!
- Đi thôi! Đi thôi!
Tôi có thể thấy tương lai.
Thế...
Ngày mai có cuộc trình diễn lớn đúng không?
Tôi biết anh không lo lắng gì, nhưng...
dù sao cũng chúc may mắn.
Cám ơn cô.
Nếu thích thì cô cứ đến.
Nó cũng như một bữa tiệc thôi mà.
Chị Wendy sẽ trông chừng bọn trẻ,
còn chúng ta có thể vui chơi.
Cô có thể gặp tôi ở đó.
Vâng, có thể...
Tôi có thể đến, gặp anh, um...
...sau lớp ban đêm.
Là cô sao?
Tôi thì sao?
Cô là trinh nữ đẹp nhất vùng sao?
"Đẹp" trong "chơi đẹp, không gian lận" hả?
Không, đẹp như trong...
..."xinh đẹp nhất"
Chờ đã. Có gì lạ lùng đang diễn ra.
Không, chúng ta không ...
Đây là một sự nhầm lẫn.
Không, không phải giữa chúng ta.
ý tôi là, giống như...
Không, không!
Ôi, Abe tới rồi!
Không!
Ah! Xem này.
- Là một đồng xu.
- Không phải thế.
Đây là điều kỳ lạ mà tôi nói tới.
Abe Lincoln.
Không, không.
Abe sẽ không phá hỏng lần này.
Đáng lẽ phải kết thúc đẹp hơn thế này.
Quay lại đi, cô không nên bỏ lỡ.
Tưởng tượng hay lắm, Patrick.
Skeeter này?
Chúng ta có vần đề nho nhỏ
về cạo râu ở trong này.
Không sao đâu. Tớ lấy lưỡi dao cạo ra rồi.
Đừng lo. Cha chúng không có ở đây,
Tớ cho là cần phải có người
dạy chúng cách dùng dao cạo.
Cháu là công chúa Leia.
Cậu đã sẵn sàng cho cuộc đấu tối nay chưa?
Oh, yeah.
Tớ chỉ cần làm một việc là
kể một câu chuyện cho bọn trẻ nghe.
Tớ sẽ làm mình thắng trong câu chuyện đó.
Và tớ sẽ thắng thật. Cậu hiểu chưa?
Tớ hiểu rồi.
Giống như là "Sự hình dung tích cực"
Tớ đã đọc sách về vấn đề này.
Ít ra là cũng đọc bìa sách.
Tớ không biết đọc.
Im mồm, Bugsy!
Tao có những ngón tay cái chống đối đấy.
Mày nghĩ sao về chuyện đó?
Các cháu sẵn sàng chưa?
Vì đây sẽ là câu chuyện cuối cùng.
Vận mệnh của cả vũ trụ
được đặt trên bàn cân,
khi Hội đồng Ngân hà tối cao
họp lại để quyết định ai sẽ cai trị
một hành tinh mới trong
thiên hà rộng lớn Nottinghamian.
Hầu hết những người tham dự
đều mong Thủ lĩnh tối cao Barracto...
...cai trị hơn là tên tướng quân Kendallo,
kẻ cầm quyền độc ác ở Hotelium.
Nhưng có một suất đặc cách tham dự...
... Skeeto Bronsonnian
và người bạn đồng hành,
Mickey Doo Quicky Doo.
Mọi người đều hào hứng theo dõi,
Trung uý Jilli và hai sĩ quan trẻ của cô ấy
Mụ Aspenoff, và có cả
thuyền trưởng vĩ đại Bugzoid.
Bởi vì đây là chuyện ngoài không gian,
Skeeto sẽ nói chuyện như một người hành tinh ngu ngốc
Sao cơ?
Ghê tởm quá. Tôi sẽ không dịch ra đâu.
Im lặng!
Thủ lĩnh của hành tinh mới
sẽ được quyết định theo cách cổ điển:
Quyết đấu không trọng lực.
Bây giờ chúng ta sẽ tới phần
khán giả muốn xem.
Skeeto đánh bại Kendallo, phải không nào?
Cháu nghĩ là nên xem họ đánh nhau trước.
Kendallo ra đòn trước.
- Skeeto!
- Nhưng lũ trẻ
rất muốn thấy Skeeto đá đít hắn ta, phải không?
Chán quá!
Đưa quái vật ra!
Ôi, cậu nghĩ mình sắp bệnh rồi.
Được rồi, cho quái vật đánh Kendallo
bay vòng vòng đi.
Không, cháu nghĩ là cho nó hôn hắn.
Cho Skeeto thắng được chưa?
OK.
Whoa!
Đứng dậy đi, Skeeto,
thủ lĩnh của Nottinghamia.
Đó là kết thúc có hậu
cho câu chuyện cuối cùng.
Cám ơn các cháu.
Ồ, chưa hết được đâu.
Ừ, như thế thì dễ dàng quá.
Ý các cháu là sao?
Ai đó ném một quả cầu lửa vào Skeeto
và Skeeto bị cháy rụi.
- Hết chuyện.
- "Bị cháy rụi"?
Ý các cháu là bị thiêu cháy?
Không, không. Anh ta không thể bị như thế.
Phải, ta là thuyền trưởng Skeeto.
Ta bị bốc cháy!
Không, không. Câu chuyện không được
kết thúc như thế.
Thế một kết thúc đẹp, có hậu thì sao?
Cậu nói là kết thúc có hậu
sẽ không xảy ra mà.
Cậu muốn chuyện của bọn cháu phải thực tế.
Cậu chỉ nói vui thôi mà.
Mình ngu ngốc quá.
Không, không được.
Các cháu để cậu cháy thật sao?
Đừng có ngủ, không thì câu chuyện sẽ đóng lại.
Dậy đi nào!
Dậy đi. Dậy đi mà.
Tôi không tin được là Skeeter không nói với cô.
Và tôi chắc rằng chỉ do tình cờ
mà khách sạn mới
sẽ được xây ở ngay đây,
nơi ngôi trường đang toạ lạc.
Tôi chắc là thế.
Tôi xin lỗi.
Mọi thứ đã sẵn sàng cho buổi trình diễn.
- Tốt.
- 10-4, vịt cao su.
Biết rồi. Tốt lắm.
Tin tốt là, mình sẽ thắng cuộc thi.
Tin xấu là mình có thể bị cháy.
Nhưng sẽ không sao nếu có chuẩn bị.
Găng tay bếp lò, máy báo khói.
"Chống lửa. Bình xịt cây Noel."
Ừ, cái này sẽ có hiệu quả.
Xin lỗi ông?
Cái đó dùng cho cây thông Giáng sinh.
Tôi biết.
Tôi xin lỗi.
Nóng quá!
Đây, để tôi đền cho anh.
Dùng cho cây mà.
Dùng cho cây!
Anh nói đúng! Đau quá!
Tôi xin lỗi nhé!
Quét sạch vi khuẩn, còn ai không?
Aloha. Aloha.
Cám ơn nhiều.
Yên nào. Yên nào.
- Cà phê Kona kem đá.
- Thế bẫy là gì?
Cô sẽ đốt nó trên lửa?
Tôi biết hết mà cưng.
Không dùng lửa. Nó sẽ tan ra mất.
Hãy lấy một viên kem đi.
- Skeeter.
- Ừ.
- Làm thế là không hay.
- Cái gì không hay?
- Cậu xô người đó xuống hồ.
- Không, anh ta nhảy xuống.
Cậu có thấy Jill quanh đây không?
Không, tối nay tớ không thấy Jill.
Tôi lạnh quá.
Tôi sẽ lấy khăn cho cô.
- Có khăn đây rồi.
- Ồ.
Tôi xin lỗi.
Tôi yêu em.
Anh đã từng đem cho tôi món
bánh mì kẹp pho mát nướng.
Đúng thế.
Đó là Monterey Jack.
Một loại pho mát tốt..
Skeeter, cậu không sao chứ?
Ong chích lưỡi tớ rồi!
Cuộc họp về khách sạn mới
sẽ diễn ra trong phòng khánh tiết.
Tôi nghĩ chắc các bạn sẽ
không muốn để lỡ dịp này đâu.
Không, nó sưng lên rồi!
- Tôi ngồi đây được không?
- Dĩ nhiên.
- Đừng chạm vào tôi.
- Xin lỗi.
Trước khi ta bắt đầu,
tôi chỉ muốn nói rằng,
riêng tư thôi, chúc mừng sinh nhật.
Chúc mừng sinh nhật.
Chúc mừng sinh nhật bố.
Cám ơn, Kendall.
Vâng, bây giờ, như các bạn thấy,
Tôi đã mời thêm vài nhân viên đến dự
để xem ý tưởng của anh phù hợp
với "thường dân" như thế nào.
- Không được công kích.
- Không được, Barry. Không được.
Các quý ông,
ai muốn trình bày trước nào?
Chịu chơi lắm.
Ngài Nottingham, ngài hoàn toàn đúng...
khi nói rằng phong cách Rock and Roll
đã là lỗi thời.
Cho qua. Sự thấu hiểu của ngài,
đã ảnh hưởng đến tôi,
thúc tôi suy nghĩ sâu hơn,
để tìm ra sự tương đồng chủ chốt
của kinh nghiệm Mỹ.
Dĩ nhiên, tôi nói đến...
...các nhà hát.
Và, cụ thể hơn...
...là Broadway!
Cho nhạc.
Khi bạn vừa bước vào...
cánh cổng chính vĩ đại,
không chỉ có một người phục vụ
mà là cả một đội quân.
Tại Nottingham Broadway Mega Resort
Có cả một hồ cho cá mập
Một chỗ cho máy bay
Và bạn có thể đem mèo
vì chúng tôi nhận cả thú cưng.
Ở Nottingham Broadway
Mega Resort
Độc đáo, ấn tượng, tốt lắm.
Cám ơn, Kendall.
Cám ơn ngài.
Xin lỗi nhé.
Tôi chỉ thư giãn đôi mắt thôi.
Skeeter. Anh lên đi.
Anh có ổn không, Skeeter?
Một con ong chích lưỡi tôi.
Gì cơ?
Con ong... chích lưỡi tôi.
"Con ong chích lưỡi tôi"
Anh hiểu anh ta à? Oh.
Sao con ong lại chích lưỡi anh được?
Tôi đang ăn kem, rồi đột nhiên con ong...
À, nó đang đậu trên kem, và
anh ta liếm phải nó.
Anh dịch phần trình bày của Skeeter
cho mọi người nghe nhé?
Được thôi.
Tôi có thể làm được.
Cám ơn. Sẵn sàng chưa?
- Tớ sẵn sàng. OK.
- Sẵn sàng chưa?
"Tuần qua tôi đã ở khách sạn,
đã ở cùng với..."
Với cháu trai và cháu gái của tôi.
"Với cháu trai và cháu gái của tôi."
"Với một đứa trẻ, mọi thứ về một khách sạn
rất lạ lẫm và tuyệt vời."
"Ngủ trên một cái giường khác."
"Chạy chơi ở sảnh lớn."
"Nhảy lên xuống trên thân cá sấu."
"Đi lên đi xuống bằng thang máy."
Ah!
Xin lỗi nhé. Giờ tớ thấy là một con cá sấu...
không phù hợp với ngữ cảnh.
"Vài khách sạn cố gắng làm cho khách thấy
càng giống như ở nhà mình càng tốt."
"Nhưng họ lại quên điểm chính."
"Nếu bạn muốn ở một nơi như ở nhà,
vậy sao không ở nhà cho xong?"
"Khách của ta sẽ được hưởng những điều
khác với thường ngày."
"Và đó là điều tôi muốn làm
cho khách sạn mới của chúng ta."
"Điều mà mọi đứa trẻ đều biết
và mọi người lớn đều đã quên mất."
"Như cha tôi đã nói với tôi,
niềm vui của con chỉ bị giới hạn bởi
trí tưởng tượng của con."
- Tuyệt quá.
- Thật không? Được rồi. Bình tĩnh.
Phải làm như thế.
Thế là sao? Tôi xin lỗi.
Tôi chẳng hiểu gì cả.
Ý tưởng... tuyệt vời!
Chúc mừng con trai. Con vừa có được
chìa khoá vào vương quốc.
Boogie, đừng làm thế. Toàn vi trùng đấy.
Chúc mừng anh. Hay lắm.
Cứ chườm lạnh cái lưỡi di.
- Được rồi.
- Chúc mừng, Skeeter.
-Chúc mừng. Tuyệt lắm.
- Vâng?
Thật kinh khủng.
Chúc mừng, Skeeter.
Được rồi, Kendall. Không đau buồn nhé.
Đương nhiên là không. Anh xứng đáng mà.
Anh giỏi hơn tôi.
- Anh có một ý chí kiên cường.
- Ai cũng nói thế.
Tôi sẽ không dám phá ngôi trường
mà các cháu mình đang theo học.
Sao cơ?
Anh có biết nơi sẽ xây khách sạn mới không?
Anh đang nói gì thế?
- Hay lắm, con trai.
- Thưa ngài.
Ngôn ngữ ong chích đó thực sự
tạo được sự đồng cảm đấy.
Hân hạnh. Tôi muốn nói chuyện với ngài
về địa điểm xây dựng
của khách sạn mới.
Chúc mừng sinh nhật ngài
Chúc mừng sinh nhật.
Bronson, anh bị sa thải!
Sa thải?
(Fire: có 2 nghĩa là "lửa" và "sa thải")
Ra là như thế.
Vâng?
Có có biết lớp của cô Jill Hastings không?
Ở ngay đằng kia.
Sao em không trả lời điện thoại của anh?
Vì tôi biết là anh gọi.
Em phải tin anh, Jill.
Anh không biết gì...
Đùng làm hỏng chút tôn trọng của tôi
với anh bằng cách bào chữa như thế.
Đi đi và tránh xa tôi.
Cậu Skeeter? Cậu muốn phá hỏng
trường của bọn cháu
vì bọn cháu phá hỏng chuyện của cậu sao?
Không, cậu sẽ không làm thế.
Bọn cháu đã nghĩ rằng
cậu là người tốt.
Cậu cũng thế.
"Skeeto đánh bại Kendallo."
Không thực sự.
Chào chị
Chị cũng giận em hả?
Không giận như Jill, nhưng cũng có.
Em không biết là khách sạn mới
sẽ xây ở đó.
Chị biết.
Thế chị giận cái gì?
Vì em cho bọn trẻ ăn linh tinh à?
Không, chị cũng biết là em sẽ làm thế.
Chị giận vì em nói với bọn trẻ
rằng không có kết thúc có hậu
trong đời thực.
Nhìn quanh chị đi, Wendy.
Chị có thấy kết thúc có hậu nào không?
Chị không biết. Em và bố đã từng
có rất nhiều trò vui trong căn phòng này.
Còn chị thì không.
Chị luôn là người hoài nghi, cau có.
Đám mây đen, máy hút năng lượng.
Cá chết.
Ừ, giống tất cả những thứ đó.
Nhưng khi chị để Bobbi và Patrick lại cho em,
Chị nghĩ là mình đã mong
em làm "hư hỏng" bọn trẻ.
Làm cho chúng lạc quan hơn.
Có niềm vui. Tận hưởng cuộc sống.
Chị nghĩ là bố cũng sẽ làm thế.
Dù sao thì, chị cũng đã có việc ở Arizona.
Dạy học thôi, không làm quản lý.
Hay quá.
Ừ, em có thể đến chơi
khi nào bọn chị ổn định.
Chị biết hai đứa nhỏ rất muốn gặp em.
Được rồi. Chị yêu em.
Em cũng yêu chị.
Và thế là Skeeter ngồi trên giường,
lòng tràn đầy ân hận,
tự hỏi làm sao có thể hàn gắn
các mảnh vỡ cuộc đời mình lại.
sau một tuần kỳ diệu.
- Kết thúc tuyệt vời chứ hả?
- Đây là kết thúc của con sao, con trai?
Ta nghĩ đây chỉ là phần buồn thôi,
và con sắp sửa làm cho nó vui hơn.
Sao? Làm sao con làm nó vui hơn được?
Trong những câu chuyện ta kể con nghe,
chỉ khi mọi việc trở nên tồi tệ,
người anh hùng mới làm những điều
bất ngờ và can đảm.
để đánh bại kẻ xấu, cứu mọi người,
và có được cô gái.
Con làm thế nào đây?
Đó là chuyện của con,
không phải của bố.
Nhưng con nên vận động đi.
Thực hiện đi, con trai.
Ông Nottingham! Ông Nottingham?
Tôi nói chuyện một chút với ông nhé.
Tên tôi là Jill Hastings.
Tôi là giáo viên ở trường Webster.
Giữ lấy ngôi trường.
Người của tôi vào vị trí rồi.
Sẵn sàng tiến hành phá huỷ.
Rất tốt. Ông Nottingham nói sẽ gọi điện
nếu ông ấy có sự thay đổi,
Vậy nếu không nghe gì từ ông ấy
trong 20 phút nữa,
chúng ta cứ tiến hành thôi.
Cô à, cuộc chiến đã kết thúc.
Cô thua rồi, tôi xin lỗi nhé.
Đây không phải cuộc chiến, ông Nottingham.
Chúng ta đang nói về bọn trẻ.
Chắc hẳn phài có một địa điểm khác
cho khu tổ hợp khách sạn của ông chứ.
Không phải dời chỗ hiện nay...
Hey, hey! Barry, Jill.
Mọi người thế nào?
Chúng tôi vừa gặp nhau đây.
Donna, cô nhớ Jill phải không?
Dĩ nhiên rồi! Ôi trời,
cái áo khoác dễ thương quá.
À, cám ơn cô.
Bronson, anh làm gì ở đây?
Tôi làm gì ở đây á?
Ừ, tôi đang làm gì nhỉ?
Anh Bronson, với tư cách công dân có liên quan,
muốn cho tôi thấy một cách nhìn mới,
trước khi tôi ra một quyết định vội vã nào đó
về vấn đề bất động sản.
Và những vấn đề đó sẽ làm tôi
mất hàng năm trời để xem xét.
- Nhiều năm?
- Nhiều năm.
Bronson, anh đang chơi khó tôi à?
Đúng thế, thưa ngài.
Bởi vì đề nghị thay đổi của ngài đã...
Bị từ chối.
Bị từ chối?
Đúng. Nhưng tin tốt là...
Donna và tôi đã tìm được cho ông
một mảnh đất khác
ngay trên bãi biển Santa Monica,
yên tĩnh và ngoài tầm nhìn.
Mặt tiền biển là lựa chọn số 1 của tôi,
nhưng nó không dễ mua.
Mua được rồi.
Đúng thế! Khó tin nhỉ?
Thật sao?
Bạn bè nhé?
Oh, oh. à, vi trùng.
Bỏ qua chuyện cũ đi.
Lại đây, lại đây.
Không, không, không.
Tôi đang chạm vào ông đây,
và chẳng sao cả. Xem này.
Ông đang thích thú đấy.
Tốt rồi, ôm tôi chặt hơn đi.
Thật ngọt ngào đấy. Và rùng mình.
Quý ông quý bà, xin chú ý.
Chúng ta đang làm việc với chất nổ nguy hiểm,
nhạy cảm, được điều khiển từ xa.
Boo!
Và để tránh sự cố đáng tiếc,
Tôi yêu cầu mọi người tắt hết di động.
Tất cả mọi người, làm ơn.
Tắt điện thoại đi động.
Anh thực sự đã sửa chữa được mọi thứ sao?
Chưa phải là mọi thứ.
- Sao thế?
- Chúng ta đang có vấn đề.
Tôi không thể gọi được cho Kendall.
để dừng việc phá huỷ, mà
13 phút nữa là bắt đầu rồi.
Bảng hiệu chúng ta làm đẹp mà.
Mình cần một cái cửa sổ mà
mấy công nhân nhìn thấy được.
Và họ sẽ đổi ý.
Bobbi, anh tìm được một chỗ này.
Cái xe Prius của em!
- Xe tải của anh đâu?
- Xe của anh à?
Anh phải trả lại cho khách sạn rồi.
Trả lại cho khách sạn là sao?
Lại đây! Lại đây!
Xin lỗi các anh nhé!
Vì việc tốt thôi!
Anh lái xe mô tô bao giờ chưa?
Chưa!
Ôi trời ơi!
Không, không!
Mọi người có thấy Bobbi và Patrick không?
Bobbi! Patrick!
Anh định làm gì?
Tôi lấy lại ví nhé.
Không công bằng!
Còn 60 giây thôi mọi người!
Chờ một chút đã!
Tôi không tìm thấy 2 đứa con.
- Có thể chúng còn trong đó!
- Có cố gắng.
Chúng tôi sơ tán toà nhà 1 giờ trước rồi.
Mọi chuyện tốt đẹp cả.
Không! Để tôi qua!
Này, chúng ta phải kiểm tra lại các phòng
trước khi cho tiến hành.
Kiểm tra xong hết rồi.
Tự làm thôi.
Cậu Skeeter ơi!
Ra khỏi đấy ngay!
- Năm...
- Không!
- Bám lấy thanh ngang!
- Bốn...
Ba...
Hai...
Một!
Đức vua đã ban chiếu chỉ.
Khách sạn dời đi chỗ khác.
Ngôi trường giữ nguyên.
Trường Webster muôn năm!
- Mẹ ơi!
Bobbi! Patrick!
Hey, hey, hey.
Các cháu đã đánh giá thấp cậu đấy.
Lại đây! Cậu muốn cho các cháu biết.
Các cháu nghĩ là cậu sẽ để các cháu
trượt khỏi tay cậu sao?
Cháu biết cậu là người tốt mà.
Chào Patrick.
Mình là Trisha Sparks.
Mình chỉ muốn cậu biết là...
cám ơn vì đã cứu ngôi trường.
Miền Tây. Kiểu miền Tây.
- Không cần cảm ơn đâu.
- Cháu tôi đấy. Cháu tôi!
Phải có cách nào đó để mình
bày tỏ sự biết ơn chứ.
Làm đi.
Cô bé đó hơi lớn so với con mà?
- Cô ấy hấp dẫn.
- Cô này cũng thế. Cháu nghĩ gì nào?
Nếu công tử Stinky được một nụ hôn,
thì liệu cậu có được cô người cá
làm cho việc gì không?
Tới đây nào.
Giờ hãy xem điều con trai tôi đã làm.
Quay lưng lại với việc
quản lý một khách sạn xa hoa
để bắt đầu việc kinh doanh gia đình nho nhỏ.
và đã đặt tên tôi cho nhà nghỉ.
Này, hình như Bugsy ăn hết món rồi kìa.
Chúng ta hết kẹo dẻo rồi.
Để anh lo cho. Phục vụ phòng đâu.
- Vâng, thưa ngài?
- Chào Kendall.
Bugsy hết kẹo dẻo rồi.
Nếu anh lấy cho nó một ít thì hay lắm.
Có ngay thưa ngài. Còn gì không ạ?
Không cần anh nữa, Kendall, mà là...
...Quản gia đâu?
Hey, Aspen.
Cô dọn sạch chuồng cho Bugsy đi.
trước khi nó vào chuồng buổi sáng.
Nếu không sẽ là một đống hổ lốn đấy.
Được rồi.
Thế là đủ.
Tôi nghĩ Bugsy đang cố nói với chúng ta
rằng chuyện đã đến hồi kết.
Nhưng trước khi tôi đi, để tôi nói về
việc mà các anh hùng và
những kẻ gian ác đang làm bây giờ.
Ông bạn già Barry Nottingham,
đã vượt qua chứng sợ vi trùng, đến mức
quyết định từ bỏ ngành khách sạn
và bước vào lĩnh vực y tế.
Giờ ông ấy là y tá ở trường Webster.
Violet điều hành đế chế khách sạn,
với chồng của cô ấy, Mickey,
cựu nhân viên phục vụ phòng
bây giờ là người giàu thứ 9 thế giới.
Còn Skeeter và Jill?
sau một đám cưới tưng bừng,
họ sống ... hạnh phúc mãi mãi về sau,
điều hành nhà nghỉ Marty
và dành nhiều thời gian cho các cháu của tôi,
cuộc phiêu lưu của bọn trẻ chỉ mới bắt đầu.
Mặc dù, không phải ai cũng hào hứng.
Nhưng đó lại là câu chuyện khác.
Hết chuyện.