Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
TỘI ÁCNGỦ SAY
Anh là ai?
Anh là chồng của em. Ben.
Cái gì?
Chúng ta kết hôn năm 1999.
Đó là 14 năm trước.
Christine, em 40 tuổi rồi.
Em đã gặp một tai nạn.
Một tai nạn nghiệm trọng.
Đầu em bị thương tổn.
Và em gặp vấn đề
ghi nhớ các sự kiện.
Các sự kiện gì? Sao...
Tất cả. Em tiếp nhận
thông tin của một ngày
và buổi sáng em tỉnh dậy
thì hoàn toàn sạch trơn,
em trở về hồi chớm đôi mươi.
Yên tâm đi.
Cứ... tin anh.
- Em sợ lắm.
- Anh biết.
Anh biết, yên tâm đi.
Anh yêu em.
Anh yêu em, Christine.
Chúng ta đã kết hôn được 14 năm.
Chúng ta gặp nhau
vào kỳ cuối của em ở King.
Khi ấy em đang học
Tiến sĩ Nghệ Thuật khoa Lịch sử
và hai năm sau đó
chúng ta lên xe hoa.
Anh cực kỳ hài lòng
với thủ tục đăng ký...
nhưng em muốn
một đám cưới truyền thống.
Anh ghét cay ghét đắng nó
cho tới khi
anh thấy em bước dọc lễ đường.
Ngày nào cũng như thế này à?
Ngày nào cũng vậy hả?
Đó là danh sách từng thứ
phòng khi em cần tới thôi.
Và nơi em tìm thấy chúng.
Aspirin, thuốc sơ cứu,
khăn tắm, đồ vệ sinh.
Một số cái em bị dị ứng.
Còn...
Đây là danh sách những việc cần làm.
Em thích bận rộn mà.
"Đóng đồ".
Hôm nay là kỷ niệm của chúng ta.
Anh sẽ đưa em ra ngoài.
- Tối nay. Sau giờ làm.
- Đi đâu vậy?
Bất ngờ ở chỗ đó.
Một nơi lung linh.
Em sẽ hiểu khi mình đến, anh hứa.
Anh yêu em, Christine.
Christine à?
Vâng?
Bác sĩ Nasch đây.
Cái tên đó vô nghĩa với cô,
tôi biết, nhưng đừng lo.
Chúng ta đang điều trị
trí nhớ của cô. Rõ chưa?
Cố tìm ra chính xác nguyên nhân gì
gây ra vấn đề của cô
để xem chúng ta có cách nào
chữa được nó không.
Ben không hề nhắc đến chuyện này.
Tôi không chắc là Ben biết.
Tôi chẳng hiểu gì cả.
Christine, tôi muốn cô
làm việc này giúp tôi.
Tôi muốn cô mở tủ quần áo
trong phòng ngủ.
Tủ quần áo trong phòng ngủ ấy.
Chúng ta đang tìm một vật.
Được giấu dưới đáy tủ,
phía sau, trong một ngăn kéo.
- Tôi đang tìm gì đây?
- Chúng ta đang tìm một hộp giày.
- Cô tìm được chưa?
- Chưa.
Tủ quần áo bên tay phải,
gần phòng vệ sinh nhất.
Cô đã thấy máy ảnh chưa, Christine?
Thấy rồi.
Trên đỉnh gờ phải
máy ảnh là nút nguồn.
Tôi muốn cô bật máy ảnh lên.
Giờ tôi muốn cô bật nút "play"
ngay sau máy ảnh.
Tên tôi là Christine,
Christine Lucas.
Tôi đã 40 tuổi
và tôi mắc chứng quên.
Tối nay khi tôi ngủ,
bộ não sẽ xóa sạch mọi thứ,
mọi thứ hôm nay tôi nhớ,
mọi việc hôm nay tôi đã làm.
Và ngày mai tôi sẽ thức dậy
hệt như buổi sáng hôm nay,
nghĩ rằng mình còn trẻ chán.
Nhưng sự thật là...
Sự thật là
nửa cuộc đời tôi đã trôi qua.
Chết rồi. Anh ta đang tới.
HAI TUẦN TRƯỚC
Nói thật thì
đây không phải là mối quan hệ
bác sĩ-bệnh nhân bình thường.
Đến tận nhà đón cô,
rồi chở đến văn phòng của tôi.
Gặp mặt cô
mà chồng cô không hay biết.
Cô không sao chứ?
Tôi vô tình gặp cô
ở công viên 6 tháng trước.
Một đồng nghiệp đã
giới thiệu cô cho tôi,
nhưng tôi không có duyên
làm quen với cô.
Thực tình, tôi nhận ra cô
từ một bức ảnh ngoài đời.
Tôi giới thiệu rằng mình là
bác sĩ tâm lý học thần kinh,
tôi đang chuẩn bị giấy khám
chứng quên tâm lý hiếm gặp,
và tôi sẵn sàng điều trị cho cô
theo một phác đồ chung.
Cô đồng ý cho tôi số điện thoại
mà cô đã viết
trong nhật ký cá nhân.
Tôi gọi cho cô vài ngày sau đó.
Đương nhiên là
cô không nhớ đã gặp tôi,
nhưng vẫn chấp nhận đến gặp tiếp.
Cuối ngày hôm đó
cô kể cho tôi,
cô nhắc tới khả năng
được Ben chữa trị tai gia,
người nói rõ với cô rằng
tuy hồi trước
cô được chăm sóc đặc biệt
nhưng nó chẳng thu được gì
ngoài việc khiến cô đau khổ.
Mời đi trước.
Tôi muốn cô lưu giữ
một nhật ký thị giác.
Tôi đã cài đặt thời gian và ngày tháng.
Tôi gắn vào chíp bộ nhớ lớn nhất có thể.
Nó cho phép cô hồi ôn
những ký ức của hôm trước.
Đến cả những giai đoạn
trước và sau vụ tấn công
vẫn còn trống rống, ít nhất
việc này sẽ nối tiếp một số...
Vụ tấn công?
Tấn công nào?
10 năm trước...
cô được tìm thấy ở một khu bãi sản xuất
cách đây không xa.
Theo báo cáo pháp y,
những chấn thương của cô vừa khớp
những vết đánh liên tiếp vào đầu cô.
Không. Không.
Chồng tôi nói tôi bị tai nạn.
Tôi bảo đảm mà.
Tôi có riêng một bản
báo cáo pháp y đây.
Một số bài báo.
Lá cải là chính.
Có rất ít thông tin về
vụ tấn công thực sự.
"Bị bỏ cho đến chết"?
Có kẻ muốn giết tôi ư?
Là ai?
Ai là kẻ muốn giết tôi?
Không ai biết cả.
- Cái gì?
- Không ai, trừ cô.
Theo tôi,
Ben không nên biết về cái máy ảnh.
Nó là nhật ký của cô.
Tôi nghĩ quan trọng là
cô cảm thấy không...
bị o ép bởi ý nghĩ Ben kiểm tra
những suy nghĩ
và tâm trạng thầm kín của cô.
Nếu tôi không kể cho Ben, liệu tôi
còn biết cái máy ảnh tồn tại không?
Cô giấu nó dưới đáy tủ quần áo chẳng hạn.
Ở phía sau.
Buổi sáng tôi sẽ gọi nhắc cô nhớ.
Vậy đồng ý hay không nào?
Tôi muốn khỏe lại.
Tên tôi là...
Tên tôi là Christine.
Tôi đã 40 tuổi
và tôi mắc chứng quên.
Khi tôi ngủ tối nay, bộ não sẽ
xóa sạch mọi thứ hôm nay tôi nhớ,
mọi việc hôm nay tôi đã làm.
Và ngày mai tôi sẽ thức dậy...
Sự thật là
nửa cuộc đời tôi đã trôi qua.
Và tôi...
Chết rồi. Anh ta đang tới.
Christine?
Chúng ta đã kết hôn được 14 năm.
Chúng ta gặp nhau
vào kỳ cuối của em ở King.
Khi ấy em đang học
Tiến sĩ Nghệ Thuật khoa Lịch sử
và hai năm sau đó
chúng ta lên xe hoa.
Anh vẫn dạy ở trường học gần đây.
Anh là trưởng bộ môn hóa.
Em làm gì bây giờ?
Em ở nhà.
Sao cơ, em không làm gì cả?
Em không...
Em không học hành hay làm việc ở nhà?
Em chỉ ngồi quanh nhà cả ngày?
Em tiếp nhận thông tin của một ngày
và buổi sáng em tỉnh dậy
thì hoàn toàn sạch trơn,
em trở về hồi chớm đôi mươi, Chris.
Tối nay khi tôi ngủ, bộ não...
bộ não sẽ xóa sạch
mọi thứ hôm nay tôi nhớ,
mọi việc hôm nay tôi đã làm.
Và ngày mai tôi sẽ thức dậy
hệt như buổi sáng hôm nay,
nghĩ rằng mình còn trẻ chán.
Trời ạ, không có nó, anh ta
nói gì tôi cũng tin sái cổ mất.
Rằng cô bị tai nạn xe hơi?
Tôi tự hỏi anh ta còn
nói dối điều gì nữa đây?
Nếu chúng ta muốn giữ kín chuyện này,
tôi không thể gọi liều vào
điện thoại bàn khi Ben ở nhà được.
Tại sao anh ta giấu nhẹm vụ tấn công?
Có lẽ nó dễ dàng hơn.
- Chúa ơi!
- Tôi xin lỗi.
Giá mà tôi đừng lúc nào cũng sợ hãi.
Thật sự anh nghĩ
đây là ý hay chứ?
Đã có rất nhiều trường hợp lịch sử
nạn nhân quay về nơi mình bị hại.
Hiệu quả thực tế thì rất hạn hữu.
Thế tại sao chúng ta vẫn làm?
Chúng ta đang vun đắp lòng tin.
Chờ một chút nhé.
- Anh Nancarrow?
- Vâng.
Tôi là Bác sĩ Nasch, chúng ta
đã nói chuyện qua điện thoại.
Phải rồi, Bác sĩ Nasch.
Tôi gọi lại sau nhé.
Cẩn thận.
Lần đầu tiên thấy cô,
tôi khá là hoảng sợ.
Đây, ngay chỗ này.
Đó là nơi tôi tìm thấy cô.
Anh có thể miêu tả
chính xác đã thấy gì không?
Tôi không nhớ,
chuyện lâu lắm rồi.
Anh nhớ được gì thì cứ kể ra.
Tầm đó tôi vừa mới tan ca.
Cô Lucas đây thì lõa thể.
- Lõa thể?
- Nằm cách một tấm ga.
Ga giường hay bọc ni-lông?
Nếu là ni-lông thì tôi đã nói.
Tôi từ đâu đến?
Cô không nhớ nổi.
Cô cực kỳ rối loạn.
Có cả máu nữa.
Máu của tôi?
Ở đâu?
Vương khắp nơi.
Tôi làm gì bên cạnh sân bay nhỉ?
Có hằng hà khách sạn trong khu vực này.
Hàng tá.
Khách sạn?
Nó sẽ lý giải cái ga giường.
Tôi sống ở đây mà.
Sao phải ra khách sạn tá túc?
Mọi chuyện đều có lý do cả.
Khám nghiệm pháp y cho thấy cô đã
quan hệ tình dục gần thời điểm đó.
Không có dấu vết của tinh trùng
hay bất kỳ thứ gì khác giúp cảnh sát
định danh kẻ đã ngủ với cô.
Tôi bị cưỡng hiếp ư?
Báo cáo của cảnh sát
không cho là như vậy.
Tôi đã kết hôn.
Tôi nghĩ mình không phải
loại đàn bà
ăn vụng sau lưng chồng.
Làm sao cô biết?
Dù đêm đó đã xảy ra chuyện gì,
dù tôi đã làm gì,
thì tôi cũng phải nhớ.
Tôi biết tôi nhớ được.
Tôi phải nhớ, vì chúng ta.
Vì chúng ta.
Chris?
Không.
Không!
Christine, cô mở mắt ra được chứ?
Chúng tôi sẽ chiếu cho cô một số bức ảnh.
Và tôi muốn cô nhìn từng cái một
và tự trả lời xem
đấy là gì hay đấy là ai?
Tiến hành đi.
Cô ổn không?
Một số bức được chọn ngẫu nhiên,
số khác thì từ hồ sơ của cô.
Tấm này gây kích thích thần kinh rõ rệt.
Cô ấy là ai?
Em có bạn không?
Có chứ. Nhiều là đằng khác.
Em rất quảng giao.
Tóc đỏ ấy?
- Người đó anh không nhớ.
- Tên là Claire.
Claire? Chả gợi lên gì.
Tại sao?
Anh chắc chắn tuyệt đối nhỉ?
Ý anh là biết đâu có thật.
Em nhiều bạn lắm. Nhưng tại sao?
Chỉ là em...
Em nhớ ra một ký ức.
Một ký ức?
Em nghĩ đại loại là vậy.
Tốt quá. Ký ức kiểu gì?
Tên Claire. Tóc cô ấy màu đỏ.
Cô ấy là một người bạn.
Theo em là bạn tốt.
Ý của anh là...
Anh tin rằng em từng có
một cô bạn như thế hồi lâu rồi.
Claire...
Biết đâu đó chính là Claire.
Một người bạn từ đại học.
Em với cô bạn này rất thân.
Có lẽ cô ấy tên là Claire.
Cô ấy đã gặp chuyện gì?
Chuyện gì?
Đây không phải lần đầu
em nhớ đến Claire.
Em không hiểu.
Nó không phải chủ đề
chúng ta đang nói.
Tại sao lại không?
Hai người đã đường ai nấy đi.
Lý do?
Hai năm sau tai nạn của em,
cô ấy đã chuyển đi.
- Chuyển đi đâu?
- Anh nghĩ là Canada.
Anh nghĩ á?
Sự thật là cô ấy đi đâu
thì quan trọng gì với em.
Em không thể nhớ cô ấy
từ một ngày đến...
Quan trọng rồi.
Giờ quan trọng rồi đấy.
Anh cất chúng trong phòng làm việc.
Anh giấu chúng đi?
Vì chúng làm em buồn.
Anh giấu em
một mảnh ký ức ư?
- Để bảo vệ em thôi.
- Khỏi cái gì chứ?
Cô ấy không chịu nổi nó, Chris.
Cô ấy không chịu nổi khi biết
rằng 15 phút từ lúc cô ấy về,
em không hề biết
cô ấy còn tồn tại.
Một thời gian sau,
cô ấy dừng gọi điện hay thậm chí...
- Cô ấy không phải người duy nhất, Chris à.
- Làm sao em tin được anh nếu anh nói dối?
Anh chung sống với em.
Cùng cả chứng bệnh này.
Đôi khi sự thật vốn
đau đớn hoặc phức tạp.
Anh không cứng rắn mãi được.
Thường cứng rắn thôi, chứ không mãi được.
Anh xin lỗi.
- Hóa ra anh chỉnh sửa cuộc đời em?
- Làm thế đâu phải cho mỗi em!
Đôi khi nó là một câu hỏi
về việc anh có thể lo liệu.
và anh không có ba đầu sáu tay
để lo liệu tất cả!
Ngày ngày tháng tháng không được.
Thi thoảng chúng ta
cần một ngày xả hơi.
Anh ta đang giấu Claire khỏi cô.
Anh ta viện cớ bảo vệ cô,
vậy mà anh ta...
Đừng tin anh ta.
Đừng tin Ben.
- A lô?
- Christine à?
Xin chào.
Bác sĩ Nasch đây.
Cô sẽ không nhớ tôi, nhưng
gần như suốt mấy tuần qua
chúng ta đều gặp nhau...
Một chiếc máy ảnh...
để trong một hộp giày
nằm đâu đó dưới đáy tủ quần áo
gần phòng vệ sinh nhất.
Anh ta đang giấu Claire khỏi cô.
Anh ta viện cớ bảo vệ cô...
Claire...
Anh ta đang giấu Claire...
Anh ta viện cớ bảo vệ cô,
vậy mà lại giấu Claire khỏi cô.
Đừng tin Ben.
Đồ khốn.
Cậu không sao chứ?
Tớ có thai rồi.
"Mỗi sáng cậu thức dậy, Pooh",
"điều đầu tiên cậu tự nhủ là gì?"
'Sáng nay ăn gì?'
"Còn cậu, Piglet?"
'Tớ tự hỏi hôm nay
sẽ có gì tưng bừng?'
- Chúng ta có một đứa con.
- Chris...
Chúng ta có một đứa con,
một bé trai, đúng không?
Đúng không hả?
Nó đang ở đâu?
- Vào nhà đi đã.
- Không. Nó đang ở đâu?
Anh không thể đứng nói chuyện
dưới mưa được.
Tại sao anh giấu em con?
Con trai của em đâu?
- Anh không giấu. Vào nhà đi, làm ơn.
- Nó đang ở đâu?
- Mời em vào nhà ngay...
- Không. Em không vào.
Lại đây... Lại đây.
Anh sẽ kể, rồi anh sẽ kể.
- Lại đây.
- Chỗ nào...
Nó đã chết. Chúng ta có một đứa con,
nhưng nó đã chết.
- Không!
- Nó đã chết. Làm ơn.
Không!
Chris...
Chris, lại đây. Thôi nào.
Bị bệnh gì?
Viêm màng não.
Hồi mấy tuổi?
8 tuổi.
Adam đã mất trước
sinh nhật lần thứ 9 ba tuần.
Anh giữ những thứ này
trong gara cho an toàn.
Có những thứ sẽ không tốt
khi em xem một mình , Christine.
Một số thứ
anh giải thích cho em thì hơn.
Đây là Adam lúc mới sinh.
Con của em đó ư?
Adam.
Hồi đó nó khoảng 3 tháng tuổi.
- Con sinh năm nào?
- 04/08/1999.
Adam.
Adam Thomas Lucas.
Đáng yêu quá.
"Con bị ốm, về nhà đi mà".
Khi đó em đã ở đâu?
Ra vào bệnh viện.
- Chris.
- Không.
Em không chịu được.
Em không chịu được việc này, em xin lỗi.
Ben đã phải chịu đựng nó từ trước.
Nỗi đau của anh ấy không mới.
Nhưng nó mới với tôi.
Và ngày mai
nó sẽ lại mới tinh.
Ngày qua ngày
nó vẫn cứ mới,
mới tinh từ ngày này sang ngày khác,
từng ngày một.
Từng ngày một trọn đời tôi.
Không!
Nỗi đau của anh ấy không mới.
Mà mới với tôi.
Việc này không mới với anh ấy.
Nỗi đau của anh ấy không mới. Mà mới với tôi.
Mà mới với tôi.
Và ngày mai
nó sẽ lại mới tinh.
Ngày qua ngày
nó vẫn cứ mới,
mới tinh từ ngày này sang ngày khác,
từng ngày một.
Từng ngày một trọn đời tôi.
- Anh biết Adam rồi chứ?
- Chúng ta đã nói về Adam.
Có lẽ Ben nói đúng.
Có lẽ sẽ tốt hơn nếu tôi không biết.
Chúng ta ngồi ở đây
một lúc được không?
Được chứ.
Tôi có nên nói với Ben không?
Chuyện về chúng ta?
Chuyện về liệu pháp tâm lý?
Em có phải người mẹ tốt không?
Ý em là trước lúc chấn thương ấy.
Em là một người mẹ tuyệt vời.
Hẳn thằng bé thấy phát sợ
khi mẹ nó chả biết nó là ai.
Em yêu Adam nhiều lắm.
Em rất hiểu lý do
anh giấu em chuyện này.
Chắc là anh đã nếm trải nó
gấp nhiều lần sức chịu đựng.
Và em hiểu
có những hôm anh nói,
"Anh không thể kéo dài
chuyện này thêm nữa".
Nhưng nếu anh quan tâm đến cuộc hôn nhân này,
và em giả sử anh quan tâm đi,
thì đừng bao giờ
giấu em con trai lần nữa.
Anh xin lỗi.
Adam?
Mike.
Chào Christine.
Bác sĩ Nasch đây.
Tôi là Bác sĩ Tâm lý học thần kinh
ở Đại học College, London,
sáng nào tôi cũng gọi
để nhắc cô nhớ
đi tìm máy ảnh được giấu
phía sau tủ quần áo của cô.
Cô đang lưu giữ
một nhật ký bằng video...
Chuẩn bị đi, rồi tôi qua nhà đón cô.
Mike.
Là gì?
Tôi không chắc
nhưng tôi nghĩ là tên kẻ đó.
Tên của ai chứ?
Của kẻ đã hại tôi.
Ngả vào tôi.
Nhanh nào.
Ngả đi. Không sao.
Không sao mà.
Anh là người duy nhất
khiến tôi cảm thấy an tâm.
Tôi muốn cô cảm thấy an tâm.
Christine, tôi xin lỗi.
Christine, tôi tên là Bác sĩ Nasch.
- Tôi biết.
- Cô cảm thấy thế nào?
Khó chịu.
Tôi chỉ tiêm một mũi an thần nhẹ.
Một liều để trấn an cô,
chứ không làm cô ngủ.
- Tôi nhớ rồi.
- Cô đã bị hoảng loạn.
Chúng tôi gọi nó là ảo giác trí nhớ,
trí tưởng tượng của cô lấp đầy vào
những khoảng trống trong ký ức,
biến tôi thành kẻ đã hại cô.
Cô hiểu chưa?
- Tôi muốn nói chuyện với Ben.
- Không.
Không, tôi vừa mới
phát hiện ra điều gì đó
và tôi cần nói trực tiếp với cô.
Christine...
đấy là chuyện về Ben.
Lúc nãy em nói chuyện với ai thế?
Lúc nào cơ?
Lúc trước anh gọi.
Nó chuyển thẳng vào hộp thư thoại.
Tại em đang gọi cho anh mà.
Tên tôi là Christine,
Christine Lucas.
Tôi đã 40 tuổi
và tôi mắc chứng quên.
Khi tôi ngủ tối nay,
bộ não sẽ xóa sạch mọi thứ...
Chuyện này không mới với anh ấy.
Nỗi đau của anh ấy không mới. Mà mới với tôi.
Cô là người mềm yếu.
Các bệnh nhân mềm yếu hay nảy sinh
tình cảm với bác sĩ tâm thần của họ.
Khá là bình thường.
Nhưng đáp lại những tình cảm đó
thời buổi này mới hiếm.
Chúng tôi gọi nó là chuyển di ngược.
Nó là bệnh thiếu chuyên nghiệp.
Hoàn toàn thiếu chuyên nghiệp.
Trong đoạn video, tôi đã nói rằng
anh là hy vọng duy nhất của tôi.
Tôi sẽ giới thiệu cô cho một bác sĩ giỏi
khoa rối loạn thần kinh và tâm thần ở St Thomas.
Tôi nói rằng chúng ta đang tiến triển.
Christine, tôi không thể tiếp tục
điều trị cho cô. Nó trái với y đức.
- Đừng mà.
- Christine.
Chị ấy đang làm việc ở
phân khoa đại học của King's College.
- Chị ấy rất giỏi.
- Tôi không muốn chị ta.
Tôi muốn anh.
Anh đang chữa cho tôi.
Khi tôi gọi cô sáng nay,
cô đã xem nhật ký video của mình.
Cô nhớ ra rồi.
Phải. Phải!
Hiềm nỗi những gì
cô nhớ trong một ngày
thì sang hôm sau
có thể cô chả lưu luyến nữa.
Ngay cả những cột mốc quan trọng nhất.
Những cột mốc nào?
Năm 2007,
Ben chuyển cô từ viện tâm thần
sang một trung tâm
chăm sóc cộng đồng thành niên.
Hôm trước tôi có gọi quản lý
để thu xếp lịch hẹn.
Dường như bạn của cô Claire đã cố liên lạc.
Số của cô ấy đây.
Quản lý hỏi thăm tình hình của cô
và tôi kể cho chị ta.
Chị ta hoàn toàn trở nên bối rối.
Tại sao?
À, theo những ghi chép của chị ta,
Ben và cô đã ly dị từ 4 năm trước.
Xin chào, bạn đã gọi Claire.
Hãy để lại lời nhắn.
Claire...
Christine Lucas đây.
Tớ thực sự cần nói chuyện với cậu.
Cậu làm ơn gọi cho tớ nhé?
Số của tớ là 0...
- Chúng ta đã ly dị, phải không?
- Ai bảo em thế?
Ai bảo em à? Không ai cả.
Em đang nhớ ra mọi thứ.
- Thật hả?
- Thật.
- Em chắc chứ?
- Chắc chắn.
- Gần đây em toàn nhớ đến chuyện buồn thôi.
- Đứng xa ra.
Hãy nói thật cho em.
Tại sao anh ly dị em?
- Tại sao anh ly dị em?
- Em muốn sự thật?
- Phải.
- Chiều em luôn!
Chúng ta có một đứa con nhỏ.
Nó đột nhiên ốm nặng
và chúng ta đã mất nó.
Anh phải ra đi vì quá đau đớn.
Sau đó anh trở lại
và giờ đang ở đây.
Anh sẽ không bao giờ bỏ rơi em, Chris.
Không bao giờ.
Anh xin lỗi.
A lô?
Chrissy?
Claire?
Ôi, Chúa ơi,
Chrissy bạn tớ, là cậu đấy ư?
Ừ, tớ đây.
Cậu gọi tớ là Chrissy.
Tớ gọi cho trung tâm chăm sóc mãi.
Họ có nhắn cậu không?
Họ cho tớ địa chỉ cũ của cậu
và thư từ của tớ bị trả về hết.
Từng ngày, từng ngày một,
tớ chờ đợi
chiếc điện thoại này đổ chuông,
hy vọng đó có thể là cậu.
Họ... Họ bảo tớ
rằng cậu đã chuyển đi.
- Chuyển đi á?
- Ừ.
- Điều gì khiến cậu nghĩ thế?
- Thì...
Ôi, Chúa ơi, Chrissy.
Tớ nhớ cậu rất nhiều.
Cậu khỏe không?
Tớ không nhớ nổi điều gì,
chứ còn lại thì khỏe.
Cậu đang ở đâu?
Tớ sống cùng Ben ở nhà.
Tớ thực sự cần gặp cậu
Mình gặp nhau nhé?
Ừ.
Tốt hơn tớ không nên đến gặp cậu, Chris.
Lý do?
Giải thích qua điện thoại
rắc rối lắm...
Mình gặp nhau ở Observator thì sao?
- Observe...
- Ở Greenwich ấy.
Một tiếng nữa là tớ có mặt.
Cậu ổn chứ?
Tớ ổn. Tớ sẽ đến đó.
Chrissy?
Chrissy thân yêu,
tớ đây, Claire đây.
Claire.
Tớ nhớ ra cậu rồi.
Vậy à?
Tớ nhớ cậu.
Tớ nhớ cậu!
Tớ nhớ ra cậu rồi.
Tớ nhớ cậu quay quắt.
Kỳ diệu thật.
Tớ có phải người mẹ tốt không?
Chrissy.
Không ai yêu Adam hơn cậu.
Ben toàn vội đi làm về
chỉ để thấy bé con của mình.
Adam ở tuổi đó đã rất giống anh ấy.
Chưa chi nó đã đẹp trai như bố.
Kẻ nào đã hại tớ?
Họa vô đơn chí.
Cậu đùn đẩy việc chăm sóc Adam
và bắt đầu công tác giảng dạy mới.
Cậu và Ben cãi nhau liên tục.
Tớ nhận chăm Adam 2 chiều/tuần.
Sau một tháng hoặc vì đã quen công việc,
tâm trạng cậu có vẻ tốt hơn, cậu...
Cậu thậm chí thay đổi gu ăn mặc.
Khi đó tớ không nhận ra chuyện gì.
Tớ cặp bồ à?
Tớ đã hỏi cậu.
Ban đầu cậu chối bay,
nhưng cậu biết tớ không ngu mà.
Chúng ta đã cãi nhau.
Rốt cuộc cậu cũng thú nhận với tớ.
Tớ không nhắc đến tên người đó?
Cậu đời nào để lộ cho tớ
chi tiết về người đó.
Ben có biết không?
Không biết cho đến khi
cảnh sát tìm thấy cậu.
Chúa hỡi.
Tội nghiệp Ben.
Tớ phải nói với anh ấy, Chrissy.
Tớ buộc phải khai với cảnh sát.
Hèn chi anh ấy liên tục nói dối tớ.
Ben là thế đó.
- Che chở cậu.
- Có lẽ vậy.
Hoặc có lẽ anh ấy nghĩ bọn tớ
không chịu chấp nhận sự thật.
Ý tớ là, anh ấy vẫn
giấu tớ vụ tấn công
và không bao giờ
nhắc cậu trước mặt tớ.
À...
Có một lý do tại sao anh ấy làm thế.
Tại sao?
Sau tai nạn của cậu,
tớ đã cố gắng giúp đỡ.
Tớ hình dung được vất vả thế nào
khi Ben gà trống nuôi Adam.
Tớ đã làm những gì có thể.
Ba người dành rất nhiều
thời gian bên nhau.
Một hôm, sau khi đến thăm cậu,
anh ấy...
Anh ấy nói không chịu nổi thêm nữa.
Tớ...
Tớ ôm lấy anh ấy.
Cả hai đã mất kiểm soát.
Nó diễn ra đúng một lần thôi.
Tớ cảm thấy rất tệ.
Cả hai đều cảm thấy rất tệ.
Tớ tự thấy mình là nguyên nhân
khiến hai người chia rẽ,
nên tớ...
đã biệt tích.
Tớ vô cùng xin lỗi.
Cậu cũng khó trách chúng tớ, Christine,
sau chuyện cậu ngoại tình.
Cậu không biết mình
may mắn thế nào đâu.
Cậu không bao giờ biết mình
may mắn thế nào khi có Ben đâu.
- Tớ phải đi rồi.
- Chrissy...
- Ben sẽ về sớm và...
- Làm ơn.
- Anh ấy sẽ lo lắng nếu tớ không ở nhà.
- Nghe này, từ từ đã.
Ben gửi thư này cho tớ
ngay trước khi vợ chồng cậu ly dị.
Anh ấy nhờ tớ chuyển cho cậu,
nếu cậu đủ tỉnh táo để đọc nó.
Cậu khỏe lại là tớ mừng rồi.
Tớ chả mong cậu tin tớ,
nhưng tớ quan tâm cậu, Christine.
Rất nhiều.
Thế nhé.
"Christine thân thương của anh",
"anh không thể chịu nổi
khi nói ra những lời này",
"nhưng anh đành quyết định bỏ em".
"Anh đã kiệt sức tìm cách khác rồi, Chris".
"Xin hãy tin anh".
"Em yêu Adam",
"dù cho em không thể
tỉnh táo nhớ ra con".
"Con chạy sà vào lòng em
rồi em bế bổng nó lên"
"và suốt một thời gian,
em đã biết con là ai".
"Sau đó em bắt đầu tin rằng"
"em đã bị cướp mất Adam
từ ngày con lọt lòng".
"Mỗi lần gặp con là em
tưởng như lần đầu tiên".
"Anh dặn con nhắc em
ngày con gặp em lần cuối",
"và con nhắc, 'Hôm qua, Mẹ'."
"Nhưng em không tin con".
"Một hôm em tấn công anh
và bế xốc Adam vù chạy".
"Con bắt đầu gào thét".
"Lúc sau, dù anh cố giải thích,
nhưng con không chịu nghe".
"Nó trở nên sợ hãi
khi đến thăm em".
"Anh để qua một vài ngày
mới gọi đến hỏi thăm em".
"Họ nói em vui vẻ".
"Khi anh hỏi họ xem em
có nhớ bố con anh không,"
"họ trả lời là không".
"Anh yêu em rất nhiều, Chris."
"Anh yêu em hơn mọi thứ
hay mọi người trên cõi đời này".
"Nhưng con của chúng ta mới chỉ 8 tuổi".
"Nó cực kỳ bất hạnh, Chris".
"Và anh không thể để con
chịu tổn thương đó lần nữa".
"Anh muốn mẹ con em
được hạnh phúc",
"dẫu em chỉ tìm được niềm hạnh phúc ấy
khi không có bố con anh".
"Tha thứ cho anh. Ben."
Em tha thứ cho anh.
Anh tha thứ cho em nhé?
Anh là người em yêu.
Anh là thần hộ mệnh của em.
Và cuộc đời em sẽ vô nghĩa
nếu thiếu vắng anh.
Nên khi anh xem đoạn video này,
anh sẽ hiểu tất cả.
Anh sẽ biết rằng chẳng có gì trong em
giờ này ngoài tình yêu trao anh.
Và niềm hy vọng rằng hai ta cuối cùng
sẽ tìm ra cách để thực sự ở bên nhau.
Xin chào?
Chris?
Em tha thứ cho anh.
Anh tha thứ cho em nhé?
Anh là người em yêu.
Anh là thần hộ mệnh của em. Anh là... tất cả của em.
Nên khi anh xem đoạn video này,
anh sẽ biết tất cả.
Anh sẽ biết rằng...
Không, em muốn anh xem từ đầu cơ.
"Anh sẽ biết tất cả" là có ý gì?
Em đang tới gặp một bác sĩ, Bác sĩ Nasch.
Trong một vài tuần qua.
Anh ấy đưa em máy ảnh này.
Sáng nào anh ấy cũng gọi
để nhắc em nhớ.
Tại sao em làm thế?
Để lưu giữ những ký ức của em.
Không, ý anh là,
tại sao em phải giữ bí mật?
Vì chắc gì em tin được anh.
- Giờ em mới biết tin được anh.
- Em đang ngoại tình hả?
Không hề.
Em đã biết em làm anh
tổn thương nhường nào.
Em đã biết anh mất đi những gì
để tha thứ cho em và em...
Em đã hiểu lý do anh bỏ đi.
Giờ em hiểu ra hết rồi.
Ben...
Anh quá tốt với em.
Em yêu anh. Em yêu anh rất...
Anh ấy đã làm gì?
Cho tớ nói chuyện với anh ấy.
Anh ấy... anh ấy bỏ đi rồi.
Tớ sẽ gọi anh ấy.
Tớ nghĩ đó không phải ý hay.
Nghe này, tớ yêu cả hai người.
Chúa ơi.
Tớ sẽ gọi lại cho cậu ngay.
Ben đã đánh tôi.
Tôi đã...
kể hết cho anh ấy mọi chuyện
và anh ấy đánh tôi.
Không gì thay đổi được điều đó, nên...
- A lô?
- Tớ đã gọi Ben.
Anh ấy bảo đang sống một mình, Chris.
Cái gì?
Ben nói anh ấy chưa gặp cậu 4 năm nay rồi.
Christine,
tả lại Ben cho tớ.
- Hả?
- Tả lại Ben cho tớ.
Anh ấy trông thế nào?
Anh ấy cao không?
Cao.
Tóc đen?
Không. Không, anh ấy tóc nâu.
Anh ấy có một vết sẹo chứ?
- Một vết sẹo?
- Ừ. Do tai nạn trượt tuyết.
Anh ấy có một vết sẹo
ngay má phải mới đúng.
Chrissy?
Không. Không, anh ấy không có.
Ben không có sẹo nào cả.
Người mà cậu đang chung sống,
tớ không biết anh ta là ai, Christine.
Nhưng không phải là Ben!
Cứu tớ với.
Tớ cần địa chỉ của cậu, Christine.
Tớ cần biết cậu đang ở đâu.
Tớ không...
Tớ không nhớ được.
Tớ sẽ chạy thẳng ra ngoài.
Tìm địa chỉ thật nhanh rồi tớ
sẽ gọi lại vào di động của cậu.
Anh là ai?
Anh là chồng của em. Ben.
- Christine à?
- Vâng?
Bác sĩ Dr Nasch đây.
Cái tên đó vô nghĩa với cô, tôi biết...
Chúng ta đang điều trị trí nhớ của cô.
Cố tìm ra chính xác nguyên nhân gì...
Cô đã thấy máy ảnh chưa, Christine?
Thấy rồi.
Xem đi nhé, xong tôi sẽ gọi lại.
Anh là người em yêu.
Anh là thần hộ mệnh của em.
Và cuộc đời em sẽ vô nghĩa
nếu thiếu vắng anh.
Khi nào anh xem đoạn video này,
anh sẽ hiểu tất cả.
Anh sẽ biết rằng chẳng có gì trong em
giờ này ngoài tình yêu trao anh.
Và niềm hy vọng rằng hai ta cuối cùng
sẽ tìm ra cách để thực sự ở bên nhau.
A lô?
Christine, anh đây.
Mọi việc ổn cả chứ?
Ổn hết ạ.
Ben?
Xin lỗi nhé, anh nghe thấy rồi.
Anh đang đi trên đường.
Muốn chắc chắn
em nhớ đóng đồ
cho kỷ niệm của chúng ta thôi.
Đóng đồ?
- Anh viết lên bảng trong bếp rồi đó.
- Vâng, em nhớ mà.
Ben...
Em yêu anh.
Anh cũng yêu em, Christine.
Mời Bác sĩ Nasch đến
phòng tiếp đón bệnh nhân.
Bác sĩ Nasch?
Tôi giúp anh được gì?
Tôi là Ben Lucas.
À, anh Lucas.
Christine thế nào?
Cô ấy thế nào à?
Tránh xa con mẹ vợ tôi ra.
- Hôm nay là kỷ niệm của chúng ta thật hả?
- Thật.
Kỷ niệm ngày cưới của chúng ta?
Không.
Kỷ niệm khác cơ.
Tại sao anh đưa em đến đây?
Anh muốn em nhớ lại.
Mike, em không thể làm việc này.
Em có gia đình rồi.
Mike, em không thể.
Làm thế này thì sao?
Mike?
Ben đâu rồi?
Ben đã bỏ em.
Anh thì không.
Anh ở bên em.
Canh chừng em.
Bảo vệ em.
Bảo vệ em?
Trong khi kẻ mang tiếng là chồng kia
bỏ em héo mòn trong trại ,
thì anh thấy em tàn lụi
và chết dần ngày qua ngày.
Anh không chịu nổi thêm nữa.
Anh phải cứu em ra khỏi đó.
Họ cho anh đưa em về nhà sao?
Giấy tờ giả và một nụ cười giả tạo.
Anh mất 30 phút để đưa em về.
Thật lòng em nghĩ anh
sẽ thoát được tội này
nếu có ai khác tố giác em ư, Christine?
Đóng giả Ben không phải vấn đề.
Vấn đề là...
được chăm sóc em.
Được chăm sóc và được yêu em.
Anh thú thực định nói thật cho em
nhưng em quá buồn phiền, thế rồi...
lời nói dối càng lúc càng lớn hơn...
Em biết sao không?
Anh chán phải giải thích rồi.
Anh chán phải nói dối rồi.
Vì thế anh đưa em đến đây.
Để kết thúc màn kịch này.
Chúng ta sẽ đi khỏi đây
không phải là Christine và Ben,
mà là Christine và Mike.
Anh không thể tiếp tục cảnh này.
Gọi và cho Ben biết sự thật đi.
- Không.
- Cho anh ta biết đi.
Đừng dở quẻ chứ.
Em đâu làm thế được.
Vậy thì anh sẽ làm.
Nếu là Ben, anh cũng muốn biết.
Đừng khốn nạn vậy, Mike.
Anh chính là hung thủ.
Không.
Không! Không!
Em muốn anh làm gì nữa hả?
Anh cố nói chuyện với em,
nhưng em không chịu nghe.
Anh không báo giờ dám hại em.
Anh ghét bản thân
vì chuyện đã xảy ra.
Không sao đâu.
Xin đừng bỏ đi.
Em sợ.
Đừng đi mà.
Đi đi.
Thôi đi đi.
Cảm ơn anh.
Em phải đi và làm vậy vì điều gì?
Rõ rồi, đây chính là điều anh đang nói.
Đây chính là những gì đang xảy ra!
- Chúa ơi, em xin lỗi.
- Em thôi ngay trò xin lỗi đi không!
Anh thật không muốn đóng vai Ben nữa.
Em là... lẽ sống duy nhất của anh.
Hiểu không?
Xin hãy để em đi.
Không, chúng ta cùng về hoặc đừng hòng.
Giờ...
không còn tội lỗi.
không còn khổ đau.
không còn chiến trận.
Giờ...
em đã được tự do.
Lại đây.
Nhanh lên.
Nhanh.
Lại đây.
Hôn anh nào.
Một cái nữa.
Quên Ben đi.
Hắn quên tiệt em rồi.
Em phải quên Adam.
Nó quên tiệt em rồi.
Adam quên tiệt em rồi.
Adam?
Con trai tôi còn sống ư?
Chúng ta cùng về hoặc đừng hòng.
Em hiểu anh chứ?
Thả tôi ra, làm ơn.
Thả tôi ra.
Tên tôi là Christine.
Tôi đã 40 tuổi và tôi mắc chứng quên.
Khi tôi ngủ tối nay, bộ não
sẽ xóa sạch mọi thứ tôi nhớ,
mọi việc hôm nay tôi đã làm.
Và ngày mai tôi sẽ thức dậy
hệt như buổi sáng hôm nay,
nghĩ rằng mình còn trẻ chán.
Nhưng sự thật là, sự thật là...
Tôi sẽ không để ai cướp đi
cuộc đời mình lần nữa.
Và ngày mai tôi sẽ không tỉnh dậy
nghĩ rằng con trai mình đã chết.
Tôi thề. Tôi thề.
Christine?
Christine, tên tôi là Bác sĩ Nasch.
Tôi là Bác sĩ Tâm lý học Thần kinh
và tôi đã chữa cho cô vài tuần nay.
Nhưng hôm nay tôi đến đây
không phải danh nghĩa bác sĩ của cô,
tôi đến đây như một người bạn.
Cô bị gãy hai xương sườn
và chấn động nhẹ
nên cô sẽ cần người trông nom,
nhưng cô sẽ khỏe lại thôi.
Chiều nay bạn cô Claire sẽ tới đón
và đưa cô về nhà sống cùng cô ấy.
Cô nhớ Claire không?
Tóc đỏ.
Rất tốt đó.
Giờ cô đã được an toàn.
Kẻ hại cô đã bị cảnh sát tống giam.
Hắn sẽ phải ngồi bóc lịch dài dài.
Cô còn nhớ gì chuyện tối qua không?
Christine, tôi đã dẫn
một vị khách tới gặp cô.
Tôi mong rằng việc đây có thể là
bước ngoặt chúng ta đang tìm kiếm.
Quý ông đó chính là Ben.
Hai người đã kết hôn
nhưng ly dị từ 4 năm trước.
Cô ấy tỉnh rồi.
Cảm ơn anh.
Christine.
Ben đây.
Ben của em.
Giá mà biết em gặp nguy hiểm,
thì anh sẽ không đời nào bỏ đi.
Anh phải làm vậy.
Vì tương lai Adam.
Thằng bé là con của chúng ta, Chris.
Và nó yêu em rất nhiều.
Hai bố con đều rất yêu em.
- Chào mẹ
- Chào con.
Con là Adam.
Adam.
"Mỗi..."
"Mỗi sáng cậu thức dậy, Pooh",
"điều đầu tiên cậu tự nhủ là gì?"
"Tớ nhủ..."
'Sáng nay ăn gì?'
"Còn cậu, Piglet?"
"Tớ nhủ... Tớ nhủ..."
'Tớ tự hỏi hôm nay
sẽ có gì tưng bừng?'
Mẹ đã nhớ được rồi.
Adam.
Mẹ nhớ được rồi.
Adam của mẹ.