Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Xin cảm ơn.
Cảm ơn các bạn rất nhiều…
Thưa quý vị, tối nay tôi có một người bạn.
Theo list sẽ hát ở đây, nhưng tôi đề xuất...
thêm một ai đó...
…cũng giống như tôi, cô ấy ở xa nhà.
Và nếu như không phiền thì…
tôi đang nghĩ liệu các bạn có muốn
cô ấy lên đây hát một bài không?
Được chứ? Yeah?
Gretta, cậu lên đây nhé.
Chờ tôi một chút.
Mình nghĩ sẽ rất hay nếu cậu lên trên này
và hát một trong những bài hát của cậu.
Mình nghĩ đó là một ý kiến rất tồi đấy.
Thôi nào, Gretta. Đây là New York mà.
- Không.
- Các bạn muốn nghe phải không?
Yeah?
- Yeah?
- Yes!
Hát đê!
Cậu sẽ rất tuyệt vời đấy.
Xin chào.
Đây là một bài hát mới
nên nó chưa được hoàn thiện lắm.
Dành cho những ai đã từng cảm thấy
mình cô độc trong thành phố.
Cám ơn.
Thấy chưa?
Bây giờ là 7 giờ sáng. Xin chào, New York…
và chào mừng đến với giờ thứ hai
trong buổi sáng của Potsy và Andy.
Này Potsy, cô đã nghe chuyện con chó chưa?
chuyện về cái nhà hàng Hàn Quốc đó?
Ồ tất nhiên rồi. Cô đã biết chưa, Katie?
Ca sĩ tiềm năng mới, để nghe xem.
Có gì hay cho tôi nào?
Không, không.
Ai là người tiếp theo cho hành trình thú vị này đây?
Không, không, không. Không.
Trời ơi. Không được đâu! Không! Không đỡ được.
Kinh khủng. Kinh khủng quá!
Biến khỏi xe của tôi.
Cho tôi bất cứ thứ gì đi chứ.
Một bài hát. Một hit khủng.
Bất cứ thứ gì tôi có thể làm việc cùng ấy.
Tôi có đòi hỏi nhiều đâu.
Đúng rồi là chính nó. Tốt đấy.
Cho tới khi anh bắt đầu hát!
Fuck.
Shit.
Mẹ đâu rồi ạ?
Con gái tôi đâu rồi?
Ý bố là sao?
Mẹ con phải làm việc cho kịp hạn cuối.
Mẹ nhờ bố trông con hôm nay.
Đi nào.
Giờ con muốn đi đâu?
Bảo tàng Lịch sử Tự nhiên nhé?
Con muốn tới công viên ăn kem, hay sao nào?
Sao con lại muốn thế cơ chứ?
Con có phải trẻ con đâu.
Mùi gì thế ạ?
À, mùi xăng đấy. Bố đổ đầy xăng cho xe…
xong làm vãi một ít ra quần luôn.
Không phải rượu đâu.
Bố nghĩ bố có một cuộc họp ở đó.
Con muốn chờ ở đây hay muốn đi cùng?
Bố nghĩ bố phải họp? Có hay không ạ?
Để xem.
Thế này vui quá đi phải không?
Khi tụi bố đến khu nhà này
vào năm 92 thì chẳng có ai ở đó cả.
Nó giống như một bãi chiến trường.
Toàn là gái gú, trộm cắp.
- Giờ thì hoàn toàn văn minh rồi.
- Con biết mà bố.
Con có chuyến tham quan đấy.
Rồi, chúng ta sẽ lên đó.
Cố giữ im lặng nhé.
Tôi nghĩ đó là cách hay
để thu về lợi nhuận cho công ty.
- Hi, um...
- Hey.
Ngoài kia tắc đường à?
Không, giao thông cũng thuận lợi lắm.
Tôi chỉ đi vòng vòng tý thôi.
Chúng tôi vừa chấm dứt
mảng bình luận âm nhạc.
Ừ, ý tưởng vớ vẩn.
Trước đây nó đã là ý tưởng vớ vẩn rồi.
Giờ nó vẫn vớ vẩn. Không khá lên được đâu.
Chúng tôi đánh giá cao
sự thẳng thắn của anh.
Nhưng chúng tôi lại có ý kiến khác ở đây.
Các nhạc sĩ bây giờ hầu hết là
mấy ông bạn tuổi teen nhạt nhẽo
thực sự chẳng có gì nhiều để nói
và như thế là hay phải không?
Vậy chúng ta đang làm gì ở đây?
Nền công nghiệp âm nhạc ổn thôi.
Nó sẽ luôn ổn. Chúng ta lúc nào cũng ổn.
Có lẽ bọn trẻ đúng.
Có lẽ đằng nào âm nhạc cũng nên là tự do.
Nghe khá là đáng ngại đấy khi chính
giám đốc của công ty ghi âm nói vậy.
Gì cơ? Là sự thật sao?
Cảm ơn Karen. Nói chuyện sau nhé.
Tôi rất cảm kích vì cô đã đến.
Ừ, tất nhiên rồi.
Rất vui được gặp cô.
Tôi mừng vì tất cả chúng ta
đã hiểu được vấn đề.
- Thank you.
- Yeah.
Ban nhạc tự làm bình luận
cho chính âm nhạc của họ…
Như vậy thật chẳng ra gì, Saul,
cậu biết điều đó.
10 năm trước, ôi trời,
chắc cậu cũng ném đá cái ý tưởng đó đấy.
Nó cũng là một cái gì đó.
Đó là một ý tưởng.
Ý tưởng giúp chúng ta thành công.
Đó cũng là một mánh hay.
Chúng ta cần sự sáng tạo,
không phải mánh khóe.
- Đó mới là chúng ta.
- Tôi đã luôn theo anh, anh Mulligan.
Tìm kiếm một bản thu
ở những nghệ sĩ tiềm năng
mà anh đã đưa đến đây trong suốt 5 năm qua.
Và có ai trong số đó đã thành công nhỉ?
Ai nào?
Dan. Dan.
Gặp lại sau nhé, người anh em Saul.
Dan!
Chúng ta cần nói chuyện.
Quay lại đây, đừng có bỏ đi trước mặt tôi.
Cậu không thể làm thế được.
Cậu không thể ép buộc chuyện này đâu anh bạn.
Cậu không thể ép buộc chuyện này đâu.
Đừng có làm như vậy ở đây.
Tôi sẽ làm thế ở ngay tại đây đấy.
Được rồi, đã vậy thì cứ làm đi.
- Bởi vì họ biết.
- Mấy người này biết…
rằng họ đang ngồi sau những cái bàn kia…
là vì tôi đã thành lập nên
một hãng thu âm độc lập.
Từ quán bar đó đấy, Saul.
Và chúng ta đã thay đổi cách làm mọi việc.
- Nuôi dưỡng và ấp ủ.
- Mọi thứ thay đổi. Thời thế thay đổi.
Mọi người cũng phải thay đổi theo nó, Dan.
Như thế này không được đâu.
Anh phải đi thôi.
Tôi không có thời gian cho mấy thứ này.
Tôi có những vấn đề riêng của tôi, vậy đấy.
Tôi sẽ lấy danh sách khách hàng của tôi.
Tôi ra khỏi đây đây, tôi biến khỏi đây đây.
Anh đang nói cái gì vậy.
Họ đã ký hợp đồng với chúng ta rồi.
Đừng làm phiền cô ấy.
Cô ấy không phải là Jerry McGuire.
Đi thôi, bố.
Tôi lấy luôn bức tranh của tôi.
Vậy đấy. Tôi sẽ lấy bức tranh.
Đó là bức tranh của tôi. Tôi bỏ tiền.
Tôi mua nó. Tôi chọn nó đó.
Tôi lấy được rồi.
Không, chưa đâu.
Được rồi. Cứ để đấy.
Tôi sẽ quay lại lấy đó.
Nó là của tôi.
Tất cả mấy cái đó là của tôi.
Đi thôi con.
Ông muốn một ly nữa chứ?
À, có nhưng sẽ không đâu,
không được, tôi không thể.
Sao cậu ta có thể đuổi việc bố
khi mà bố đã tạo dựng nên tất cả chứ?
Có phải bố không?
Con không biết gì về bố mình sao?
Vâng.
Con biết mà.
- Con biết những gì mẹ đã nói.
- Mẹ con nói gì?
Mẹ nói bố là kẻ thất bại thảm hại.
Mẹ nói mà nghe trìu mến lắm.
Thế còn con? Con nghĩ sao?
Con không hiểu bố lắm.
So...
Bố biết không, 2 năm là quãng thời gian dài
trong cuộc sống của một đứa trẻ mới lớn.
- Con học cách nói chuyện như thế ở đâu hả?
- Bác sĩ tâm lý của con.
Bác sĩ tâm lý?
Giờ con có cả bác sĩ tâm lý cơ đấy.
Vâng. Mẹ nghĩ như vậy sẽ tốt. Con cư xử lạ quá.
Con chẳng có gì là lạ cả.
Con là một đứa 15 tuổi.
Con không cần một bác sĩ tâm lý.
Tin bố đi, bố biết.
Bố hiểu con hơn bất cứ ai khác.
Vâng, chắc chắc rồi bố.
Bố nói con bao nhiêu tuổi cơ?
Bố nói con 15 tuổi đúng không?
Ý bố là con đã 14.
Bố đã nói là 15 hả?
Con có tiền trả cho chỗ bia này không?
Con là trẻ con mà.
Con làm gì có tiền trong người!
- Tiền tiêu vặt của con thì sao?
- Con mua bao cao su hết rồi.
Gì cơ?
Không, không, không, không, không.
Quá nhiều thông tin.
- Con sẵn sàng chưa?
- Để làm gì ạ?
Ah!
Vui quá phải không hả? Đừng có mà cười.
- Vui lắm bố ạ.
- Ừ. Vậy là con thấy vui rồi.
Chúng ta đã không chạy như thế này
kể từ khi con còn nhỏ. Hay thật đấy.
Đây là bố cô à?
Tôi mừng vì anh ở đây,
tôi đã định ra xe...
- Anh có ổn không?
- Tôi ổn.
Xin lỗi, là do tôi.
Chúc một ngày vui vẻ nhé.
Bố đã có thể hạ anh ta đấy.
Anh ta muốn gây chuyện mà.
Con giúp bố một chuyện, được không?
Đừng nói với mẹ hôm nay bố đã bị mất việc.
Nghe này.
Cám ơn bố vì một ngày cực kỳ bình thường.
Gì hả?
Mẹc.
Chào mọi người.
- Chào.
- Công việc thế nào?
- Ổn cả.
Trông bố có vẻ đói.
Giáo viên của nó thực sự rất lo lắng về nó.
Chẳng đứa con gái nào ở trường giống nó.
Nó rất khó gần.
Và những đứa muốn đi chơi với nó toàn là
những thằng con trai lớp trên
muốn ngủ với nó thôi.
Ồ thật vậy à? Và em không ngạc nhiên sao...
khi thấy cách nó bước ra khỏi nhà cứ như…
như Jodie Foster trong "Taxi Driver"?
Nó ăn mặc theo cách nó muốn.
Và bất kỳ đứa con gái nào ăn mặc như vậy
chỉ muốn một thứ thôi.
Một gã trai chơi hả?
- Không, Dan, nghĩ mà xem.
- Một người bố.
Vớ vẩn quá nhé.
Nó cần một vài chỉ bảo thôi .
Vậy, bảo nó đi, bảo đi.
Anh vênh váo bước vào đây
như một chú hề vậy.
Anh nói với tôi cách dạy con tôi.
Đứa con anh đón mỗi tháng một lần
và quả quyết rằng
anh có chút lương tâm về nó hả?
Anh biết không?
30 giây sau khi anh rời khỏi đây…
bọn em sẽ hoàn toàn quên rằng
anh đã từng ở đây.
Cảm ơn nhé.
Cứt.
Đíu.
Tôi tưởng rằng chẳng có hy vọng nào.
Tôi tưởng rằng không có câu trả lời nào.
Nhưng rồi tôi tìm thấy Chúa.
Ngài có thể không ở bên ta vào mọi lúc.
Nhưng Ngài luôn tới đúng thời điểm.
Chúng ta sẽ không bao giờ đơn độc.
- Thưa ông?
Đi đi,
hãy nói chuyện với Chúa.
Phải, được thôi.
Tôi sẽ nói chuyện với Chúa một chút, được chứ?
Cảm ơn.
Nếu Ngài không trả lời thì sao?
Chú ý, vì lý do trục trặc tín hiệu
tại phố Jay, chuyến tàu tới...
- Đíu.
- ... sẽ đến trong 20' nữa.
Cho tôi 1 ly bourbon. Nhanh lên.
- Ông muốn loại nào?
- Không quan tâm.
... tôi đang nghĩ liệu
các bạn có muốn cô ấy lên đây hát một bài không?
Được chứ? Yeah?
Gretta, cậu lên đây nhé?
Xin chào.
Đây là một bài hát mới
nên nó chưa được hoàn thiện lắm.
Dành cho những ai đã từng cảm thấy
mình cô độc trong thành phố.
Hoan hô!
- Tôi tham gia.
- Gì cơ?
Tôi muốn ghi âm với cô.
Tôi muốn đầu tư sản xuất cho cô.
Tôi muốn ký hợp đồng với cô.
Chúng ta đúng là phải làm việc cùng nhau.
Xin lỗi, anh không thấy chuyện gì
đã xảy ra trên đó sao?
Ừ, sao đó? Cô đang cảm thấy tiếc cho mình hả?
Không, tôi thích nhạc của tôi. Ý tôi là
ai mà quan tâm nếu họ không hiểu?
Cô chỉ cần chú ý tới phần biểu diễn
của mình một chút nữa thôi.
Tôi không biểu diễn,
thỉnh thoảng tôi sáng tác thôi.
Và tất cả đều hay như bài này?
Anh đúng là người phát hiện tài năng âm nhạc?
Trông anh giống một gã vô gia cư hơn.
Tôi đã ra ngoài ăn mừng cả tuần rồi. Tôi ký
hợp đồng với ban nhạc và chúng tôi rất háo hức.
Bài hát của cô trên đó được đấy.
Tôi hứa với cô đó sẽ là một bài hit.
Với cả cô đẹp lắm.
Xin lỗi, đẹp thì có liên quan gì
tới chuyện này không?
- Chúa ơi, sao cô đanh đá quá vậy?
- Không, thực ra tôi chỉ nghĩ
nhạc của tôi là cho tai nghe chứ không phải mắt nhìn.
Và tôi không phải cô nàng Judy Garland
mới bước xuống từ xe buýt Greyhound…
tìm kiếm sự nổi tiếng đâu,
nhưng thực sự, cảm ơn anh.
- Thôi được, tạm biệt.
- Tạm biệt.
Được rồi sự thật là thế này.
Có muốn thì tôi cũng không ký được hợp đồng với cô.
Được rồi.
Tôi không đến tối nay vì ký hợp đồng với ai.
7 năm nay tôi chẳng ký hợp đồng nào với ai cả.
Hãng đĩa của tôi đã hoàn toàn
mất niềm tin vào tôi.
Vậy tại sao anh lại đưa tôi danh thiếp của anh?
Thói quen thôi mà. Trông tôi như vô gia cư
bởi vì thực sự là đúng vậy đấy.
Tôi bỏ nhà được khoảng một năm rồi.
Tôi ngủ trên một tấm thảm bèo nhèo
ở một căn hộ chán đời lắm
và tối nay cũng không phải
tôi đang ăn mừng đâu.
Tôi đang nốc rượu như điên
và đứng cạnh đường tàu…
sẵn sàng tự tử rồi đấy,
rồi tôi nghe thấy bài hát của cô.
- Muốn uống bia chứ?
- Chắc rồi.
Yeah, đi nào.
“Dan Mulligan. Sinh năm 1966”
“Giám đốc tìm kiếm tài năng âm nhạc
của hãng đĩa Island trong hai năm.”
“Đã bỏ đi để thành lập hãng đĩa độc lập Distressed Records…
cùng người bạn học ở Harvard, Saul Byron.”
Vậy, anh là chủ hãng đĩa Distressed Records?
Tôi đã bán hết những sở thích của mình
vì những vấn đề cảm xúc.
- Vấn đề cảm xúc gì cơ?
- Tôi quá nhạy cảm thôi. Đọc tiếp đi.
“Rất nhanh nhạy với thị trường nhạc hip-hop
ở New York vào đầu những năm 90...
cặp đôi đã phát hiện ra…
rất nhiều những nghệ sĩ đột phá.
Hai giải Grammy với tư cách nhà sản xuất.”
“Sống ở New York cùng với vợ, nhà báo âm nhạc...
Miriam Hart, và cô con gái của mình."
- Mấy giải Grammy sao rôi?
- Tôi đem đi cầm đồ rồi.
Anh đem đi cầm? Anh cầm được bao nhiêu?
Cả hai được 125 đô...
mà vài tháng trước làm tôi
... say bét nhè trong một tuần luôn.
- Lúc nghe tôi hát là anh đang say?
Đương nhiên rồi, cô em.
Đó là khi điều kì diệu xảy ra.
- Điều kì diệu gì cơ?
- Tôi nghe thấy vài điều.
- Anh nghe thấy vài điều?
- Những đoạn nhạc.
Cô cần phải say cho mấy thứ kiểu thế.
Tối nay chắc anh phải say lắm
bởi vì có ai khác nghe thấy cái gì đâu.
Không, bài hát của cô hay mà. Đó là cô.
Đứng ở trên đó như một cô nàng tomboy.
Tôi không có ý xúc phạm đâu…
nhưng cô không nghĩ ăn mặc như thế này
trông cô như một bà già khú hả?
- Thật sao?
- Nghiêm túc đấy.
Chúng tôi sẽ tút lại cho cô
với một video âm nhạc cực chất.
Cô sẽ đi thẳng lên top luôn.
Tôi đang nghĩ tới Nora Jones.
Kiểu ca sĩ vừa sáng tác vừa hát…
với cây đàn piano. Hay "The Cardigans".
Quay trở lại cái ngày họ mới đặt chân tới Mỹ.
Có lẽ cả Debra Harry.
Một ban nhạc nam đằng sau cô kìa.
Sao nào? Cô thấy tức cười lắm hả?
Không, tôi xin lỗi, hình như có điều gì không ổn.
Không, anh đã nói gì nhỉ?
Tôi với cái áo len dài? Nora Jones?
Cô em, cô nghĩ cô là cái quái gì vậy hả?
Gì chứ? Cô sẽ đứng trên sân khấu
với tay guitar hết thời…
và cô nghĩ cô sẽ là một
Carole-vãi-King mới sao
Không. Tôi chỉ nghĩ một nhà tìm kiếm
tài năng âm nhạc lại nói với nghệ sĩ…
cách họ nên ăn mặc hay phải làm thế nào
là hoàn toàn vớ vẩn.
Khán giả không muốn vậy đâu.
Họ muốn sự chân thực.
Được rồi, cô em. Sự chân thực.
Nói tôi biết tên nghệ sĩ mà cô nghĩ họ đã vượt
qua bài kiểm tra về sự chân thực của cô nào.
- Dylan.
- Dylan!
Đó là nghệ sĩ bóng bẩy nhất
mà cô có thể nghĩ tới.
Tóc, kính râm của anh ta. Cứ mỗi thập kỉ
anh ta lại thay đổi diện mạo.
Randy Newman.
Ôi tôi thích Randy Newman lắm.
Được, cái này cô thắng rồi.
Nghe này.
Tôi không nói rằng cô không thể là…
một tên khốn kiếp thực sự được tín nhiệm trong chuyện này.
Nhưng cô phải làm bất cứ điều gì có thể để
khiến mọi người tới xem buổi biểu diễn của cô…
nơi mà âm nhạc có thể làm nên
những ý nghĩa thực sự của nó.
Ôi trời. Chúng ta đang nói về cái gì vậy?
Anh không thể lăng xê tôi.
Tôi cũng không muốn được lăng xê.
Phải rồi. Có gì mà thích chứ?
Đi nào, ra khỏi đây thôi.
Ấy chết.
Cô sẽ phải trả cho chỗ bia này đấy.
OK, so, uh...
- Thực sự rất vui vì đã gặp anh.
- Cô đi đâu vậy?
Đi ngủ. Ngày mai tôi có chuyến bay.
Đi đâu?
- Về nhà.
- Tại sao?
Bởi gì tôi phát chán cái thành phố này và
tôi muốn quay trở về trường Đại học.
Ồ, thôi nào. Chẳng ai đến New York rồi lại bỏ đi ...
mà không có chuyện gì kinh khủng xảy ra cả.
Chuyện gì đã xảy ra với cô?
Thôi nào. Cô có thể chia sẻ với tôi.
Tôi không lạ gì mấy chuyện đau khổ đâu.
Cứ đến hãng thu và để tôi giới thiệu
bản nhạc của cô cho những cộng sự của tôi.
Nếu không được, chính tôi sẽ trả tiền để đổi vé cho cô.
Thêm một ngày nữa ở New York
thì đã làm sao?
Đằng nào chắc cô cũng chỉ về nhà
rồi lêu hêu đâu đó thôi mà.
Thôi được, tôi sẽ về nhà rồi nghĩ xem sao,
và ngày mai tôi cũng sẽ gọi cho anh.
Được chứ?
Trả lời hay đấy.
- Rất vui được gặp anh.
- Ừ, tôi cũng vậy.
Rất hân hạnh.
Cô có số của tôi rồi phải không?
Ừ.
- Xin chào, Dave?
- Đúng rồi.
Xin chào, tôi là Jill.
Tôi làm dịch vụ khách hàng cho hãng đĩa.
- Rất vui được gặp cô.
- Rất vui được gặp anh.
Rất vui được gặp cô.
- Thanks.
- You're welcome.
Ngay lối này. Cảm ơn anh, Marco.
Tôi nghĩ cô sẽ thích căn hộ lắm.
Nó rất hiện đại.
Xin lỗi. Anh là Dave Kohl phải không?
- Phải.
- Đó, mình đã nói với mấy cậu rồi mà.
Hôm nọ bọn em đã xem phim của anh.
Em thích mấy bài hát của anh trong đó lắm.
Cảm ơn nhiều. Đây là Gretta, bạn gái tôi.
Cô ấy cũng sáng tác nhạc.
Ồ, cô không phiền nếu chụp ảnh
cho chúng tôi chứ? Thế sẽ tuyệt lắm.
Bấm cái nút ở ngay đó nhé.
- Rồi, đẹp đấy.
- Cảm ơn cô.
- All right, thank you.
- Thank you so much, you guys.
Tôi e rằng anh
sẽ phải làm quen với điều đó.
Bộ phim này đang được bán ra
khắp thành phố rồi. Khá là khủng đấy.
- Điên thế.
- Không thể tin được.
Ồ không, đó là sự thật.
Được rồi, chúng ta đến rồi.
Hy vọng là các bạn thích.
Tủ lạnh đằng này được chất đầy đồ ăn rồi.
Có hai bộ chìa khóa ở trên bàn đằng kia.
Đây là số tài xế của anh và số
điện thoại của tôi. Tôi sẽ để ở đây.
Chiều nay anh nên đến hãng đĩa
để gặp gỡ mọi người.
Sau đó chúng ta sẽ đi tham quan
một vòng quanh phòng thu.
Vậy nên chắc anh sẽ muốn ngủ một giấc
trước lúc đó đấy.
Tôi để hai người tự do nhé. Được chứ?
- Rất hân hạnh được gặp cô, Gretta.
- Cảm ơn rất nhiều.
Chỗ này đúng là xịn quá trời.
Cái tủ lạnh to nhất mà em từng thấy đấy.
Ôi trời. Lại đây.
Hey, can...
- Này, em hỏi anh điều này được chứ?
- Chắc rồi.
Em có nên ở đây trong một hay hai tuần tới…
để giúp anh ổn định và làm quen với mọi thứ không?
- Không.
- Anh chắc chứ?
Ừ. Anh không biết phải làm sao
nếu không có em đấy. Đáng sợ lắm.
Nói thế có làm anh
trở thành kẻ yếu đuối không?
Này, anh ấy kia rồi. Dave hoành tráng.
Sao rồi, cậu nhóc?
Rất vui được gặp cô, Gretta phải không?
Vào đi nào các bạn.
- Để Dave ngồi ở đầu bàn đi.
- Được rồi. Tôi thích thế đấy.
- Các bạn gặp mọi người nhé.
- Chào mọi người.
Trợ lý của tôi, Mim.
Mim xinh đẹp.
Đây là Milred từ bộ phận Marketing.
Kia là Billy phụ trách truyền thông xã hội.
Những người còn lại trong nhóm các bạn
sẽ gặp và dành thời gian với họ.
Vậy, Gretta, tôi hy vọng cô sẽ chơi guitar
trong một hoặc hai bài.
À vâng, chắc chắn rồi. Nếu Dave muốn.
Tất nhiên. Gretta và tôi đã sáng tác
nhạc cùng nhau được vài năm rồi.
Thậm chí là trước khi có bộ phim này.
Vậy nên chúng tôi sẽ rất vui nếu ta thử
nghe qua một vài bài hát của cô ấy.
Cô có tham gia viết nhạc phim
cùng anh ấy không?
- Không, không, tôi...
Không à?
Bài hát chúng ta đang tìm kiếm
là từ bộ phim đó phải không? Dave?
- Đương nhiên rồi.
- Phải không?
- Phải. Phải!
- Hiểu rồi chứ?
Ừ, Gretta như là nguồn cảm hứng
đằng sau mọi thứ.
Cô ấy không chỉ là bạn gái của tôi.
Chúng tôi gần như là bạn đời.
- Tôi chỉ muốn có cô ấy tham gia cùng.
- Nói ra cho rõ thì…
Tôi chỉ bám đuôi anh ấy thôi.
Tôi rất vui vì đã tới đây.
Và rất sẵn lòng tham gia cùng với Dave
trong một số bài.
Cô gái này ngọt ngào chưa kìa?
Tôi thích đấy.
Whew.
Mấy người này thật tuyệt phải không?
Tôi yêu họ.
Phải, tôi sẽ đi lưu diễn với ban nhạc.
Ừ. Cảm ơn cô nhiều.
Rất vui được nói chuyện với cô. Cảm ơn.
Cái gì đây anh?
- Là trà matcha.
- Trà matcha?
Ừ. Nó có khoảng bốn triệu chất
chống oxi hóa trong đó đấy.
- Ôi trời ơi, mùi vị gì như nước tiểu vậy.
- Anh thích mà.
Các võ sĩ samurai thường uống
trước khi họ ra chiến trường đấy.
Anh có phải là võ sĩ samurai đâu.
Anh là nhạc sĩ.
- Ờ thì, anh cũng kiểu như samurai.
- Đúng không?
Em sẽ mang cái này đến cho mấy người kia.
Ồ, này. Thứ Hai chúng ta
phải tới Los Angeles trong một tuần.
- Chúng ta sẽ đi LA?
- À không. Xin lỗi em.
Là với mấy gã trong hãng đĩa.
Họ có văn phòng ở đó.
Họ muốn anh gặp ông đạo diễn hình ảnh.
Nhưng bây anh thực sự
muốn em nghe cái này. Được chứ?
Ừ, em xin lỗi. Em mang cà phê đi đã nhé.
OK.
- Này các bạn, chúng ta làm lại lần nữa nhé?
- Có rồi, Dave. Đoạn hai.
Bắt đầu thu.
Oh my God!
Trông cậu kìa!
Anh ấy đã có phòng thu được ba tháng rồi,
sau đó bọn mình đi lưu diễn,
... thế nên chắc bọn mình sẽ ở lại sáu tháng.
- Không thể tin được.
Cậu đúng là một ngôi sao nhạc rock.
Anh ấy đang làm việc với hãng thu âm nào?
Electric Lady đấy.
Ôi biến đi.
- Hay quá phải không?
- Thật đấy hả?
- Phòng mình đây.
- Ồ, đáng yêu thật.
Giống như chuyện đùa cũ kia. Cậu để chìa
khóa ở cửa xong lại phải phá cửa sổ.
Trời ơi, nhìn tất cả những thứ này mà xem.
Ừ, có nhiều phòng thu đang được nâng cấp.
Thế nên nó cho đi hết đồ.
Mình có thể sớm thu một album ở đây.
Vậy chắc là hay lắm.
Xem kìa, cậu có đống CD nữa.
Ừ. Mình cho mấy cuộn băng
cát sét ra đi rồi. Ngồi xuống đây.
- Cậu hoài cổ thật đấy.
- Mình có whiskey hay nước.
- Whiskey, làm ơn!
- Tất nhiên là vậy rồi.
Xem cậu có gì này.
Mọi người ở đây đang phát điên vì nó.
Khi mình chơi tại một buổi biểu diễn và lúc
mọi người biết mình đã học đại học ở Bristol…
điều đầu tiên họ hỏi là
mình có biết bạn trai của cậu không.
Ừ, còn phải nói. Khi về mình trở thành
"Bạn gái của Dave Kohl".
Kiểu "Xin chào, chúng tôi đã từng
là một đội. Điều gì đã xảy ra?"
Ôi, cậu biết họ nói sao đấy.
Hãy đưa những bài hát của cô vào phim.
Còn đây là mình. Đây là nơi mình đã tới,
trong bao lâu rồi chỉ có Chúa mới biết.
- Mình thích lắm.
- Thích hả?
Cậu có thấy cái giường không?
Mình làm đấy. Cái giường đó là của mình.
Rất ấn tượng. Làm thế nào để lên đó vậy?
Mình bật lên.
Cậu bật lên? Bằng một cái sào hả?
Không, không sào gì cả.
Mình bật một phát lên luôn, thẳng một cú.
Trừ khi mình say, lúc đó thì
mình té cái rầm luôn.
Mình thích bìa sau.
Trông giống như anh ấy đang cầm cái guitar.
Nhưng anh ta lại muốn cậu
nghĩ đó là cái ấy của anh ta.
Anh ta nói, "Trông này, đó là cái guitar.
Nhưng không phải đâu.
Đây là kích cỡ thực của cậu nhỏ tôi đó."
Tại sao, không?
Anh sẽ quay cái này lại
bởi vì em sẽ phải chơi nhạc đấy….
theo đúng cách mà em vừa chơi.
Được rồi, anh đánh guitar nhé.
Bởi vì em không chơi được
nếu anh bật cái đó lên đâu.
- Gam G nhé.
- Anh biết G.
- Em không thích vậy đâu.
- Không sao đâu.
Và em biết không?
Em phải vượt qua thôi.
- Đây là một bài luyện tập.
- Ừ. Sẵn sàng chưa?
Chậm hơn đi.
Xong.
- Anh nghĩ sao?
- Anh nghĩ gì hả?
Anh nghĩ
anh đang bực. Anh nghĩ anh
đang giận em lắm vì nó hay quá đi…
đến nỗi anh thấy hơi ghét em một chút đấy.
Hay tuyệt vời em à.
- Vậy sao?
- Ừ.
- Thật chứ?
- Ừ. Tên bài hát là gì nhỉ?
- Em không biết.
- "Những vì sao lạc lối"?
- Anh thích không?
- Anh không thích.
Anh nghĩ anh…
mê luôn ấy chứ. Nó rất tuyệt vời.
Và bài hát... bài hát là nói về anh? Không
phải là về bạn trai khác của em chứ hả?
Em không biết nó có nói về anh không,
nhưng chắc chắc nó là dành cho anh.
- Anh sẽ nhận nó.
- Thực ra đó là món quà Giáng sinh của anh…
bởi vì em không đủ tiền mua thứ gì khác.
Giáng sinh vui vẻ anh nhé.
Đây là món quà Giáng sinh duy nhất mà anh muốn.
- Giáng sinh vui vẻ.
- Cảm ơn em nhiều.
- Em yêu anh.
- Anh yêu em.
Tắt đi. Tắt đi.
Hi.
- Em nhớ anh.
- Anh nhớ em.
- Em đã làm gì?
- Không gì cả, thực sự đấy.
Em chỉ loanh quanh ở đây thôi.
Em đã tới mấy khu vườn bách thảo.
- Thế à?
- Chúng rất đẹp.
Tuyệt lắm.
Anh đã viết một bài hát mới.
- Thật hả anh?
- Ừ.
Anh đã có cảm hứng khi ở LA.
- Em muốn nghe chứ?
- Ồ. Có chứ!
- Em sẽ thích nó chứ?
- Sẽ rất là thích đấy.
- Anh có ở ngay đây rồi.
- Hồi hộp quá!
Đíu.
Em làm sao vậy hả?
Em đúng là đọc thấu suy nghĩ người khác.
Bài này dành cho ai?
Mim.
Mim ở hãng đĩa, Mim đó đó hả?
Mim...
Mim mà chúng ta gặp
một tháng trước. Mim đó?
Phải.
Cô ấy đã ở LA cùng với anh phải không?
Anh không biết phải nói gì nữa.
Nó cứ xảy ra thôi.
Có lẽ nó sẽ qua đi.
Có lẽ nó sẽ phai nhạt. Anh...
Anh phải đi tới cùng thôi.
Cậu muốn nằm đầu này hay đầu kia?
Obviously...
Cậu muốn uống trà không?
Mình không nhớ cậu có uống đường hay…
Thôi để mình đoán. Mình sẽ đoán.
Làm ơn mà!
Tối nay cậu không ra ngoài với mình sao?
Mình sẽ chơi vài bài ở đêm nhạc
hát cùng nhau này đấy.
- Sao cậu không đi với mình chứ?
- Bởi vì mình ghét mấy bài hát chết tiệt của cậu.
Mình nghĩ cả hai đều biết
là không phải vậy.
Xin lỗi cậu, mình không… Không đâu,
mình thích những bài hát của cậu lắm.
Mình chỉ...
Mình tiêu tiền nhiều kinh khủng đây này, chính vì thế nên
mình cần phải về nhà.
Chính vì thế nên cậu phải đi với mình.
Thôi nào. Mình năn nỉ đấy.
Cầm cái đó lên rồi đi với mình.
Cậu sẽ phải đi.
Mình không để cậu ở lại đây đâu.
Lúc về chắc mình sẽ thấy cậu nhét đầu
vào lò vi sóng tự tử mất.
Xin chào quý vị.
Tôi có một người bạn ở đây tối nay.
Và nếu như không phiền thì...
tôi đang nghĩ liệu các bạn có muốn cô ấy
lên đây hát một bài không?
Được chứ? Yeah?
Gretta cậu lên đây nhé.
- Xin chào.
- Này.
Anh nghiêm túc về chuyện lăng xê tôi tối qua chứ hả?
Ai đó?
Thật hả?
Tôi đùa thôi. Ừ, tôi nói nghiêm túc mà.
Anh có tất cả đồ ở đây rồi.
Em có thể giúp anh chọn một bộ thật đẹp
khiến anh trông tươm tất không, công chúa?
Tối hôm qua anh đã nghe thấy
một bài hát và để anh nói em biết…
Đó chính là cái mà hãng thu âm
chết tiệt kia cần bây giờ đấy.
Anh không thể cứ ào vào đây.
Anh không thể cứ tới đây như vậy được.
- Tại sao?
- Bởi vì đó là thỏa thuận của chúng ta.
- Em có ai đó ở đây à?
- Đó không phải là vấn đề.
Chúng ta có thỏa thuận.
- Xin chào!
- Thôi đi.
- Ông ái nam ái nữ gì đó ơi!
- Không vui gì đâu.
Đừng bận tâm tới tôi nhé.
Tôi chỉ là chồng cô ấy và đang tắm thôi.
Ông có thể tiếp tục ngủ với vợ tôi.
- Không vui gì đâu.
- Này, anh xin lỗi.
Nếu có thì anh sẽ là người đầu tiên được biết đấy.
Vậy là không có rồi.
- Để em lấy cho anh cái áo và một cái…
- Không cần dao cạo đâu nhé.
Thôi đi. Ổn chứ?
Em muốn vào đây chứ?
Muốn mây mưa tí không?
Không.
Sẵn sàng chưa?
Vậy chúng ta đi đâu đây
anh giám đốc tìm kiếm tài năng?
Chúng ta đến chỗ đối tác của tôi và cho anh ta
nghe nhạc của cô. Có bản thu mẫu ở đó chưa?
Chưa.
- Cô không có bản thu mẫu?
- Không.
Vậy cô có dùng My Space
hay Facebook không?
My Space à? Không luôn.
Tôi bảo rồi. Trước tới giờ
tôi chỉ sáng tác nhạc thôi mà.
- Thế cô sáng tác chúng để làm gì?
- Ý anh để làm gì là sao?
Cho sở thích của tôi. Cho con mèo của tôi.
Ồ, thật à? Nó có thích không?
Ừ, có vẻ thích lắm.
- Sao cô biết được?
- Bởi vì nó rên grừ grừ mà.
Có khi nó phản đối đó chứ.
Không, nó grừ grừ với cả Leonard Cohen,
nó có mắt nhìn người đấy.
- Có khi nó chơi đểu cô đấy.
- Giờ ta thôi nói chuyện về mèo?
- Được rồi.
Thôi kệ đi. Làm theo cách truyền thống vậy.
Cảm ơn, Gretta. Cảm ơn đã tới.
Tôi sẽ nói chuyện với Dan một lúc nhé.
Cảm ơn cô.
Tôi không thích đâu, tôi nghe thấy chưa tới lắm.
Cô ấy hình như đang có vấn đề gì đó và…
Cậu đang tìm kiếm cái gì chứ hả?
Cậu muốn mấy ngôi sao
nhạc pop tuổi teen nhỏ xíu….
mà mẹ của chúng nuôi dạy từ lúc hai tuổi
để lớn lên trở thành ngôi sao đó hả?
Không, đó không phải thứ tôi tìm kiếm,
nhưng nếu anh biết ai đó…
Cứ đưa tiền để tôi làm bản thu mẫu đi.
Tôi sẽ đưa cô ấy vào phòng thu.
Chọn một nhà sản xuất số zách.
Đưa một vài nhạc công vào, chơi cho ra hồn…
và rồi anh có thể nghe được cái mà tôi nghe thấy.
Lúc đó hãy nói tôi đi chết đi.
Mọi người gửi chúng ta bản thu mẫu.
Không phải là ngược lại.
Chúng ta không thu bản mẫu.
Chúng ta là những người có năng lực.
Chúng ta là nhà đầu tư.
Chúng ta đào tìm vàng đấy.
Thu âm đi rồi tôi sẽ quay trở lại với anh.
Đó là điều tốt nhất
tôi có thể làm bây giờ, ông anh à.
Tôi đang nghĩ.
Sao chúng ta lại cần phải thuê
một phòng thu chứ?
Bởi vì anh cần một cái bàn,
một phòng thu trực tiếp có cách âm.
Laptop. Phần mềm Pro Tools.
Vài cái mic điện động.
Và thành phố này chính là cái phòng thu của ta.
- Ý anh là thu âm ngoài trời?
- Đúng rồi.
- Như là ở đâu?
Khắp nơi.
Mặc xác anh ta. Chúng ta không cần bản thu mẫu.
Chúng ta sẽ thu hẳn một album.
Mỗi bài hát chúng ta sẽ thu
ở một nơi khác nhau.
Khắp thành phố New York luôn.
Và chúng ta sẽ làm trong suốt mùa hè.
Nó sẽ trở thành thứ dâng tặng
cho thành phố đẹp đẽ…
với đống hỗn độn điên rồ này, New York.
Được rồi. Ở dưới chân cầu khu dân cư lao động Lower East Side.
Trên đỉnh toà nhà Empire State.
Trên những chiếc thuyền
ở hồ Công viên Trung tâm.
Khu phố Tàu. Nhà thờ Giáo hội St. John.
Ở ga tàu điện. Harlem. Khắp nơi luôn.
Thế nếu trời mưa thì sao?
Bất cứ cái gì xảy ra, chúng ta thu hết.
- Nếu chúng ta bị bắt thì sao?
- Cứ tiếp tục thu thôi! Sẽ hay lắm đó.
Cô thích chứ?
Cô nghĩ sao? Hay mà.
Anh sẽ sản xuất nó chứ?
- Tôi sao?
- Ừ.
Lâu lắm rồi tôi chưa sản xuất cái gì.
Chúng ta sẽ tìm một người nào đó
trẻ tuổi để làm việc này.
- Không, nhưng tôi muốn anh làm.
- Tại sao?
Bởi vì tôi muốn thế đấy.
Tôi có các nhạc cụ bộ dây rồi, nhưng
chắc chắn chúng ta cần một chiếc piano.
Rồi mấy cái guitar ở dưới.
- Tôi hiểu rồi. Hay lắm. Xong.
- Xong luôn.
Xe Jaguar - phòng thu di động
đầu tiên trên thế giới.
Xong rồi đây.
- Đúng là thần kỳ dã man.
- Anh muốn đi đâu nào?
Chúng ta cần những nhạc công. Những nhạc
công chán chường đau khổ tới tận cùng luôn.
Sau đó, tôi nghĩ là cô đưa đàn vi-ô-lông và đàn xen-lô vào.
Đầu tiên là xen-lô sau đó là vi-ô-lông.
Khi tới đoạn của guitar chính…
Tôi muốn nó phải trở thành
một thứ âm thanh hoàn toàn khác.
Đây là Malcolm. Malcolm là một thần đồng.
Cậu ấy đã chơi vi-ô-lông
từ khi mới năm tuổi.
Chính xác mà nói là tôi bắt đầu từ bốn tuổi đó.
Bốn.
Và đây là chị gái của cậu ấy, Rachel.
Cô ấy được học bổng toàn phần
của Học viện âm nhạc Manhattan.
- Đứng đầu lớp xen-lô đấy.
- Thật tuyệt vời.
Vậy chuyện là thế này.
Chú không thể trả cho cháu trước được.
Vậy nên chú muốn đề xuất một hợp đồng
ăn chia theo lợi nhuận bản thu.
Nghe ổn chứ?
Yeah, miễn nó không phải là nhạc cổ điển.
Không phải là nhạc cổ điển đâu.
Cổ điển hay mà. Không, không, không.
Nó hay lắm.
Dĩ nhiên phải có piano.
Cho vào dưới đoạn của guitar.
Cô làm được rồi đấy. Tôi thích lắm.
Steve ơi, hay quá.
- Zach. Có chuyện gì vậy?
- Tôi nghỉ.
Chúc may mắn các cô bé.
Giữ liên lạc nhé.
Khi tới đoạn của guitar chính
Tôi muốn nó phải trở thành
một thứ âm thanh hoàn toàn khác.
Tôi muốn nó là nhạc pop-punk.
Giờ quẩy thôi!
A, anh ấy về rồi.
Dano, sao rồi, anh bạn?
Troublegum, người anh em.
Khó khăn của tôi qua rồi.
- Nói gì nữa, thể hiện tình cảm với tôi nào, anh bạn.
- Đây rồi. Thiên đường nhạc găng-tơ.
Gặp cậu vui quá.
Cảm ơn cậu.
Ôm tôi một cái nào. Tôi chưa biết cô.
Đó là Gretta.
Ca sĩ và nhạc sĩ tuyệt vời.
- Ôm cái nữa nào.
- Cái nữa ấy hả?
Cậu đã đi đâu vậy.
Cũng phải hai năm hay lâu lắm rồi.
- Tôi không có hài lòng đâu nhé.
- Vẫn dậm chân tại chỗ thôi.
- Làm cái này, làm cái kia.
- Chờ đợi một bước tiến mới.
Thấy trước một âm điệu tuyệt vời.
Tôi biết cậu có nhiều cái
để thể hiện phải không?
Ở thế giới ngầm, tìm kiếm một giọng ca mới.
Chúng ta có đùa giỡn đâu nào.
Bởi vì nếu không đúng thì nó là sai.
Và con đường còn dài lắm..
và chỉ có bước tiếp cậu mới có thể biết
bản thân mạnh mẽ như thế nào.
Cậu cảm nhận được không?
- Khá là nhiều đấy.
- Chết thật.
Cứ như là mấy hiện tượng siêu nhiên.
- Cậu biết tôi rồi đấy.
- Gặp cậu tôi vui lắm.
Hay lắm.
Yo! Jimmy Mập cậu ghi lại chưa?
- Yeah, xong rồi.
- Được rồi, bởi vì nó cực chất đấy.
Nắm tay tôi nào, cô em. Đi nào.
Tôi giúp cậu thế nào đây, anh bạn?
Một album ngoài trời!
Điên ra phết đấy.
Giá như tôi cũng nghĩ ra nó.
Cậu muốn tôi làm gì?
Tôi cần những nhạc công. Tôi cần
một người chơi bass và một tay trống.
- Tôi có nhiều nhạc công lắm.
- Vấn đề ở đây là ta không thể chi trả cho họ.
Gì chứ. Tôi sẽ trả cho họ.
- Tại sao chứ?
- Ý cô "tại sao" là sao?
Là vì anh ta sao? Dĩ nhiên rồi.
- Giờ, đi nào...
- Thôi nào.
Mang cái bo đì gợi cảm của cô xuống bể đi.
Tôi sẽ giết anh.
Cô ấy là người Anh.
"Thanh niên nghiêm túc" đó.
Yeah...
- Chúc may mắn với album nhé, Gretta.
- Cảm ơn anh.
Mọi thứ cô nhìn thấy ở xung quanh đây, biệt thự, ô tô...
Nhờ anh ta cả đấy, tôi sẽ không bao giờ quên điều đó.
- Tôi hiểu.
- Không, không, không.
Cô không thể biết được.
Mấy năm nữa thôi, tay đó sẽ hết ăn may.
Mọi người sẽ chẳng nhớ hắn là ai.
Và người ta sẽ chẳng coi hắn ra gì đâu.
Hắn đáng bị như thế.
Những gì anh ta đang nói
toàn là thứ nhảm nhí thôi.
- Come on.
- Yeah.
- Thanks.
- All right.
- Bye.
- Lúc nào cần tôi cứ gọi, nhé?
- Tôi yêu cậu. Cảm ơn.
Tôi thích cô ấy.
Thật hả? Cậu nghe mấy cái này hả?
Chúng ta sẽ sử dụng nó.
Sẽ tuyệt vời lắm đấy.
- Cậu là một thiên tài.
- Tôi chẳng sợ gì hết.
Cậu không nghe thấy cái tôi nghe đâu.
Cậu sẽ làm nó trở thành hiện thực.
- Tôi thích lắm.
- Được chưa?
Lũ trẻ kia sẽ ở trong cả bài hát mất.
Ý cậu là sao?
Cầm lấy này.
Ê mấy nhóc. Này! Này! Này!
Để chú xem nào.
Chú đang quay một bài hát ở dưới kia…
và chú cần mấy đứa giữ im lặng
trong năm phút nhé.
- Không đời nào.
- Chú sẽ trả tiền cho cháu.
- Bao nhiêu?
- Mỗi đứa 1 đô.
- Hey, chú buồn cười nhỉ. Năm đô la.
- Năm đô la cho tất cả nhé.
Được rồi. Hai đô! Mỗi đứa hai đô.
Không!
Thôi được. Mỗi đứa năm đô la.
Mang cho chúng cháu năm đô la
và năm cái kẹo mút, mỗi đứa một cái.
Vứt đây một hộp thuốc lá
với cái bật lửa luôn nhé.
Chú sẽ cho mấy đứa một điếu thuốc lá
để hút chung.
Và cho mấy đứa thêm một hộp diêm.
Được chưa?
- Được.
- Mấy đứa biết hát không?
Đúng rồi! Đúng rồi! Chính là vậy đó.
Tuyệt lắm! Sẽ được thôi!
Ôi trời! Đó có phải tòa nhà Empire State?
Ừ, ngay đây.
Lên đây. Quay cái này.
Rất hay đấy.
Tuyệt vời.
Gió cũng không sao phải không?
Nó không ồn lắm đâu. Tốt thôi.
Chúng ta có thể nhìn vào cửa sổ
của mọi người, như thế vui lắm đó.
Cô muốn đi đón Violet cùng tôi không?
- Được không?
- Ừ. Đi nào.
Anh bạn. Của anh đây.
Cảm ơn nhiều nhé.
Là nó đó.
Đây là Gretta.
Cô ấy là nhạc sĩ mà bố đã kể con nghe.
- Con gái tôi, Violet.
- Cháu thế nào?
Vậy anh chàng đáng yêu đó là ai?
Cái cậu mặc áo xanh ấy.
- Là Greg. Cô thấy anh ấy hả?
- Chắc rồi. Ai mà không thấy chứ?
- Cậu ấy thật đẹp trai.
- Anh ấy hoàn toàn ngoài tầm với của chúng ta.
Cậu ấy ngoài tầm với của cháu?
Trông không giống như vậy đâu.
Lờ cậu ta đi.
Làm sao có thể khiến ai đó thấy rằng mình
đang lờ họ đi trong khi họ chẳng để ý tới mình?
Cậu ấy không lờ cháu đi đâu.
Cháu xinh đẹp mà.
Cậu ấy biết cháu ở đó đấy.
Chỉ là cậu ấy đang phân vân thôi.
Nhưng...
Cháu phải chắc rằng cháu
thực sự thích cậu ta.
Rằng cậu ấy không phải chỉ là
một chàng trai để đi cùng cho oai.
Không, cháu thực sự thích anh ta mà.
Ừ, vậy thì cháu phải tìm cách
khiến cậu ấy rủ cháu đi chơi.
Vâng, nhưng làm thế nào ạ?
Thì, đầu tiên là đừng ăn mặc
như thể cháu rất dễ dãi.
Cháu tưởng kiểu đó gợi cảm mà.
Đúng kiểu vẻ đẹp Mỹ.
Nó gợi cảm. Rất, rất gợi cảm.
Nhưng nó không nói lên gì nhiều.
Cháu biết chứ?
Cô nghĩ vậy.
Cháu muốn đi shopping không?
Có ạ.
- Đi nhé?
- Đi!
Được rồi, tốt.
Chúng ta sẽ đi shopping.
Của cháu đây.
Cảm ơn cô.
Chúc cô may mắn với những bài hát còn lại trong album nhé.
- Nghe rất hay.
- Cảm ơn cháu.
- Con có chìa khóa chưa?
- Rồi ạ.
Này cháu nên đến hát một bài.
Cháu không biết hát.
Cháu biết chơi một chút guitar.
Cháu biết sao? Chúng ta sẽ thu
một bài vào thứ Năm nhé.
Sẽ rất đơn giản.
Cháu nên đến chơi nhạc.
Được không bố?
Bố phải tính đã.
Cô làm gì vậy?
Thế không hay đâu.
Tôi không biết liệu nó có đánh guitar
đủ hay để chơi cho bài hát.
Tôi không muốn làm nó xấu hổ đâu.
Nếu nó không chơi được thì sao?
Coi nào, sẽ dễ thôi mà. Để nó chơi đi.
Ai đó?
Này em.
- Violet đâu rồi?
- Violet?
Anh đang nghĩ…
Em có nghĩ sẽ tuyệt vời nếu nó tới…
và chơi guitar cho một bài hát
anh sẽ thu âm vào thứ Năm không?
Con bé chơi guitar dở lắm.
Nó không tồi đâu.
Anh nghĩ nó sẽ ổn thôi.
- Mấy giờ thì…?
- Năm giờ. Em sẽ đưa nó tới chứ?
Tùy anh thôi.
Ừ. Anh sẽ nhắn em địa chỉ.
Mà sao em không tới luôn nhỉ?
Mm-mm.
Không đâu.
Thôi nào. Cứ đến đi. Sẽ vui mà.
- Anh muốn em đến.
- Em sẽ suy nghĩ.
Chắc là em sẽ đến.
Cảm ơn em.
- Bye.
- Thank you.
Bye.
Anh biết đấy, em rất vui
vì đã gặp anh và Violet hôm nay.
- Không được gặp nó nhiều hơn hẳn phải buồn lắm.
- Ừ thì…
Vậy tại sao anh không thường xuyên gặp nó?
Rõ ràng nó rất cần ở cạnh bố mình.
Cái gì đây? Cô làm dịch vụ phúc lợi hả?
Không. Ý tôi, tôi chỉ nói vậy thôi…
Chắc phải khó khăn lắm
thì anh mới phải rời bỏ.
Đặc biệt là khi thấy rõ
nó muốn anh ở cạnh nó như thế nào.
Tôi sẽ góp tiền nhé. Gặp cô sáng mai.
Chết tiệt thật.
Dan.
Này, coi nào. Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Cô muốn gì ở tôi nào?
Cô đang chơi trò gì đó?
Vậy nghĩa là sao?
Tôi chỉ…
- Gì nữa?
- Hôm nay tôi thấy nó dễ thương như thế nào…
và tôi thấy thông cảm cho anh
vì anh phải xa nó như vậy.
Đúng là như dở hơi.
Lúc ở kia cô đã phán xét tôi.
Cô nghĩ tôi đã rời bỏ mối quan hệ đó…
bởi vì tôi kiểu như
một gã khốn ích kỉ, sầu đời hả.
Mà nhân tiện thì đúng là vậy đấy.
Không. Tôi không nghĩ
anh là một gã khốn ích kỉ, sầu đời.
Tôi chỉ nghĩ anh đã để những vấn đề của anh
làm ảnh hưởng tới cả cuộc sống thôi.
Ôi, cô em. Giờ cô thực sự sống
với đúng tuổi của mình đấy.
Cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra
với hai người…
sau 18 năm kết hôn đâu.
Và bởi vì cô sẵn sàng dành thời gian
cho mấy gã dở hơi…
sau khi anh ta hoàn toàn phản bội cô,
đó là chuyện của cô.
Ôi không. Tôi xin lỗi. Anh đúng rồi đấy.
Tôi đã dành bao nhiêu thời gian
và công sức vào mối quan hệ đó. Và không!
Tôi sẽ không buông tay chỉ vì gặp phải
vướng mắc nhỏ trên đường đâu!
Vướng mắc nhỏ trên đường?
Tôi rời khỏi mối quan hệ đó
bởi vì tôi đã bị suy sụp tinh thần.
Và cô ấy thì ra ngoài ngủ với mấy gã khác…
xem cô ấy sẽ bắt đầu cuộc đời mới
với gã đó như thế nào…
khi tôi ở đây chăm sóc con của tôi.
Cô chẳng có tí minh chứng nào
cho những gì cô đang nói đâu!
Cô chẳng biết cái gì cả!
Cô ấy dành hơn một năm
để làm cho một sự kiện.
Cuối cùng cô ấy gặp gỡ
và rồi yêu tay ca sĩ này.
Chíu. Bùm. Sấm, sét. Pháo hoa.
Tất cả mấy thứ đó.
Và...
họ đã dự định sẽ quay trở lại…
và nói với những người bạn đời của mình
rằng họ đã yêu nhau…
và họ sẽ dành nốt phần đời còn lại
sống cùng nhau.
Và thế là tôi đến sân bay đón cô ấy…
Cô ấy vừa ra là nói hết với tôi ngay.
Tất cả mọi chuyện.
Tới ngày hôm sau
thì cô ấy đã đóng hết túi đồ rồi…
và chúng tôi nói với Violet
chuyện sẽ phải xảy ra.
Vậy chuyện gì đã xảy ra?
Anh ta lặn luôn. Lên máy bay.
Quay trở lại cuộc sống của anh ta.
Tắt điện thoại và rồi cô ấy chẳng bao giờ
nghe tin về anh ta nữa.
Tôi chuyển tới phòng ngủ khác.
Cô ấy thì cứ chờ đợi cú điện thoại
mà chẳng bao giờ đến.
Và tôi biết thành một…
Tôi đã mất kiểm soát một chút.
- Tôi rất tiếc.
- Không.
Có lẽ những người trong ngành âm nhạc
không trở thành những người bạn đời tốt,
hay những người cha tốt được.
- Ừ. Đúng là có vẻ như vậy.
Tôi không có ý gì về chuyện làm bố đâu.
Anh là một người bố rất tốt.
- Ừ, phải rồi.
- Có lẽ chỉ không phải là người bạn đời tốt thôi.
Cái gì đây?
Đây hả?
Là cái bộ chia.
Cho hai cái tai nghe vào một nguồn.
Thực ra nó có từ ngày hẹn hò đầu tiên
với Miriam.
- Vậy hả?
Hai người gặp nhau ở đâu?
Chúng tôi đi dạo khắp thành phố,
nghe nhạc bằng máy đĩa CD của cô ấy.
Um...
Tôi không nghĩ là chúng tôi đã nói với
nhau nhiều hơn hai từ trong suốt cả tối.
Đó là đêm giao thừa và hai tháng sau
thì chúng tôi cưới nhau.
Đáng yêu thật.
Cô để nhạc gì trong điện thoại?
Tôi không chia sẻ với anh thư viện
âm nhạc của mình đâu. Thật đấy.
Nhiều cái đáng xấu hổ lắm,
toàn là sở thích tội lỗi trong đó.
Của tôi cũng vậy. Cô có thể biết nhiều điều về
một người qua những bài trong danh sách nhạc của họ.
Tôi biết vậy mà.
Thế mới làm tôi lo lắng.
Vậy chúng ta có làm thế không?
Được rồi. Chơi luôn.
Chọn bài này hay đấy!
"For Once In My Life"]
Oh, yeah.
- Tuyệt.
- Hoàn hảo.
- Đúng không?
- Đúng thế.
- Gmm.
- Yeah.
Yeah.
Ôi không! Tôi quên lời rồi!
Được rồi! Được rồi, phải nhảy thôi.
- Gì hả?
- Chúng ta phải nhảy thôi!
Được rồi,
chúng ta phải nhảy.
- Đâu?
Chúng ta phải nhảy chứ!
Đường này.
Tôi sợ là anh sẽ thấy cái này hơi sến đấy…
nhưng đây là một bài hát
trong bộ phim mà tôi thích.
Anh sẵn sàng chưa?
"As Time Goes By"]
Hay mà phải không?
Đó là điều mà tôi yêu về âm nhạc.
- Gì?
- Một trong những quang cảnh tầm thường nhất
bỗng dưng được chăm chút với nhiều ý nghĩa như vậy.
Tất cả những thứ tầm thường này.
Chúng bỗng dưng trở thành…
những hạt ngọc trai sáng bóng...
nhờ âm nhạc.
Tôi phải nói là, khi tôi càng già đi
thì những viên ngọc trai này…
lại ngày càng trở nên khó tìm đối với tôi.
Nhiều chuỗi hơn là ngọc trai à?
Cô phải qua rất nhiều những chuỗi hạt
mới có được những viên ngọc trai đó.
Thời khắc này là ngọc trai, Gretta.
Kiểu vậy, đúng không?
Tất cả những điều này đều là ngọc trai.
Này, hai người!
Chào.
Chào Steve.
Lại đây xem này.
Bạn trai cậu mới thắng giải Music Gong đấy.
- Không đời nào.
- Cậu không tin nổi đâu.
Anh ta đã làm gì với cái mặt của mình ấy.
Wow. Cảm ơn các bạn rất nhiều.
Tôi cũng hơi bối rối và bất ngờ
với điều này đấy. Thật tuyệt vời.
Nó chứng tỏ một điều rằng một chàng trai vô danh
cũng có thể thực sự làm nên thành công
nếu anh ta theo đuổi giấc mơ.
Tôi đã không ngừng luyện tập bài phát biểu này…
với chai dầu gội trong phòng tắm nhà mình
suốt cả cuộc đời rồi.
- Ôi. Cảm ơn các bạn.
- Râu đẹp đấy, đồ bất tài.
Giấc mơ gì cơ? Bọn mình chưa bao giờ có giấc mơ đó cả.
- Mình chẳng nhớ là có những giấc mơ đó đâu.
- Sao cậu biết được?
Bởi vì mình hiểu anh ấy mà.
Có lẽ đó là những giấc mơ bí mật.
Có lẽ anh ta chưa bao giờ
nói với cô về chúng.
Tôi đã sống cùng ai trong 5 năm qua chứ?
Cô em đã sống với một ngôi sao nhạc rock.
Chỉ có anh ta là không biết thôi.
Cũng chẳng quan trọng,
nhưng giờ anh ta là vậy đó.
Tôi phải nói cô biết những người này kết hôn với điều đó đấy.
Họ đem lòng yêu âm nhạc.
Yêu những ánh đèn sân khấu.
Họ yêu những chuyến đi.
Mấy cô em. Mấy thứ đó.
Và dù anh ấy có cố gắng như thế nào…
Anh ấy sẽ chẳng bao giờ có thể
làm một người phụ nữ hạnh phúc đâu.
Gặp cô vào buổi sáng nhé.
Anh ta trông hãm thật.
- Sao anh ta lại làm vậy chứ?
- Mình không biết.
Mà có ai làm vậy chứ?
Mình sẽ nói cho cậu biết tại sao anh ta làm vậy.
Bởi vì anh ta muốn giống như
một anh chàng mà chẳng nhận ra điều đó.
"Ôi! Râu tôi mọc đầy này!"
"Tôi bận quá, chìm đắm vào việc sáng tác…
mà chẳng nhận ra rằng
râu đã mọc dài xuống hết cả cổ nữa."
Mình sẽ trở nên rất rẻ mạt vì điều đó đấy.
Mình đã yêu anh ta như một con ngốc vậy.
Mình không nghĩ nó rẻ tiền đâu. Mình nghĩ
nghe nó giống như một bài hát sẽ gây sốt đấy.
- Vậy hả?
- Nghe giống một bài hát lắm
và mình nghĩ nó nghe như một bài hát
mà cậu nên sáng tác ngay bây giờ.
- Cậu nên viết nó ra.
- Viết ra đi.
Viết ra đi. Bởi vì cậu đang có cảm hứng.
Ghi là, "Tôi đang có cảm hứng."
Tôi đang có cảm hứng.
Đừng nói như cậu là một trong những
cô nàng người Anh hiểu biết.
Nói như là một người ở New York.
Rằng, "Tôi đang hứng thú phát rồ đây."
- Nói, "Tôi đang hứng thú phát rồ đây."
- Tôi đang hứng thú phát rồ đây.
"Tôi sẽ sáng tác một bài hát.
Và tôi chả quan tâm tới cái quái gì cả."
Tôi sẽ sáng tác một bài hát.
- Không, thật đấy, im hộ cái.
- Được rồi. Tôi im đây.
Đang gọi.
- Được rồi, đây rồi.
- Bật loa ngoài.
Hey, Dave Kohl đây.
Chắc là tôi đang bận làm cái gì đó tuyệt vời rồi
thế nên để lại tin nhắn cho tôi nhé
và chắc tôi cũng không gọi lại được đâu.
Thật đấy. Không bao giờ.
Lần nữa nhé?
Này!
Mọi người ơi! Đây là Miriam.
Đây là Gretta.
Đây là Violet con gái tôi.
Miriam. Cảm ơn em.
Không quá cao phải không?
Không quá cao cho một cây bass.
Chính xác là thế.
Không ai nên chơi bass
trừ khi để nó cao tới đây này.
Cậu muốn tôi chỉnh âm ly
hay các cậu làm là ổn rồi?
Chờ đã. Chờ đã. Chờ đã.
Rachel. Từ trên đó, quay gần vào
nhanh dần lên một chút nhé.
- Tệ thật Jimmy!
- Này, sao rồi?
- Thôi nào, anh bạn.
- Cảnh sát sẽ không để cậu lên đó đâu.
Nghe bass đó chơi nhé.
Được rồi, cưng. Hiểu rồi mà.
Chờ chút. Anh có chơi bass không nhỉ?
Cô chơi sai nhạc rồi.
Ngang phè phè luôn.
Bởi vì tôi đọc trên mạng thấy
anh đã từng chơi bass mà.
Hay chúng ta có thể để Violet chơi
một chút guitar ở đoạn này?
Nếu thế nó sẽ trở thành
một ban nhạc gia đình đó.
Tôi là nhà sản xuất
vì thế tôi không chơi bass, cưng à.
Có đấy! Anh phải chơi.
Anh phải chơi thôi!
Được rồi! Được rồi!
Bắt đầu chơi bất cứ khi nào con muốn nhé.
Con có thể đợi.
Cứ đơn giản thôi.
- Con không biết có chơi được không nữa.
- Sao cũng được.
Nếu cảm thấy thích thì chơi nhé. Được chứ?
Rất hay mà.
Nhưng đừng nghĩ con phải làm quá lên nhé…
hay chứng tỏ điều gì với ai.
Mấy tay này tất cả đều, thực sự là…
Các bạn à? Xin lỗi.
Chúng ta nghỉ năm phút được chứ?
Được rồi. Giải lao năm phút.
Năm phút nhé, không phải mười đâu.
Này em. Anh đã trở về New York
để biểu diễn một buổi.
Anh nhận được tin nhắn em hát.
Anh cần phải gặp em.
Gọi anh nhé. Làm ơn gọi cho anh.
- Bật nhỏ thứ nhạc đó xuống đi!
- Cho chúng tôi thêm ba phút nữa!
- Tôi gọi cớm đấy.
- Đừng gọi cớm mà.
Ôi trời ơi! Violet!
Giờ lại tới cảnh sát. Thôi nào, đi thôi.
- Xin chào.
- Xin chúc mừng.
Cảm ơn anh. Chúng ta phải nâng ly. Nào!
- Vì album của cô?
- Vì album nhạc của chúng ta.
- Thật đó hả?
- Đừng có hào hứng quá.
Tôi chỉ đang thử xem sao thôi.
Chúng ta có nên nâng ly vì điều đó không?
Cái quái gì thế này?
Sao người ta uống được cái này nhỉ?
Chúng ta sẽ chơi một trò chơi.
Tôi sẽ bật một bài hát
nghe mà không thể không nhảy theo luôn.
Tôi thách các bạn không nhảy theo
bài hát này đấy.
Hay đấy.
Tôi biết cậu muốn mà.
Ồ, tôi biết cậu muốn lắm mà.
Cậu muốn đấy.
Ồ! Đây rồi! Đây rồi!
Tôi sẽ đưa họ về nhà.
Chúc ngủ ngon.
Cảm ơn cô vì tất cả.
Không, cảm ơn cháu vì tất cả.
- See you.
- Bye!
- Good night, Gretta.
Thôi được đồ khốn. Chúng ta gặp thôi.
Chuyến lưu diễn của anh thế nào?
Chuyến lưu diễn rất tuyệt vời.
Mệt phờ râu. Như bị trời đánh.
- Đầy cảm hứng.
- Anh đã tìm thấy bản thân mình chứ?
Anh không biết.
Ờ thì, đằng nào cũng tìm thấy một bộ râu rồi.
Trông nó kìa.
Hoàng tráng nhỉ.
Nó to thật.
Mim có đi cùng với anh không?
Trong chuyến lưu diễn ấy?
Vậy em muốn đi thẳng vào vấn đề này hả?
- Vâng
- Ừ.
Bọn anh có phải là cặp đôi
hạnh phúc nhất không? Hay anh lại…
chia tay sau một tháng và cô ấy
lên xe buýt trở về New York rồi.
Thực ra là đi tàu mà.
Em xin lỗi. Em dở hơi quá.
Không. Em rất kiên định.
Vậy, dạo này em đang làm gì thế?
Trời…
Nó thật tuyệt, Gretta.
- Thật chứ?
- Thực sự đấy.
Tiếng động xung quanh.
Thành phố này.
Tất cả là đây hả? Không hát bè?
Không gì cả sao?
Không không, không.
Anh nghe thấy sao thì nó là vậy đấy.
Trời, nó hay quá.
- Và họ sẽ ký hợp đồng với em thật chứ.
- Em không biết nữa.
Anh ấy phải cho các đối tác của anh ấy nghe trước đã.
Thế nên để xem sao.
Không thể tin những gì anh ấy đã làm
với mấy bài hát của em.
Em biết. Anh ấy rất tuyệt.
- Anh nên để anh ấy thu âm cho anh.
- À, muộn quá rồi.
Anh vừa hoàn thành làm hậu kỳ
cho bản thu ở LA.
Anh đã ghi âm tại rất nhiều phòng thu
trên đường đi.
- Chà. Vậy tên album là gì?
- "Trên Đường Đi."
Oh.
Vậy, nó kiểu như quyển Kerouac.
Ừ.
Ừ đúng thế.
Thực sự cái tên album đó chán kinh khủng.
Không.
- Với anh ta thì được mà.
- Không. Chán lắm.
Anh biết là em cũng thấy nó chán.
Không. Em… Em…
Em muốn đi nghe thử không?
Em muốn nghe lắm.
Được rồi. Em nghĩ sao?
Em nghĩ em cần phải nghe nó một lần nữa.
Không. Không, anh muốn em đưa ra cảm nhận ngay.
Đưa ra cảm nhận ngay?
Được rồi.
Em nghĩ bài hát bị làm quá rồi.
Được rồi, gọi là "Những vì sao lạc lối".
Bản em sáng tác là nhạc ballad mà.
Giờ nó nghe như một bài nhạc pop
chơi ở sân vận động.
Ừ thế nhưng mà,
anh muốn nó trở thành một bài hit.
- Tại sao?
- Tại sao? Câu hỏi kiểu gì vậy chứ?
Em là tác giả. Tên em sẽ được ghi
ở phần tác giả bài hát, Gretta.
- Đây là cơ hội lớn cho em.
- Vâng, nhưng đáng ra anh không nên
để nó đi sai hướng như vậy chứ. Bài hát tinh tế lắm đấy.
Thực sự em…
Em nghĩ anh nên thu lại bài này.
Ừ. Nhưng mà, mọi người thích
như thế kia lắm. Nó rất tuyệt.
Em phải tận mắt xem anh chơi bài đó.
Nhìn cách mọi người hưởng ứng với nó.
Không khí trong phòng thay đổi hẳn.
Sao anh lại lo về chuyện
mọi người nghĩ gì thế?
Đó là bài hát của chúng ta mà.
Đúng vậy, nhưng đó không phải là ý nghĩa của âm nhạc sao?
- Chia sẻ nó với mọi người.
- Không, không phải bài hát này, Dave.
Được rồi. Vậy ta thu lại bài này với ai nào?
Mim. Có lẽ anh nên để Mim thu lại nó.
Thật sao? Vậy đây rõ ràng
chẳng liên quan gì tới cái album rồi.
Anh còn phải nghĩ sao?
Đừng trở thành mấy kiểu sáo rỗng thế này.
Tranh cãi về…
album của chúng ta.
Cái buồn cười ở đây là là anh có thể quăng
luôn cái bản thu chết tiệt này xuống biển…
để giờ chúng ta có thể
tiếp tục nói chuyện đấy.
Đây là chuyện anh muốn nói. Được chứ?
Và nếu anh có thể bằng cách nào đó
nói điều gì hay làm bất cứ điều gì…
để rút lại những gì anh đã làm với chúng ta…
Thì cứ nói với anh. Hãy giúp anh.
Anh sẽ làm chứ?
Anh sẽ quăng nó xuống biển chứ?
Em muốn anh làm thế sao?
Không.
Không, em nghĩ…
Em nghĩ mọi thứ đã thay đổi rồi.
Và em… em chỉ thấy hơi khó
để điều chỉnh lại.
Anh biết. Có lý mà.
Nhưng chúng ta sẽ tìm cách để…
giải quyết chuyện này.
Cùng nhau giải quyết chuyện này.
Anh nhận ra điều đó từ khi nào?
Khi em hát anh nghe qua hộp thư thoại.
Và anh nhận ra rằng chẳng ai
trên trái đất này đang lý trí mà…
lại có thể làm bất cứ điều gì như vậy từ xa.
Và nó đã giết chết anh đấy.
Nó dày vò anh.
Em thực sự nắm thóp anh rồi.
Anh biết không em không cố nắm thóp anh đâu.
Em chỉ cố nói với anh rằng "Hãy biến đi." thôi.
Và em nói rồi đó.
Giờ thì, anh quay trở lại và…
và anh lại bắt đầu gợi lại mọi chuyện.
Và em nghĩ thực ra...
em nghĩ em phải đi thôi.
Cầm lấy cái này.
Em sẽ đi vì tất cả là hơi quá rồi.
Anh nghe em.
Em cứ thong thả. Anh sẽ không đi đâu hết.
- Gì? Anh sẽ ở lại cái ghế này hả?
- Anh sẽ sống trên cái ghế này luôn.
Hãy tới Gramercy.
Thứ Bảy. Năn nỉ đó.
Cứ nghe bài hát.
Anh muốn em thấy
mọi người thích nó như thế nào…
bài mà em đã viết ra ấy…
Làm ơn đừng chơi theo cách đó.
Được rồi.
Ấy, trông con kìa. Một diện mạo
cổ điển thuần khiết. Con gái bố đây rồi.
Không đâu.
Là nó đây ạ?
- Nó đấy.
- Vâng.
Con trông rất tuyệt.
Nhìn coi con ngầu chưa kìa.
Con giữ cái này được chứ?
Để khoe với các bạn?
Mục đích là vậy mà, con yêu.
Trông con kìa.
- Hài thật.
- Sao lại hài chứ ạ?
Bố không hề biết con lại tài năng như thế.
Bố không biết.
Con là tay chơi guitar thực thụ.
Con có tài năng. Nghiêm túc đấy.
Gì ạ? Giờ bố muốn con lập ban nhạc đấy à?
Ừ! Lập ban nhạc thôi.
- Lập ban nhạc thôi.
- Sao lại không?
Bố sẽ thu âm cho con. Bố sẽ sản xuất cho con.
Bố thích ý tưởng này.
- Bố thích à?
- Ừ.
Giờ bố đủ động lực rồi ạ?
Đó là công ty gia đình.
Nó giống như Jackson Five.
- Đây rồi bố.
- The Mulligan Three.
- Bố vào luôn chứ?
- Không. Bố sẽ đi...
cho Saul nghe xem
chúng ta có thỏa thuận được gì không.
Chúc bố may mắn.
Cho con biết mọi việc thế nào nhé.
Bố yêu con.
Con biết bố yêu con.
Thôi nào. Đấy… Xinh lắm.
Chào nhé!
Cảm ơn các cậu đã đến.
Cái này tuyệt thật.
Anh có một bản thu tuyệt vời.
Tôi đã bỏ lỡ khi nghe nó lần đầu.
Nhưng lần này thì không đâu.
Chúng tôi rất vui vì anh đã thích nó.
Tôi đã liên hệ tới một vài chi nhánh
phòng thu của tôi ở LA.
và tôi đang nghĩ nếu chúng ta có thể
cho bài hát đầu tiên vào một bộ phim.
Viết luôn một kịch bản phim.
Giờ cũng đang là mùa thí điểm.
Ừ anh bạn, chúng tôi không thích thú
với mấy thứ đó đâu.
Được rồi, vậy thì…
Cậu thích cái gì?
Chúng ta đang làm gì ở đây?
Tôi nghĩ Dan cần có lại công việc của mình.
Ừ, chắc rồi. Gì chứ? Lấy luôn
văn phòng của tôi này. Tôi không bận tâm.
Được rồi. Tôi nghĩ là tôi muốn biết,
chuyện này sẽ được thực hiện như thế nào?
Chúng ta phát hành album. Chúng ta bán nó…?
Cứ cho là mỗi album giá mười đô la.
Người nghệ sĩ nhận được một đô la.
Cũng giống việc phát hành sách.
Cứ một đô la cho mỗi quyển.
À, tôi đang nghĩ về vấn đề này
một cách cụ thể.
Tôi sẽ cần phải hiểu thêm về nó.
Các anh không mất chi phí cho album này
vì chúng tôi đã làm nó.
Và việc phát hành rộng rãi…
nó sẽ không được bán ở ngoài tiệm đâu.
Nó sẽ được đưa lên mạng và công chúng sẽ…
Gì nhỉ? Truyền miệng nhau?
Vậy nên, cái tôi nghĩ
tôi đang không hiểu là…
Sao các anh lại lấy của tôi
chín trong mười đô la?
Gretta, cô là một phụ nữ trẻ thông minh.
Và cô là một nghệ sĩ rất quyết tâm.
Cô có một kế hoạch tuyệt vời ở đây.
Và đằng sau cô có cả một đội
luôn thúc đẩy cô, dẫn dắt cô…
Có thể nếu thuê một nhà sản xuất
danh tiếng thu âm một vài bài.
Là cô sẽ có bản thu hit
với một sự nghiệp lâu dài.
Nhưng cô biết đấy,
cuối cùng thì mọi việc phụ thuộc vào cô.
Ồ, cô túm được họ rồi.
Cô đã cho anh ta một cú đấy.
Tôi biết. Thật là tuyệt vời khi cố tỏ vẻ
không thực sự hào hứng…
thì cuối cùng lại đạt được mục đích.
Ừ. Đối với tôi thì mọi việc
chẳng bao giờ được như vậy đâu.
Tôi lại thấy rất được việc đó.
Cô sẽ có được hợp đồng.
Gã chết tiệt đó sẽ ký hợp đồng với cô.
Cô có thể sẽ phải nhún nhường một chút đấy.
- Không bao giờ.
- Dĩ nhiên rồi.
Này, chúng ta nên làm một loạt
những thứ kiểu này?
Ý cô là sao?
Anh có thích phiên bản Châu Âu không?
- Tôi thích đó.
- The Paris Tapes. The Prague Sessions.
The Berlin Recordings.
Chúng ta có thể đi khắp Châu Âu bằng tàu.
Chúng ta có thể đưa cả nhóm cùng đi.
Rachel, Malcolm, Steve.
Vậy thì…
Coi này. Tôi sẽ gặp anh sau nhé.
Cảm ơn anh.
Cảm ơn các bạn nhiều.
Cảm ơn các bạn.
Đổi guitar nào.
Bài hát tiếp theo thực ra là tôi đã được
một nhạc sĩ tuyệt vời viết tặng...
và hơn cả là một người phụ nữ tuyệt vời…
Vậy nên đó là một bài hát rất đặc biệt.
Chúng ta sẽ chơi theo bản nhạc của cô ấy.
Và nếu cô ấy ở đây…
dù không chắc cô ấy sẽ ở đây.
Tôi rất muốn cô ấy lên đây
cùng chúng tôi trong bài hát này.
Có guitar ở đây rồi, vậy nên…
Nếu em ở đây, hãy tham gia cùng bọn anh.
Đây thực sự là một bài hát
rất đặc biệt đối với anh.
Anh thấy được em trong bài hát này.
- Hey.
- Anh định đi đâu?
- Về nhà.
Em đang nghĩ gì vậy?
Em không muốn hãng đĩa của anh
phát hành album cho em.
Được thôi.
Được? Thật chứ?
Không, bởi vì em nghĩ
chắc anh sẽ phải buồn lắm.
Không, đó là album của em mà.
Vậy, em muốn làm gì với nó thế?
Nó đây.
Một đô la cho cả album luôn.
Mỗi quyển sách một đô la.
Tất cả chuyện này. Bây giờ.
Một khi đã làm là xong. "Chuột" sa gà chết.
Vâng.
- Em chắc em muốn làm vậy chứ?
- Vâng.
- 2 đô la được không?
- Đúng là đồ tư bản.
Không, một đô la là được rồi,
sau đó ta sẽ chia đều cho mọi người…
Malcolm và Rachel - tất cả mọi người!
Làm thôi nào!
Ấn nút này một phát là xong đấy.
Anh sẽ gây chiến với cả ngành âm nhạc mất.
Mm...
Oh...!
Háo hức quá đi mất.
Anh đang làm gì đấy?
Gọi viện trợ.
Xem này.
Anh đã nhờ Troublegum viết tweet về album.
Anh ấy có bao nhiêu người theo dõi?
Gần như cả thế giới đấy.
Khoảng tất cả những người đang sống ấy.
Mr. Mulligan.
- Chào buổi sáng.
- Sàng buổi cháo.
Có tin cho cậu trên mạng nội bộ.
- Khỉ thật!
- Cậu không biết gì về điều này?
- Không. Cô ấy đã bán được bao nhiêu?
- Không à?
Mười nghìn bản. Hôm nay.
- Troublegum đã tweet về nó.
- Nếu Troublegum đã giúp cô ấy
thì đó là vì anh ta thích cô ấy.
Họ là những nghệ sĩ.
- Cậu không biết tí gì về điều này hả?
- Chẳng biết gì luôn. Cũng buồn cười đấy.
- Thật hả?
- Buồn cười phết đấy ông ơi.
Boo-boo, cậu thật biết cách chọn đấy.
Cũng hay lắm.
Chắc chắn rồi.
Cũng chảnh đấy nhỉ.
Dọn dẹp tủ của cậu đi.
Gặp sau nhé.