Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Năm 1769
Anh là một đế chế thuộc địa
và thủ phủ buôn bán nô lệ
Con bé xinh quá.
Giống hệt mẹ nó.
Con đừng sợ.
Cha sẽ cho con cuộc sống ấm no,
xứng đáng với dòng máu của con.
Lại đây.
Dựa trên một câu chuyện có thật
Elizabeth Murray!
Cháu về đây ngay!
Mẹ nó đã mất.
Cháu xin chú... hãy thay cháu
yêu thương con bé
và cho nó một cuộc sống
xứng đáng với dòng máu của nó.
Điều đó là không thể.
Lẽ phải... luôn có thể.
Con bé da đen.
Nó là máu mủ của cháu.
Nhưng nó da đen.
Cháu đã không nói điều này
với chúng ta.
Vài giờ nữa, cháu sẽ chỉ huy
chuyến tàu thám hiểm địa lý
tới Ấn Độ Dương.
Chẳng thể đoán trước
chuyện gì sẽ xảy ra.
Cháu phải tuân lệnh
đức vua và hải quân Hoàng gia.
Thế cháu có nghĩ tới địa vị
và danh tiếng của chú không?
- Chú.
- Chú là Chánh thẩm Pháp viện.
Hãy bình tĩnh nghĩ kĩ
yêu cầu của cháu đi.
Nó là con lai.
Con bé tên gì?
Belle, theo tên mẹ nó.
Dido Elizabeth Belle Lindsay.
- Nó mang họ của cháu sao?
- Cháu không hổ thẹn.
Chúng ta sẽ gọi nó là Dido.
Chúa ơi, con bé gầy quá.
Dì Mary, dì cho con bé ăn đi.
Con yêu.
Chiến thuyền...
không phải là chỗ
dành cho con.
Ở đây...
con sẽ được sống
xứng đáng với dòng máu của con.
Giờ con chưa hiểu...
nhưng hãy nhớ rằng
cha luôn yêu con.
Như cha đã yêu mẹ con.
Họ gọi chị là "mọi rợ"
phải không?
Em thấy người ta bảo thế.
Elizabeth, thế là xấu lắm.
Cháu tọc mạch y như cha cháu.
Cha M ấy ạ?
Không. Cha đẻ cháu,
ngài David Murray.
Cháu phải nghĩ kĩ trước khi nói
không sẽ ế tới già,
cô đơn một mình đấy.
Như dì ấy ạ, dì Mary?
Mấy cô hầu bảo thế.
Con bé này!
Cứ đợi đấy.
Elizabeth, lại đây ngay!
Có tranh vẽ ta đấy,
con muốn xem không?
William Murray,
Bá tước Mansfield đệ nhất.
Còn đây...
đây là cháu ta.
Con hiểu chứ?
Cũng là chú của con.
Ngài David Murray.
Cha của Elizabeth ấy ạ?
Đúng rồi.
Con thông minh lắm.
Tử tước Stormont đệ thất,
người sẽ thừa hưởng nơi này
khi ta mất.
Sinh ra trên đất Anh.
Đúng vậy.
Cha nó tìm thấy mẹ nó
trên tàu nô lệ Tây Ban Nha
quân ta bắt được.
Giờ ta có hai đứa cháu.
Elizabeth cần bạn chơi cùng.
Nếu ai hỏi, ta sẽ nói thế.
Ta sẽ bảo rằng
huyết thống con bé
cho phép nó được sống
trong nhà này.
Trật tự xã hội bảo thế.
Vậy trong trật tự đó,
màu da của nó xếp ở đâu?
Dưới hay trên
dòng máu Murray của nó?
- Còn chuyện hôn nhân của nó?
- Đó là chuyện không thể.
Những kẻ muốn cưới nó
sẽ chỉ làm ô danh
con bé và gia đình mình.
Còn khi chúng ta không còn?
Không chồng con...
ai sẽ chăm sóc con bé?
Dung dăng dung dẻ
Dắt trẻ đi chơi
Hai đứa!
Đừng có hò hét nữa!
Y như bọn người Pháp!
Ta không biết phải báo
tin buồn này thế nào.
Con đã từng nghĩ
một ngày nào đó...
con sẽ được gặp lại
cha đẻ con.
Phải.
Ta biết.
£2.000 mỗi năm?
Chị giàu rồi.
Chị thừa kế một gia tài.
Vợ mới của cha em
không muốn cho em thứ gì...
và ông ấy đã đồng ý.
Giá mà mẹ em còn sống,
chắc cha sẽ yêu thương em hơn.
Chị nghĩ... tình yêu
thật phức tạp.
Với gia tài này,
chị có thể làm dâu
bất cứ gia đình danh giá nào.
Tối nay nhà ta có khách.
Khách à?
Ai lại tới đây?
Hoặc rời khỏi đây?
Trừ người chết.
Sao thế, Dido?
Giường... thưa dì.
Phải chuẩn bị thêm giường
nhỡ khách ở lại.
Chúng cháu mặc váy mới
được không ạ?
Chị sẽ làm tóc cho em, Bette.
Dì đồng ý đi dì.
Dido, cháu không được ngồi ăn
cùng cả nhà.
Vâng ạ.
Còn sau bữa ăn ạ?
Lúc ấy thì được.
Cháu biết luật rồi mà.
Cha ơi, sao con vừa không được
ăn cùng tôi tớ
vừa không được
ăn cùng nhà mình ạ?
Bữa tối là một dịp trang trọng.
Trước mặt khách, ta phải làm theo
phép tắc xã hội.
Nhưng... giờ con giàu có rồi mà?
Con là một nữ phú.
Mọi chuyện phải khác chứ ạ.
Con à, cuộc sống
đâu đơn giản thế.
Tiền bạc cũng là một phần...
nhưng xã hội này sẵn sàng
gạt bỏ bất cứ ai
nếu có lý do.
Nhưng sau bữa tối,
khi luật lệ không còn
quá quan trọng...
con có thể xuất hiện
mà không bị đàm tiếu.
Vâng... thưa cha.
Con muốn ăn cùng Dido.
Tiếc thật. Các quý ngài trẻ tuổi
sẽ nhớ cháu đấy, Elizabeth.
Các quý ngài trẻ tuổi?
Từ gia đình danh giá.
Và nghe nói rất lịch thiệp.
Đóng miệng lại và nghe này.
Tối nay, cháu chỉ được
nói tiếng Anh.
Không được thì thầm
bằng tiếng Latin, tiếng Ý
và nhất là tiếng Pháp.
Cả nước đang nín thở
chờ đợi phán quyết của ngài
về vụ kiện Zong.
Hẳn là họ sợ
ngài sẽ hủy hoại nước Anh.
Ông nhà tôi cũng vậy.
Ông ấy cũng băn khoăn vì sao
ngài chưa đưa ra quyết định.
Phu nhân Ashford, luật pháp
phải được nghiên cứu kĩ
chứ không thể áp dụng bừa bãi.
Phu quân của bà
hiểu rõ điều này.
Có mỗi một chuyến hàng
mà lắm chuyện ghê.
Đó là kế sinh nhai...
của nhiều người ở nước ta,
phu nhân Ashford.
Tiếng Pháp của tiểu thư hay quá.
Dù tôi không rõ
tiểu thư nói gì.
- Wimbridge.
- Tiểu thư Lindsay?
Có kẻ săn trộm.
Xin chào...
Tôi là John Davinier.
Hình như tôi vừa làm phiền
tiểu thư nhà ta.
À! Cô ấy kia rồi.
Mong tiểu thư tha thứ...
Thưa ngài, chúng ta
chưa được giới thiệu.
Phải rồi.
Xin hãy chuyển lời xin lỗi của tôi
vì đã làm tiểu thư giật mình.
Tôi đi đường tắt
để mang thư này
từ chỗ cha tôi tới
bá tước Mansfield.
Cha ngài là?
Giám mục... Davinier.
Tôi sẽ chuyển ngay...
Đừng làm phiền cha tôi
ở bữa tối.
Vậy thì ngay sau bữa tối,
thưa ngài.
- Tạm biệt.
- Tạm biệt ngài.
Con à, Dido.
Thưa cha?
Là đứa da đen.
Cô ta...
- Là một tiểu thư.
- Trông được đấy.
Mẹ không biết là
cô ta... đen thế.
Mẹ hay buôn thế
mà không biết à?
Tôi xin giới thiệu
cháu gái thứ hai của tôi:
Tiểu thư Dido Lindsay.
Rất hân hạnh, tiểu thư Lindsay.
James là con cả
và sẽ thừa kế toàn bộ
tài sản nhà Ashford.
Anh ta cũng sẽ thừa kế
tài sản của ông chú
dù ông ấy còn rất khỏe mạnh.
Cô ta thú vị đấy chứ?
Ghê tởm thì có.
Chắc vậy, nếu anh sợ
loài hoa lạ.
Anh ta có nhiều ưu điểm.
Và món thừa kế thứ hai
sẽ khiến mọi bà vợ hài lòng.
Dido. Đừng nhắm anh ta nhé.
Chị giàu sẵn rồi mà.
Hoa lạ không để làm vợ, Oliver.
Hoa lạ là để hít thử
trên đồng bông Ấn Độ.
Có ngay đây rồi
sao phải đi xa thế?
Hình như họ đang
định giá em.
Rồi tìm một bông hồng Anh
trong trắng
để trang trí trong nhà.
Nước Anh vạn tuế!
Hòn đảo xinh đẹp nhất
biển khơi
Mảnh đất dấu yêu của ta
Tiểu thư đã ra mắt chưa?
Chưa.
Nhưng sắp rồi.
Mảnh đất dấu yêu của ta
Nước Anh vạn tuế!
Hòn đảo xinh đẹp nhất
biển khơi
Đừng có tán tỉnh
con bé da đen.
Nhà Murray chấp nhận
một đứa con lai
chứ mẹ thì không đâu.
- Cô ta giàu lắm.
- Dù cũng có ngoại lệ.
Nghe nói cô ta thừa kế
tài sản kếch xù từ cha.
Nếu con thích
thì mẹ sẽ tạo ngoại lệ.
Cô ta cũng xinh xắn.
Con mới nghĩ tới đây thôi.
Con nghe tin đó ở đâu?
Em họ cô ta hay ba hoa lắm.
Còn tiểu thư Lindsay thì sao?
Tiểu thư sẽ đánh đàn chứ?
À...
Thưa cha?
Xin ngài đừng giấu tài
của tiểu thư.
Sẽ thú vị đây.
Con bé chưa từng
đánh đàn cho khách.
Tiểu thư... đánh hay quá.
Gia sư của nó rất tận tụy.
Danh giá của nhà cậu ta
sẽ khiến con bé
nghiêm túc cân nhắc cậu ta.
Nó không được ảo tưởng thế.
Quyết định không nằm ở nó.
Vậy ông phải nói rõ với nó
trước khi nó trở thành nạn nhân
của những lời hứa suông.
Nó không cần phải làm thế.
Nó có khoản thừa kế,
nó được tự do lựa chọn.
Phải vậy.
Elizabeth mới là đứa
phải kiếm chồng giàu.
Vẽ chân dung sao?
Chị chắc chứ?
Có chứ. Dì Mary
xác nhận rồi.
Tuyệt quá.
- Nhưng...
- Nhưng sao?
Cha à, sao cha không hỏi ý con
trước khi quyết định?
Xin lỗi, tôi không biết...
Cậu Davinier, hình như
cậu đã gặp con bé rồi.
Có thể nói vậy.
Tiểu thư Lindsay.
Quyết định việc gì?
Liệu họa sĩ đó có...
có muốn vẽ con không.
Thù lao hậu hĩnh,
có gì phải nghĩ?
Con chỉ cần ngồi yên thôi, Dido.
Có gì khó đâu?
Ngồi cạnh Elizabeth sao?
Hai đứa lúc nào
chả như hình với bóng.
Chẳng phải mọi tiểu thư
đều thích lên tranh sao?
Làm sao một người đàn ông
hiểu được suy nghĩ của phụ nữ
khi chính anh ta còn chưa
là một quý ông chân chính?
Cũng nên thông cảm
cho quý ông đó
khi anh ta tưởng người đối diện
là một tiểu thư
khi thực ra cô ấy
chỉ là một đứa trẻ.
Cha con mình nói chuyện riêng
được không ạ?
Giờ thì không được.
Con cầm sách
trả về thư viện đi.
Sau khi chồng mất,
một góa phụ có thể nhận được...
phần tài sản từ hôn nhân
và thừa kế.
Và có 40 ngày
để rời khỏi nhà chồng.
Cậu Davinier, theo cậu,
ý nghĩa của luật pháp là gì?
Để làm cơ sở
cho những thứ chưa có cơ sở.
Ví dụ?
Con tàu Zong
và nạn nhân chết đuối.
Luật pháp là một trong số ít ngành nghề
được chấp nhận cho các quý ông.
Tôi không giàu có...
nhưng dù cha tôi là giám mục,
tôi muốn trở thành luật sư.
Cậu có định trở thành
thẩm phán không?
Có ạ, thưa ngài.
Tôi muốn xây dựng luật.
Làm thế, tôi có thể thay đổi thế giới.
Ý... ý tôi là...
khiến thế giới tốt đẹp hơn.
Tham vọng lớn đấy.
Nếu cố gắng học hỏi,
cậu có thể trở thành luật sư tỉnh lẻ.
Nhưng cậu không có địa vị
hay tiền bạc để tiến xa.
Thứ lỗi cho tôi
nhưng ngài cũng từng thế.
Sao cơ?
À...
là con trai thứ tư...
ngài không có địa vị
hay tiền bạc
để đóng phí cấp giấy chứng nhận
ở tòa án.
Nếu không nhờ sự bảo trợ
của ngài Foley
và William Hamilton
thì tài năng của ngài
đã không được tận dụng
và chức hiệu Chánh thẩm Pháp viện
đã không là của ngài... thưa bá tước.
Và cậu thấy cậu xứng đáng
với những vị trí đó sao?
Tôi không biết chắc, thưa ngài,
nhưng tôi biết rằng
tôi không muốn là
một luật sư tỉnh lẻ.
Dido...
Giám mục Davinier đề nghị cha
hướng dẫn con trai ông ấy.
Con nghĩ sao?
Cảm ơn sự ủng hộ
của tiểu thư.
Tôi không ủng hộ hay phản đối ngài
vì tôi không có quyền quyết định.
Im lặng còn đáng quý hơn.
Học trò mới của cha.
Ngài Davinier...
em họ tôi, Elizabeth.
Rất hân hạnh.
Ngài có biết là cha tôi
chưa từng nhận học trò?
Để có người bầu bạn với chị
lúc chị ghi chép cho cha.
Thành thật mà nói,
đây là lần đầu tiên
tôi được gặp nhiều quý ông
đến thế này.
Hy vọng chúng tôi
không làm tiểu thư thất vọng.
Ngược lại là đằng khác.
Ngài Davinier, vụ kiện...
vụ kiện thuyền Zong
quan trọng lắm sao?
Sao lại lên tận
tòa án tối cao?
À...
đó là một con thuyền.
Tôi có biết điều này.
Đó là... thuyền chở nô lệ.
Ồ.
Phần lớn nô lệ đã chết
trước khi thuyền cập bến.
Thuyền trưởng ra lệnh
ném họ xuống biển.
Nhưng... tại sao?
Bữa tối đã được dọn
ở phòng của các quý bà.
Cảm ơn chị.
Cậu Davinier, cậu ăn tối
cùng chúng tôi chứ?
À... cảm ơn phu nhân,
nhưng tôi đã hứa
tới chỗ dì tôi tối nay.
Thế thì thôi vậy.
Cho tôi được hỏi...
sao tiểu thư
không ăn cùng cả nhà?
Thế là không phải lẽ.
Nhưng đã hai lần
tôi thấy tiểu thư ăn một mình.
Tôi không hiểu.
Không hiểu là phải thôi.
Sao con trai giám mục được mời
mà tiểu thư trong nhà thì không?
Tiểu thư muốn nhắc nhở
địa vị của tôi sao?
Không. Tôi chỉ nhắc lại
địa vị của mình thôi.
132 người chết đuối
trên đường từ châu Phi tới Tây Ấn.
Phán quyết của ngài
có thể chấm dứt buôn bán nô lệ,
đồng thời phá hủy
nền tảng kinh tế nước ta.
Ngài không thấy áp lực sao?
"Justitia fiat, ruat coelum",
cậu Davinier ạ.
"Dù trời có sập,
hãy thực thi công lý."
Biên bản bảo hiểm nói rằng
việc nhấn chìm nô lệ
là vì sự an toàn của con tàu.
Rằng tàu không có đủ nước
cho phần còn lại của hành trình.
- Đúng vậy.
- Nếu vậy, mấu chốt của vụ kiện này...
là "hoàn cảnh bắt buộc".
Đúng vậy, nếu việc đó
là thật sự cần thiết...
để cứu con tàu,
như truyền thưởng bảo.
Thật sao?
Nghe này, không ai
muốn mất hàng.
Nghe tôi hỏi đây,
nếu cậu cập cảng
mà không có hàng hóa
để trao đổi, cậu sẽ làm gì?
Chấp nhận thiệt hại tài chính
hay đòi tiền bảo hiểm?
Thứ lỗi cho tôi...
nhưng liệu ta thể coi
sinh mạng là hàng hóa?
Từng có một người rất giống cậu ta
theo đuổi dì.
Giống ngài Davinier ấy ạ?
Thật sao, dì Mary?
Đừng có nhìn dì kiểu đấy.
Mẹ dì đã ngăn cản.
Dì thấy cậu ta
có vẻ rất có trách nhiệm.
Đôi lúc tốt quá nhưng...
Ngài ấy đính hôn rồi.
- Vậy sao?
- Đính hôn.
Với con gái ông Beresford.
Thợ làm xe ấy ạ?
Ngài ấy thừa sức kiếm vợ
danh giá hơn chứ.
Con thích hoa hồng.
Năm nay các thứ hoa
đều nở muộn.
Bởi quyền cứu rỗi
nằm trong tay Chúa...
trích lời chúa Giê-xu.
Amen.
Bài thánh ca số 76.
Ngài Davinier.
Khoan đã.
Chỉ là tôi tò mò.
Ngồi mấy giờ liền...
thật chẳng dễ.
Vâng.
Hình như chỉ có mình tôi
mới biết về vụ kiện Zong.
Có lẽ tiểu thư
ít quan tâm tới vấn đề này.
Sao ngài lại phán xét tôi
như vậy?
Trên thực tế, tôi đã dành nhiều giờ
để suy nghĩ về vấn đề này và tôi...
tôi không cho rằng
những nô lệ đó
đã bị dìm chết
như ngài bảo.
Tiểu thư thờ ơ với thế sự
đến thế sao?
Ngài Davinier.
Xin ngài hãy nói
những gì ngài biết.
Xin ngài.
Xin đừng chế giễu tôi.
Tôi chỉ có thể nói
những gì tôi tin.
Và... đó là gì?
Họ bị xích chung...
rồi ném xuống biển.
Họ bị bệnh.
Tiền bảo hiểm nếu họ chết
cao hơn giá cho nô lệ ốm yếu.
Tiểu thư Lindsay...
Nhưng công ty bảo hiểm
đang đâm đơn kiện?
Họ từ chối trả tiền
cho những nô lệ bị giết chết.
Cảm ơn ngài.
Cậu bảo con bé
là những người đó
bị tàn sát bừa bãi?
Họ bị bệnh.
Phải, vài người đã chết.
Nhưng họ phải chết trên đường đi
thì mới được trả tiền bảo hiểm.
Nếu họ chết bệnh
cũng sẽ không có tiền bảo hiểm.
Đó là lý do họ bị giết.
Cậu đã tiết lộ
các chi tiết bí mật.
Các "chi tiết" này đã được
công khai nhiều tháng nay.
Tiểu thư Lindsay
không phải một đứa trẻ.
Cô ấy cũng không ngu ngốc.
Con bé là cháu ta
và ta sẽ quyết định
bao giờ con bé được biết
chứ không phải
con trai một giám mục!
Tôi sẽ thu dọn đồ đạc.
Xin mời.
Thưa bá tước,
tôi có một câu hỏi.
Sao?
Là con trai một giám mục,
tôi tự hỏi...
mạng sống của cháu gái ngài
nhiều hay ít giá trị hơn
khoản bảo hiểm £30
các thương buôn đang đòi
cho mỗi sinh mạng họ cướp đi?
Chúc ngài một ngày tốt lành.
Cậu Davinier...
cậu còn tới gần con bé nữa,
tôi sẽ khiến cậu hối hận
vì đã gặp tôi.
Hôm nay John Davinier
về sớm quá.
Chị đây rồi.
Cha mẹ gọi đấy.
Chị vào phòng khách,
em vào phòng của quý bà.
Ta sẽ tới London giao lưu.
Chúng con sẽ 'ra mắt' ạ?
Chỉ Elizabeth thôi.
Dido thì không.
Nhưng... tại sao ạ?
Con hiểu luật lệ
đối với phụ nữ mà, Dido.
Elizabeth không có thu nhập.
Con sẽ gặp gỡ
nhiều quý ông nhất có thể
để tìm chồng.
Khi cha nó thừa kế nơi này,
con bé sẽ không có gì.
Còn... con?
Các quý ông danh giá...
sẽ không nghiêm túc
theo đuổi Dido.
Còn những kẻ dưới tầm
sẽ chỉ hạ thấp địa vị của con bé.
Nhưng Dido không chỉ
là chị họ con.
- Thưa cha.
-  Dido là chị gái con.
Đây là chìa khóa nhà mình.
Con sẽ không tới London
nếu thiếu chị ấy.
Dì con đã giữ chúng
suốt 30 năm nay.
Con không phải dì Mary.
Con không phải một bà cô không chồng.
Dì Mary cao tuổi rồi,
không quản lý nhà mình được nữa.
Lúc về, con sẽ thay dì.
Phải rồi, hai đứa phải đi cùng nhau
mà bảo ban nhau.
Cha đang trừng phạt con sao?
Trừng phạt con?
Cha yêu thương
và trân trọng con nhất.
Em rất tiếc.
Liệu ngài James có lên
London không?
Có thể lắm.
Dido à, em muốn yêu
một người như thế.
Tình yêu sao?
Bette, quên tình yêu đi.
Yêu chỉ khiến em
hoặc là nghèo, hoặc là đau khổ.
Chị không mừng
vì không phải chịu đựng
một gã khờ nào đó
vì tài sản sản của anh ta sao?
Những người như em
không được lựa chọn như chị.
Nếu có anh trai
thì không được thừa kế
và không thể làm việc
để tự nuôi sống mình.
Bọn em chỉ là
tài sản của bọn họ.
Hai đứa! Đi nào.
Thomas, anh nhóm lửa
cho bữa tối đi.
Vâng, thưa bà.
Cảm ơn.
Tất ngủ của tiểu thư đây ạ,
tiểu thư Murray.
Tiểu thư Lindsay.
Cảm ơn, Mabel. Tốt quá.
Tối nay lạnh hơn chúng tôi hy vọng.
Tiểu thư có cần
tôi giúp không ạ?
Tiểu thư phải chải từ dưới lên.
Mẹ tôi dạy tôi làm thế này.
Thấy chưa?
Hứa với mẹ này,
nếu con làm dâu nhà này
thì con phải sơn lại nhà này.
Vấn đề sống còn đấy.
Bà Mansfield, bà Mary
và hai cháu gái.
- Chào các vị.
- Chào bà Ashford.
Còn các quý ông đâu rồi?
Ngài James?
Dĩ nhiên là chúng có nhà.
Vắng mặt sao được
khi tiểu thư Murray ghé thăm.
Cha.
Đứa con lai nổi tiếng
của bá tước Mansfield.
Bảo sao Chánh thẩm
chẳng ngập ngừng.
Con mà không nói
thì cô ta sẽ không biết ý con đâu.
À, bà Mansfield.
Lại đây nào.
Ngài cẩn thận.
Dido, chị nhìn này.
Ngài James gấp thuyền cho em
nhưng nó bị lật rồi.
Tiếc thật.
Tặng tiểu thư.
Tiểu thư Lindsay, sau hôm nay
tôi rất mong được đi dạo
cùng tiểu thư.
Em không sợ
người ta đàm tiếu à?
Ý ngài là sao, ngài James?
Đàm tiếu chuyện gì?
Rằng em tôi làm tổn hại
danh tiếng tiểu thư
vì quen biết chưa lâu
mà đã cùng đi dạo.
Anh hay lo quá.
Bọn em sẽ chỉ
dạo quanh Vauxhall thôi.
Tôi rất hân hạnh, ngài Oliver.
Rất hân hạnh.
Chị định làm trái ý cha sao?
Trước khi gặp tiểu thư,
tôi chẳng dám mong
sẽ gặp một người
vừa dịu dàng, vừa đáng mến.
Tôi không tán thành chuyện này.
Ông nhà tôi cũng sẽ nghĩ vậy.
Ồ... có hại gì đâu.
Hai gia đình giao lưu thôi mà.
Dù vậy, nếu bọn trẻ
phải lòng nhau
thì chồng bà sẽ không
phản đối chứ?
Hai đứa chúng nó
biến mất rồi.
Người ngoài sẽ tưởng
không ai quản con bé mất.
chúng đang tìm hiểu.
Nàng có cảm nhận được
nhịp đập trái tim ta?
Ta đã yêu nàng rồi,
tiểu thư Lindsay.
Dù anh trai ngài phản đối?
Khác với ta, anh ấy không thể bỏ qua
thân thế mẹ nàng.
Đồ ngốc đấy.
Sao phải để ý tới mẹ nàng
khi nàng đã được thừa hưởng
dòng máu và sự đáng yêu
từ cha nàng?
Tiếng gì hay quá.
Nàng thật hiểu biết.
Hai ta cùng đi khám phá nhé.
Em mong ngài hiểu
em rất ngưỡng mộ ngài.
Và ta cũng rất
ngưỡng mộ nàng.
Trước đây, ta chỉ dám mơ
về khoảnh khắc này.
Thật sao?
Và em mong ngài hãy giữ lời
để đừng mang tiếng xấu cho em.
Ta đâu dám làm thế.
Ngài nói quá rồi, ngài Oliver.
- Ngài Davinier.
- Tiểu thư Lindsay.
Rất...
rất vui được gặp ngài.
Tôi cũng vậy, thưa tiểu thư.
Xin ngài thứ lỗi cho tôi.
Ngài Ashford, xin giới thiệu...
ngài Davinier, con trai
giám mục ở Hampstead.
À, tu sĩ.
Chúc ngài buổi tối tốt lành.
Chào ngài.
Tiểu thư Lindsay.
Cô ở một mình.
Lúc trước, tôi chưa kịp
xin lỗi ngài.
- Xin lỗi chuyện gì?
- Chuyện học việc của ngài.
Cha đã không đuổi ngài nếu...
Ông ấy sẽ không để tôi yên
nếu biết ta nói chuyện.
Tôi đã cố theo dõi
vụ kiện Zong...
Thứ lỗi cho tôi.
Tôi đã cố theo dõi vụ kiện Zong.
Buồn thay khi người ta làm ngơ
giá trị sinh mạng con người.
Một người da đen thấp hèn
thì đáng giá bao nhiêu?
Tiểu thư hiểu nhầm ý tôi rồi.
Ý tôi là con người
không phải là hàng hóa.
Sinh mạng con người không có giá
vì nó là vô giá,
bất kể nô lệ hay người thường.
Tôi không đơn độc.
Các luật sinh đang tạo áp lực
với công ty bảo hiểm
để họ ngừng nhận bảo hiểm
nô lệ trên mọi chuyến tàu.
Nhưng thế sẽ phải sửa luật.
Làm sao con người có thể tiến bộ
khi thế giới này còn thật dã man?
Điều này thật bất công.
Và hơn thế,
hổ thẹn làm sao
khi luật pháp ủng hộ
các giao dịch tài chính
dựa trên sự dã man ấy.
Đúng vậy.
Tôi chưa từng gặp ai giống anh.
Và tôi cũng vậy, tiểu thư Lindsay.
Tiểu thư phải quay lại đó đi.
Họ sẽ lo lắng đấy.
Tạm biệt, tiểu thư Lindsay.
Tạm biệt... ngài Davinier.
Tiểu thư Lindsay...
hầu như mỗi tối, chúng tôi lại tới
trạm dừng chân ở thị trấn Kentish.
Vâng.
Elizabeth tính tình ương bướng.
Phu quân tương lai
sẽ phải quản được tiểu thư.
Một việc không dễ.
Có phải ta sắp
chính thức nói chuyện?
Con bé thật xinh xắn.
Và do bố nó
không có con trai,
Elizabeth và chồng nó
sẽ thừa kế Kenwood
và toàn bộ đất đai.
Sẽ có nhiều vấn đề
cần bàn bạc.
Bà Mansfield, chuyện gì vậy?
Rỗng túi sao?
Không xu dính túi,
không chút tài sản.
Anh nghe chưa, James?
Thân thế cao quý thì đã là gì?
Anh con cần một người vợ
có nhiều đất đai
để nắm nhiều quyền lực chính trị
hơn cha nó!
Nhưng còn cha cô ta?
Tử tước Stormont đệ thất
là một gã vô lại.
Ở lỳ Viên với mụ vợ bé quỷ quyệt
và đứa con mới sinh.
Và đứa đó
sẽ kế thừa mọi thứ.
Khỉ thật, rỗng túi!
May mà chị họ cô ta không thế.
Càng nhìn, ta càng thấy
con bé đó xinh.
Cô ta có màu da thấp hèn.
James, con là con cả,
sẽ được thừa kế tài sản.
Hãy thông cảm với em con đi.
Ví như tiểu thư Murray,
gia dình danh giá mà rỗng túi
thì có ích gì?
Mabel là nô lệ ạ?
Sao vậy?
Cô ấy tự do và
nhận sự bảo vệ của chúng ta.
Ồ, vậy là giống con.
Không hề, Dido.
Cô ấy được trả thù lao tử tế.
Vụ kiện gian lận sao rồi cha?
Vụ nào?
Vụ bảo hiểm hàng hải ấy ạ.
Đó là một vụ kiện gian lận,
phải không ạ?
Cũng tùy quan điểm từng người.
Về 'hàng hóa' là gì ạ?
Đòi tiền bảo hiểm
chỉ vì giá nô lệ ốm yếu
quá thấp
chẳng phải là gian lận sao?
Con nói về cha đấy à?
Cả nhà yên nào!
Đừng bàn chuyện thiếu tế nhị
ở bữa sáng.
Hôm qua dì hay tin...
cậu Davinier cũng ở đây.
Bảo sao Dido
nói giống cậu ta thế.
Con xin phép.
Tôi có hân hạnh được gặp
con gái nuôi của ngài.
Cô ấy thật đáng yêu
và dù tôi biết
cô ấy được dạy dỗ cẩn thận,
sự xuất hiện của cô ấy
vẫn gây đàm tiếu.
Cô ấy xuất hiện
vào một thời điểm nhạy cảm
của vụ kiện bảo hiểm.
Quốc hội lo ngại
hoàn cảnh gia đình
sẽ ảnh hưởng tới
phán quyết của ngài.
Tôi sẽ không chịu tác động
từ cả bên trong
lẫn bên ngoài.
Ngài là chánh thẩm tối cao
ở nước ta.
Ngài nắm trong tay quyền
và khả năng hủy hoại
ngành thương mại chủ chốt
và toàn bộ kinh tế nước ta.
Nhiều người sẽ nói
quyền ngài chỉ sau đức vua.
Họ cũng sẽ hỏi
liệu ngài có công tâm?
Luật pháp sinh ra
để làm chuẩn mực.
Nếu không nhờ thế,
ta đã không có quyền
nuôi con của cháu ta.
Con bé là máu mủ
của nó và của ta
và được luật pháp cho phép
sống cùng gia đình ta.
Nếu luật pháp đứng về phía
chủ tàu Zong
giống như việc Dido Belle
là máu mủ nhà Murray
thì công ty bảo hiểm
sẽ phải trả tiền.
Tôi tin ngài.
Còn một chuyện nữa.
Sao vậy?
Tôi muốn thắt chặt quan hệ
giữa hai nhà Ashford và Mansfield.
Sau này ra sao, dì Mary?
Người theo đuổi dì ấy.
Ông ấy không bao giờ kết hôn.
Ông ấy mất năm ngoái
sau thời gian dài lâm bệnh.
Ồ, dì Mary.
Thưa bà và tiểu thư.
Ngài Ashford muốn gặp tiểu thư.
Ngài Ashford nào?
Đừng lo. Cha con biết rồi.
Tiểu thư Lindsay.
Ngài Oliver.
Ta nghĩ...
ta dám chắc...
chúng ta sẽ hợp nhau.
Cha đã mua cho ta
chức Đại tá hải quân.
Chỉ có điều...
ta không thể cho nàng tước hiệu
phu nhân Ashford.
Tước hiệu đó sẽ là
của vợ anh trai ta.
Điều ta muốn nói là
ta có thể
cho nàng mọi thứ xứng với
vợ của Oliver Ashford.
Và ta mong nàng sẽ chấp thuận
bởi ta sẽ thật hạnh phúc
và vinh dự
nếu nàng đồng ý làm vợ ta.
- Dì không thấy gì!
- Shh!
Chúa ơi.
Ngài Ashford.
Em...
nghĩ...
- Hai người làm gì thế?
- Khẽ thôi, Elizabeth.
điều đó...
thật tuyệt vời.
Ồ! Con bé đính hôn rồi.
Mẹ ơi, bọn con đính hôn rồi.
Ồ, con yêu.
Đây là chuyện vui,
phải không mẹ?
Tuyệt vời mới đúng.
Dido à.
Sao thế?
Ngài James có nhờ chuyển lời
tới em không?
Không, Bette.
Nhưng chị chắc là
sẽ không lâu nữa đâu.
Cảm giác ấy thế nào hả Dido?
Cảm giác được đính hôn?
Hoàn hảo, Bette ạ.
Hoàn hảo.
Cha à?
Cảm ơn cha.
Elizabeth, hôm nay ta phải
đi nhiều nơi đấy.
Gặp gỡ các quý ông danh giá
chẳng phải chuyện nhẹ nhàng.
Hay ta chờ ngài James
thêm vài hôm nữa ạ?
Elizabeth, nghe dì này.
Đừng chờ đợi người đàn ông nào.
Con đi cùng không, Dido?
Dido?
Sáng nay con mệt quá ạ.
Con xin phép ở nhà nghỉ.
Ồ, thế à?
Hôm nay ta định thông báo
tin mừng của con.
Cha à.
Cười lên nào. Đi thôi.
Harry. Harry, giúp tôi với.
- Tôi cần đến chỗ này.
- Mình tiểu thư sao?
Đâu phải. Tôi có anh mà.
Thư này nặc danh.
Tôi có danh sách những người
vẫn chưa bày tỏ quan điểm.
Ngài Davinier?
Ngài Davinier.
Tiểu thư Lindsay. Tôi...
Họ bảo giấy tờ trên tàu mất tích.
Nhưng đây...
tôi tìm thấy chúng
trong phòng sách của cha.
Thứ gì đây?
Ghi chép của cha tôi
về nhật ký con tàu.
Có vẻ như thuyền phó
đã giao nộp nó.
Người đó tên là Stubbs.
Tôi không tìm thấy
quyển nhật ký
nhưng xem các đánh dấu
của cha tôi này.
Nhìn vị trí con tàu
trên bản đồ này.
Thuyền trưởng Collingwood và thuyền viên
đã đi qua ít nhất tám bến cảng...
nơi họ hoàn toàn có thể
lấy nước ngọt lên tàu.
- Chúa ơi.
- Nhưng họ đã không làm thế.
Hoặc là họ cố tình bỏ qua,
hoặc là họ không cần nước.
Chuyện này rất quan trọng.
Ngài có thể công bố
những điều này không?
Điều này sẽ đẩy tiểu thư
vào thế khó với ngài Mansfield.
Đâu còn cách nào khác?
Hãy đi dạo cùng tôi,
tiểu thư Lindsay.
Ở đây không ai nhận ra
tiểu thư đâu.
Chỉ có người mù và kẻ say.
Cha muốn che chở tôi
khỏi hiện thực cuộc sống
như thể nếu lờ nó đi,
tôi sẽ không phải đối diện với nó.
Địa vị của tôi có thể khác...
nhưng huyết thống của tôi
không thể thay đổi.
Đó không phải là lỗi
của tiểu thư.
Ngoài đời, chúng tôi cũng chẳng
khá hơn tranh vẽ.
Tiểu thư sợ.
Sợ?
Tiểu thư sợ bị vẽ cạnh
tiểu thư Murray
vậy mà tôi lại
chế giễu tiểu thư.
Tôi thật hổ thẹn.
Đừng.
Khi chúng tôi tới London,
Elizabeth có nói điều này.
"Phụ nữ chúng ta
chỉ là tài sản của đàn ông."
Nhưng tôi nhận ra rằng
tôi đã may mắn nhận được
hai thứ tự do
dù tôi là người da đen
và là phụ nữ.
Có lẽ vậy.
Nhưng có phải vậy không?
Tại sao một người phụ nữ giàu có
vẫn phải lấy chồng?
Vì cô ấy là ai
nếu không lấy chồng danh giá?
Điều đó thật nực cười...
giống như một người da đen tự do
đòi tìm chủ.
Trừ khi... cô ấy
lấy người ngang hàng.
Thật sự ngang hàng.
Một người tôn trọng cô ấy.
Tôi còn nhớ đôi mắt
của cha đẻ tôi.
Ông ấy có đôi mắt nhân từ.
- Hơi giống anh.
- Mắt tôi?
Ý tôi là... màu mắt.
Tôi biết ông yêu tôi nhiều
dù tôi chỉ ở bên ông vài giờ.
Còn mẹ đẻ tiểu thư?
Tôi không biết nhiều về bà
ngoại trừ màu da
bà truyền cho tôi.
Vậy thì ít nhất
tiểu thư cũng biết
bà ấy rất đẹp.
Tôi... sắp cưới
ngài Ashford.
Ồ.
Ngài ấy tốt bụng,
gia đình tử tế.
Đó có phải là điều
tiểu thư muốn không?
Nếu không, tôi sẽ phải thay dì Mary
trông nom Kenwood.
Nhưng bà ấy không có chồng.
Cha cho rằng không ai có địa vị
ngang hoặc cao hơn tôi
sẽ chịu lấy tôi.
Tiểu thư không cần
hạ mình vì địa vị.
Tôi mong người ấy sẽ cưới tiểu thư
kể cả khi tiểu thư không có gì
bởi đó mới là người
thật sự trân trọng tiểu thư.
Làm sao em tìm được
một người phù hợp
và giàu có như anh ấy?
Nhỡ anh ta phù hợp
nhưng lại khiến em
mất đi cái "tôi" thì sao?
Ồ, Dido. Anh ấy thấu hiểu em.
Và mỗi khi anh ấy nhìn em,
em thấy thế giới tươi đẹp hơn.
Em tin rằng
anh ấy đã phải lòng em
và em cũng yêu anh ấy.
Thôi nào, Bette!
Đó không phải tình yêu.
Chị thôi đi thì có.
Chị cũng đâu biết gì
về tình yêu?
Phải không, Dido?
Phải.
Oliver và tiểu thư Lindsay
thật đẹp đôi.
Bao giờ cô ấy sẽ nhận được
tài sản thừa kế?
Cậu là con trai một à?
Tôi còn sáu anh trai.
Sáu? Chúa ơi...
Và họ...
Đều lớn hơn tôi?
Vâng, đúng vậy.
Ồ, nhìn kia. Thuyền của
bà nữ tước kìa.
Đẹp đôi quá, bà M ạ.
Cháu gái bà xinh quá.
Kia là hôn phu cô ấy à?
Vâng, bà nữ tước Vernon.
Đứa cháu gái thứ hai của bà
vẫn chưa bỏ cuộc nhỉ.
Đáng yêu quá.
Cậu phải gặp
cháu gái nhà Mansfield đi.
Cô ấy vẫn chưa đính hôn.
Mẹ ơi, ngài Vaughn
sắp tới đây.
Mẹ điều tra rồi.
Cậu ta không có nhà
ở London
nhưng có thu nhập hàng năm
là 4.000 bảng.
Tiểu thư Murray. Bà Mansfield.
Tôi hy vọng tiểu thư
hài lòng với London.
Vâng, thưa ngài.
Sau hôm nay, tôi rất mong được
ghé thăm nhà của tiểu thư.
Ồ.
Mong phu nhân cho phép?
Tôi sẽ sắp xếp.
Tiểu thư Lindsay.
Không phải tìm chồng nữa à?
Ồ, tôi quên mất...
tiểu thư đã có
em trai tôi rồi.
Mà này, sau khi kết hôn,
tiểu thư sẽ ăn cùng cả nhà chứ?
Ngài James, phép lịch sự của ngài
cũng ít như tiền của em trai ngài.
Thế nhưng tiểu thư vẫn cưới em tôi.
Ngược lại, tôi đây
chẳng cần cô em họ nghèo khó
của tiểu thư.
Dù cô ta cũng có
giá trị mua vui.
Đau đấy, thưa ngài!
Chưa từng bị đối xử tệ bạc hả?
Tôi thường không hay
gặp phải cầm thú.
Sao ngài dám!
Ngoan nào.
Em sẽ hủy hoại
gia đình mình.
lề lối trong nhà.
Tôi chưa muốn cưới
nhưng dì tôi cứ giục.
Dù trên thực tế,
tôi mới gặp tiểu thư Beresford
có ba lần.
Cô ấy không buồn
vì ngài không quay lại Hampstead à?
Dì tôi ấy à?
Tiểu thư Beresford
cũng không muốn lấy tôi đâu.
Tôi thà lên London một mình
còn hơn bị ép cưới ở Hampstead.
Mabel, cả nhà đâu rồi?
Ta không thấy xe.
Hai bà và tiểu thư Murray
ra ngoài rồi ạ, thưa ngài.
Dido đi cùng họ à?
- À...
- Shh.
Hình như có ạ.
Hồi bé, tiểu thư
có hay tò mò không?
Có chứ. Nhưng Elizabeth
luôn là người đặt câu hỏi.
Bette đáng mến.
Vài ngày nữa, cha tôi
sẽ ra phán quyết và...
Tôi e là bất chấp lập luận quyết phục,
ông ấy vẫn không đổi ý.
Tôi nghĩ ông ấy không muốn
chống lại thương buôn.
Họ nắm nhiều quyền lực
và chống lưng thị trường
tài chính đất nước.
Người nào dám chống lại họ
sẽ không được yên.
Nhưng nếu ông ấy...
chống lại họ...
nếu ông ấy kết án họ
với tư cách Chán thẩm Pháp viện,
đạo luật nô lệ ở chính quốc và thuộc địa
sẽ không thể đứng vững.
Đúng vậy.
Kể từ Vauxhall,
chưa có tin gì từ ngài ấy.
Em cứ ngỡ lần này là chắc chắn...
rằng ngài ấy nói thật.
Vậy thì ngài ấy là kẻ bất tín.
Chị sẽ giúp em tìm một người chồng
tốt nhất, tuyệt vời nhất.
Và...
chị sẽ nhờ cha
trích một phần thừa kế của chị
để làm hồi môn cho em.
Chị sẽ làm thế sao?
Chị sẽ làm mọi việc cho em.
Dido...
mấy hôm nay em đã suy nghĩ
có lẽ ngài James trì hoãn
là vì em nghèo.
Có lẽ vậy.
Em cảm ơn chị lắm.
Bette?
Em sẽ bảo cha viết thư
cho bà Ashford ngay.
- Đừng!
- Sao không?
James Ashford không tốt.
Anh ta không phù hợp.
Không phù hợp?
Anh rể tương lai của chị
mà không phù hợp với em sao?
Anh ta không yêu em!
Và nếu có thì đây vẫn sẽ
là một sai lầm.
Anh ta...
chạm vào chị...
một cách thô bạo.
Sao chị lại nói thế?
Anh ta làm đau chị.
Chị nói dối!
- Sao chị phải nói dối em?
- Em không biết.
Chị không hiểu sao?
Ngài ấy sẽ không bao giờ
động vào chị!
- Bette...
- Chị thấp hèn hơn ngài ấy!
Vậy sao?
Đúng vậy.
- Đúng vậy! Chị...
- Sao cơ?
Chị làm sao?
Chị là...
chị là con hoang!
Chị không biết vì sao
chị phải ăn riêng à?
Phải, cha mẹ chị
chưa từng kết hôn.
Nhưng cha chị thừa nhận chị.
Chính cha em mới chối bỏ em.
Vì thế mà em mới nghèo.
Thế nên chị không thấp hèn
hơn gã James đó.
Không phải chị.
- Cha.
- Hắn theo đuổi con vì tham vọng.
Con sẽ chịu hổ thẹn
và mạo hiểm địa vị của mình
cho một gã không có địa vị.
Hắn sẽ chỉ làm hoen ố
danh dự của con.
Ngài không được phép sỉ nhục tôi
khi chưa tìm hiểu tôi.
- Ngài có quyền gì?
- Ta có mọi quyền.
Ngài chỉ được phép làm thế
khi ngài ngừng phán xét mọi người
bằng địa vị xã hội của họ
và nhìn nhận họ
là con người.
Những người biết nghĩ
và cảm nhận giống như ngài.
Tôi biết cậu có hôn ước
ở Belsize.
Không, tôi có một
bà dì tham vọng ở Belsize.
Giống ngài, dì tôi cho rằng
địa vị và tiền bạc
là quan trọng nhất trên đời này
và coi rẻ tình yêu
như thể yêu là tội ác!
- Cậu nói yêu...
- Phải! Phải...
tôi yêu nàng!
Tôi yêu nàng
với từng hơi thở của mình!
Đi đi, John.
Ngài không đáng bị thế này.
Cha đẻ con sẽ không bao giờ
cư xử thế này.
Phải, vì cha đẻ con
đâu có ở đây!
Con đang hủy hoại
hôn ước giữa con
và quý ông duy nhất
sẽ cân nhắc con.
Con muốn thế à?
Thằng kiêu ngạo đấy!
Truyền bá một mớ
lý tưởng vớ vẩn cho con bé.
Cái gì mà
"làm thế giới tốt đẹp hơn."
Và cuộc vận động ấu trĩ
của cậu ta
chỉ khiến báo chí
càng chỉ trích tôi!
Rồi bây giờ, tưởng mình
là thánh nhân, không phải...
Ông cũng từng nói thế...
rằng ông muốn thay đổi thế giới.
Trước khi ông vào làm
ở tòa án.
Ngang ngạnh, có nguyên tắc,
muốn giữ chức nhưng...
luôn cấp tiến hơn
những kẻ có quyền khác.
Tôi chưa từng vi phạm luật pháp.
Vì giờ ông đủ quyền
để tạo luật mới.
Tôi luôn nghĩ rằng
ông đã yêu tôi...
trước khi ông hỏi cưới tôi.
Phải, chúng ta hợp nhau...
nhưng tôi sẽ không lấy một người...
không có ánh sáng ấy
trong đôi mắt,
một người khiến tim tôi ngừng đập
mỗi khi ông ấy nhìn tôi.
Ông à, đôi lúc chính ông...
cũng chẳng thể chống lại
dòng chảy của thời đại.
Vì ông là một phần
của dòng chảy ấy.
Ông có yêu con bé không?
Như thể con đẻ.
Và vì thế...
tôi sẽ không để nó
bị làm ô danh.
Cháu gái Hầu tước Winchester.
Ngài James Ashford sẽ kết hôn cùng
cháu gái Hầu tước Winchester.
Báo ghi vậy mà.
Ồ, mẹ chồng tương lai của con
mừng phải biết, Dido nhỉ.
Chị đừng nói gì.
Ừ.
Vì sao...
vì sao họ luôn làm thế?
Ai cơ, Bette?
Đàn ông.
Họ bỏ đi và chẳng quay lại.
Em thấy chị và ngài Davinier
ở khu vườn.
Sao em không nói gì?
Em muốn chị kể với em.
Em muốn chị tin em.
Đáng ra chị phải làm thế.
Chị à...
nếu em được lựa chọn như chị
em sẽ chọn người em yêu.
Em chỉ mong người ấy
xứng đáng với điều đó.
Tôi ít khi phải nghe hai lần
nhưng hôm nay,
tôi đành phải thế.
Bà Ashford, nhắc lại có ích gì đâu.
Vậy để tôi nhắc lại cho rõ.
Cháu ông bà,
đứa cháu lai của ông bà...
- Đủ rồi!
- Mẹ tôi nói không đúng sao?
Nhà tôi đã bỏ qua
thân thế không may của cô ta
mà cô lại muốn hủy hôn
với con trai tôi sao?
Một quý ông, một sĩ quan.
Vì sao vậy...
tiểu thư Lindsay?
Tương lai và danh dự
của con trai tôi
không đáng giá bằng
của cháu gái ông bà sao?
Cô ta bị câm rồi à?
Tôi không câm... thưa bà.
Dù chính bà đã giải thích vì sao
tôi không thể lấy con bà.
Bà cho xuất thân của tôi
là không may
dù tôi cảm thấy thật may mắn
vì được sinh ra trong gia đình này.
Bất hạnh lớn nhất của tôi
sẽ là làm dâu một nhà
coi tôi là điều hổ thẹn
giống cách người ta
đánh giá mẹ tôi.
Màu da là tội của bà
và tôi là bằng chứng
của tội ấy.
Vì tôi không thể chối bỏ bà
hay chối bỏ chính mình,
xin bà thứ lỗi
nếu tôi muốn kết hôn
với một người không cần phải
"tha thứ" cho thân thế của tôi.
Ta sẽ treo nó ở Kenwood.
Thật sao cha?
Sao con lại ngạc nhiên?
Sao lại không ạ?
Con đọc gì đấy?
Một người tên là Thomas Day.
Ông ấy kể chuyện
một nô lệ kết hôn
với một tiểu thư Anh.
Một tiếng nói đại diện
cho những người...
những người như mẹ con...
những người không thể
cất tiếng nói.
Con thấy đồng điệu
với tác phẩm này à?
Con không biết mình
thuộc về đâu nữa.
Con muốn gì, Dido?
Con thật sự muốn gì?
Ta đã áp dụng mọi luật lệ
để con biết rõ địa vị của mình
nhưng dường như thế
vẫn là chưa đủ đối với con.
Nhưng nếu không còn luật lệ
thì sao cha?
Nếu luật pháp không cho phép cha
nuôi dưỡng con?
Cha sẽ đưa con về lại
khu ổ chuột sao?
Cha là một người dũng cảm.
Khi đối diện với đức tin của mình,
cha không màng tới người ngoài.
Trước những thứ thật sự quan trọng,
cha không màng tới luật lệ.
Con chính là bằng chứng.
Bức tranh này là bằng chứng.
Nhìn kìa. Tranh luận nảy lửa.
Sao bọn giáo hữu
vào được đây?
Ngài dữ thật đấy.
Sắp xử mà còn
ăn thua từng đồng.
Đã gần tới giờ xét xử.
Nước Anh mà bị hủy hoại
thì là lỗi của ngài.
Đạo đức không chỉ được duy trì
thông qua tôn giáo.
Đúng vậy. Còn cả
tinh thần trách nhiệm.
Và nếu điều đó thất bại,
trách nhiệm thuộc về luật pháp.
Tòa án và Quốc hội có trách nhiệm
ban hành và thực thi các đạo luật
nhằm nâng cao đạo đức con người
chứ không phải hạ thấp nó.
Không chỉ để bảo vệ người khác
mà còn để bảo vệ ta khỏi chính mình.
Những đạo luật cho phép chúng ta
coi nhẹ nhân mạng
thì không phải là luật.
Chúng là nền tảng của tội ác.
Tôi không quan tâm
mỗi người các anh thế nào.
Nhưng một quốc gia
mà luật pháp cho phép
người dân làm điều ác
là một quốc gia vô vọng.
Sao chuyện này lại quan trọng
với cậu đến vậy?
Thưa ngài... tôi đã được đọc
ghi chép của ngài!
Nếu họ cần nước,
họ đã có thể có nước.
Dido lấy chúng.
Thưa ngài! Nếu ngài xử
thương buôn thắng
ngài sẽ hợp thức hóa hành vi
bảo hiểm con người như hàng hóa.
Đúng vậy.
Lái xe đi.
Vậy khi ngài mất, di sản của ngài
dành cho tiểu thư Lindsay
là một thế giới mà ở đó,
cô ấy chết còn có giá hơn sống.
Tiểu thư Lindsay
không phải nô lệ.
Chúa ơi.
Chuyện này không liên quan
tới tiểu thư Lindsay.
Có chứ.
Chuyện này liên quan
đến tất cả chúng ta,
đến tất cả mọi thứ,
mọi điều có ý nghĩa.
Cậu Davinier...
thế giới này rất khắc nghiệt.
Cậu phải học cách
kiềm chế cảm xúc.
Nếu không, cậu sẽ bị luật pháp
và tình yêu làm tổn thương.
Chào cậu, John.
Trật tự! Trật tự!
Phiên tòa tối cao
xét xử vụ kiện
Gregson và Gilbert.
Ta tới đây
để ra phán quyết
về một số vấn đề
do tòa án thấp hơn đưa lên
trong vụ kiện tàu chở nô lệ Zong.
Thật hân hạnh, ngài Vaughn.
Tôi muốn chỉ với ngài
vườn cúc của dì Mary.
Thật hân hạnh, tiểu thư Murray.
Mẹ cùng đi nhé.
Dì Mary?
Về việc ném nô lệ xuống biển
vì lý do khẩn cấp
để cứu thuyền trưởng
và các thuyền viên
khi hành trình kéo dài
đe dọa lượng nước dự trữ.
Không. Không bao giờ nữa.
Vậy tôi sẽ tự lái xe.
Ta xin nói rõ...
thiếu nước ngọt trên tàu
là một mối đe dọa thực sự.
Cuộc nổi dậy của các nô lệ
bị bỏ khát và thù địch
cộng với việc
thiếu nước ngọt dành cho
những người còn sống.
Mỗi điều này đều đe dọa
sinh mạng của các thuyền viên.
Và trong hoàn cảnh
hiểm nghèo này...
luật pháp rất minh bạch
và dễ hiểu.
Việc ném nô lệ xuống biển
là hợp pháp!
Và công ty bảo hiểm
sẽ phải trả tiền bảo hiểm.
Không!
Trật tự!
Xin quý vị trật tự!
Tuy vậy,
đó không phải là hoàn cảnh
của thuyền Zong.
Nô lệ bị ném xuống biển
không phải vì thiếu nước ngọt.
Bằng chứng cho thấy con tàu
đã đi qua tám bến cảng
mà không dừng lại lấy nước.
Theo tôi, các nô lệ
đã bị ném xuống biển, giết chết,
vì chủ tàu Zong
đã nhét quá nhiều người trên tàu.
Họ hiểu rằng
khi có nhiều người như vậy,
rất dễ phát tán dịch bệnh.
Vì bệnh này,
các nô lệ trên tàu Zong
sẽ rất khó bán.
Trật tự! Trật tự!
Họ đã vi phạm luật pháp
khi ném người hay vật sống
xuống biển,
để đòi tiền bảo hiểm.
Dù đó là người hay ngựa,
nô lệ hay người thường,
điều đó là trái phép
và trái đạo lý.
Rõ ràng họ đã gian lận
để đòi tiền bảo hiểm
các nô lệ bị giết chết
chỉ để họ thu lợi tài chính.
Theo tôi,
chế độ chiếm hữu nô lệ
là một thứ đáng ghê tởm
không gì có thể bào chữa.
Dù trời có sập,
hãy thực thi công lý.
Tôi xử công ty bảo hiểm
thắng kiện...
và lật ngược kết luận
của tòa án cấp thấp.
Đứng dậy!
Xin cha đừng trách
ngài Davinier.
Tự con đã muốn tới đây.
Cha biết, Dido.
Thưa ngài, tôi thật phấn chấn
trước phán quyết của ngài.
Từ này, chúng ta
sẽ không bước lùi nữa.
Lịch sử sẽ phán quyết
hy vọng của cậu.
Cậu là một người
có sức thuyết phục.
Tôi mong vậy.
Tôi chưa đổi ý đâu.
Con bé phải lấy người danh giá.
Ngài Davinier không danh giá sao?
Có, cậu ta có.
Con yêu ngài ấy.
Bởi thế, cậu ta phải có chức vụ
xứng tầm.
Con không cần gì cả,
con chỉ muốn được làm vợ ngài ấy.
Cậu Davinier, sáng mai
tới tòa gặp tôi.
Tôi có việc cho cậu đấy.
- Thưa ngài...
- Và nếu cậu đồng ý,
tôi sẽ bảo trợ cho cậu
vào làm ở tòa án.
Vâng, thưa ngài.
Đây là thật sao?
Phải. Cha thấy điều em thấy.
Ông ấy đã nói...
Không.
Ý ta là tình cảm
nàng dành cho ta.
Rằng nàng muốn làm vợ ta?
Vì ta không thể sống thiếu nàng.
Em yêu ngài...
vì chính con người ngài...
và với cả...
trái tim em.
Dido và John kết hôn
và có hai con trai.
Vụ kiện Zong là bước đầu tiên
tiến tới bãi bỏ chế độ nô lệ.
Elizabeth Murray kết hôn
và có ba con.
Tranh vẽ Dido & Elizabeth
được treo tại Kenwood tới năm 1922.
Ngày nay, bức tranh được treo tại lâu đài Scone,
Scotland, nơi bá tước Mansfield chào đời.
Tưởng nhớ Selina Jones
và Kwame Nyame Asante