Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Bạn có đạt được những gì mình muốn
trong cuộc đời này không?
Có.
Thế bạn muốn gì?
Được nói rằng mình được yêu,
cảm thấy mình được yêu
trên thế gian này.
Sao ta lại rơi vào
tình cảnh này?
Nơi này thật kinh khủng.
Mùi thối hoắc.
Chúng ta không thuộc về
cái ổ chó này.
Mợ.
Chào, Sam.
Bố, bố muốn...
Im đi!
Bố muốn loại hoa nào?
Hoa Alchemilla.
Hoặc loại nào thơm ấy.
- Mùi dễ chịu...
- Cái quái nào mùi cũng như kim chi hết!
Cái đó nhìn được đấy.
Không phải hoa hồng là ổn.
Con ghét việc này.
Riggan, mọi người
sẵn sàng cho cảnh 1-4 rồi.
Chỉ đợi anh nữa thôi.
Riggan,
sẵn sàng chờ anh rồi.
- Anh Thomson.
- Steve.
- Là Daniel.
- Rồi.
Chào, anh bạn.
Thấy sao rồi?
Ổn. Sẽ ổn hơn nhiều
nếu có thể khiến
tay Ralph đó thôi...
diễn xuất ấy.
Anh ta sẽ ổn thôi.
Rồi anh ta hét lên,
"Anh yêu em mà, đồ khốn!"
Làm sao với cái kiểu
tình yêu đó đây?
Đó không phải tình yêu
và cô biết điều đó.
Sao cô cứ khăng khăng gọi
nó là tình yêu thế?
Cứ nói sao cũng được,
nhưng tôi biết nó là gì.
Anh thì sao, Nick?
Nghe có giống tình yêu không?
Xin lỗi vì tới muộn.
Giống tình yêu hay không...
Hỏi tôi là sai người rồi.
Tôi chỉ mới nghe qua
cái tên đó vài lần.
Tôi biết sao được.
Phải hiểu thật rõ câu chuyện đã.
Tôi nghĩ ý anh nói
tình yêu là tuyệt đối.
Phải. Kiểu tình yêu
tôi đang nói tới là...
Kiểu tình yêu
tôi đang nói tới là
kiểu không cố
giết người anh yêu.
Đó là tình yêu, Mel.
Với Eddie là thế.
Tôi không quan tâm
người khác nói gì.
Anh ấy sẵn sàng chết vì nó.
Hỏi cô ấy hắn đã làm gì
sau khi cô ấy bỏ hắn đi.
Anh ấy tự bắn vào mồm,
nhưng cũng thất bại luôn.
Tội nghiệp Ed.
Tội nghiệp cái con khỉ!
Thằng cha đó nguy hiểm vãi!
Sao bắn vào mồm mà cũng
thất bại được cơ chứ?
Hắn thường mang khẩu .22. Kể từ đó
chúng tôi sống như những kẻ đào tẩu...
Ralph, Ralph, Ralph.
Kẻ đào tẩu thì rất sợ hãi,
anh biết đấy?
Những kẻ đào tẩu trên đường trốn chạy.
Ta phải nói bao nhiêu lần...
Anh có thể biểu cảm thêm chút không?
Anh biết đấy, về nỗi sợ...
Ý tưởng tuyệt đấy.
Kể từ đó chúng tôi
sống như những kẻ đào tẩu.
Tôi không biết liệu hắn
có nhảy ra từ bụi rậm,
hay đằng sau xe,
hay cứ thế nổ súng.
Thằng cha đó điên rồi!
Hắn có thể làm tất cả!
Trời ạ,
đúng là ác mộng.
Hắn đã gọi tôi
ở bệnh viện và nói:
"Thằng chó,
đời mày tàn rồi!"
Hơi quá à?
Có hơi quá nhỉ.
Tôi biết mà, vì anh...
Tôi chỉ muốn diễn tả cảm xúc tức giận.
Gọi 911 đi!
Anh ấy còn thở không?
Máu chảy ra
từ tai anh ấy à?
Anh đi đâu đấy?
Ai đó gọi 911 đi?
Đừng di chuyển anh ấy!
Đợi cứu thương đã!
Thế đếu nào
cũng có kiện cáo rồi.
Anh đi đâu đấy?
Người đóng thế sẽ tới ngay mà.
Quên vụ đóng thế đi.
Huỷ buổi tổng duyệt đầu tiên đi.
Nhưng vé bán hết rồi!
Ta sẽ phải bồi thường...
Cứ làm đi.
- Ralph thế nào rồi?
- Cậu ấy sẽ ổn thôi.
Đợi đã nào.
Đợi con mẹ nó đã nào.
Jake, buổi diễn
sẽ là thảm hoạ thôi.
Cha đó là diễn viên
tệ nhất tôi từng gặp.
Vụ chảy máu đó là thứ
chân thực nhất hắn diễn được đấy.
Đâu tệ đến thế!
Rồi, thì kinh bỏ xừ.
Anh có buổi phỏng vấn
ở phòng thay đồ trong vài giờ nữa đấy.
Tôi sẽ bịa ra cái gì đó.
Tôi sẽ nghĩ ra được gì đó.
Nghe này.
Đó không phải tai nạn.
Ý anh là sao?
Tôi dàn xếp đấy.
À, được rồi.
Anh say à?
Cứ tìm diễn viên cho tôi đi,
người nào diễn được ấy.
Hãy tìm...
Woody Harrelson!
Anh ấy đang đóng Hunger Games
phần tiếp theo rồi.
À, Michael Fassbender.
Đang tham gia phần trước của
X-Men rồi.
- Thế còn Jeremy Renner?
- Ai cơ?
Jeremy Renner! Anh ta được đề cử đấy.
Trong The Hurt Locker.
Anh ấy trong Avengers rồi.
Đệt! Chúng cũng cho anh ta
mặc áo choàng luôn à?
Tôi không quan tâm.
Tìm người cho tôi đi.
Ralph sẽ kiện đấy.
Hắn sẽ kiện và hắn sẽ thắng.
Cho vụ đó chìm xuồng đi.
Cậu là luật sư của tôi.
Nhà sản xuất của tôi,
bạn thân nhất của tôi, phải không?
Giờ, ra đó và làm những gì
cậu sinh ra để làm đi.
Tôi phải làm thế nào đây?
Tôi...
Tiếp theo là cuộc phỏng vấn
độc quyền với Robert Downey. Jr...
người đang bận rộn với loạt phim
hàng tỷ đô Iron Man...
...và series thành công
tương đương Avengers.
Thằng hề đó chẳng
tài năng bằng nửa anh
và giờ kiếm được cả gia tài
bằng cái bộ phim người thiếc nổi dậy đó.
Chúng ta là
hàng xịn, Riggan.
Ta đã có tất cả.
Rồi cho đi tất cả.
Hít vào.
Ta đã đưa tận tay mấy gã
màu mè đó chìa khoá thành công.
Thở ra.
Có nghe tôi nói không?
Hít vào,
kiểm soát cơn giận đi.
Ừ, kiểm soát đi.
Nhưng tôi chẳng đi đâu cả.
Anh biết tôi đúng mà.
Họ không có loại hoa bố muốn-
SAM
Nhìn mà xem.
Mấy người đó đâu biết
anh có thể làm những gì.
Sao một người lại chuyển từ
diễn vai chính trong một series phim
dựa theo truyện tranh
sang chuyển thể tác phẩm
của Raymond Carver lên sân khấu?
Có thể anh đã biết,
Barthes từng nói:
"Những công trình văn hóa được tạo nên
trong quá khứ bởi các vị thần và sử thi
giờ được thực hiện bởi
các quảng cáo bột giặt
và những nhân vật truyện tranh."
Đây là một bước nhảy lớn
của anh đấy.
Phải, đúng thế.
Chắc chắn rồi.
Như anh vừa nói...
là...
Barthes đã nói...
Người chim, như Icarus vậy...
Đợi đã. Cái gã
Barthes này là ai vậy?
Anh ta đóng Người chim
bản nào thế?
À, Roland Barthes
là một nhà triết học người Pháp,
và nếu cô biết chút ít
về lịch sử của....
Có đúng là anh tiêm tinh trùng
lợn con vào người không?
- Tôi xin lỗi, gì cơ?
- Phương pháp để trẻ hoá da mặt ấy?
Cô đọc đâu ra thế?
Là @prostatewhispers tweet đấy.
Chuyện đó không có thật.
Tôi biết, nhưng anh
có làm thế không?
Không, tôi không làm thế.
Được rồi, vậy tôi sẽ
ghi là anh phủ nhận.
Đừng viết gì cả. Sao phải viết
bất cứ cái gì về vụ đó?
Đừng viết điều cô ấy nói.
Tôi không tiêm bất cứ thứ gì...
Anh có lo rằng mọi người sẽ nói
anh dựng vở kịch này
nhằm thoát ra khỏi hình tượng
siêu anh hùng không?
Không, hoàn toàn không.
Thế nên...
20 năm trước, tôi đã nói không
với Người chim 4.
Người chim 4?
Anh đóng Người chim 4 à?!
Cám ơn vì đã tới.
Cám ơn.
Chúng tôi rất mong đợi
những bài viết hay.
Công chúng...
muốn có bài miêu tả trên Times,
Đúng là không thể
tệ hơn được.
Anh đang làm gì thế?
Tôi không muốn
phải nhìn thấy nó nữa.
Đó là quà tặng
từ đoàn làm phim mà.
Đừng chọc họ điên lên.
Họ đoàn kết lắm đấy.
Đếch quan tâm.
- Họp báo thế nào?
- Ổn.
Họ có nhắc tới Ralph không?
Hắn làm rồi.
Thằng chó đó
làm thật rồi.
Doạ sẽ kiện chúng ta.
- Cậu nói sao?
- Tôi nói sao à?
Tôi bảo, "Thằng chó,
mày doạ anh à?
Chỉ cần anh nhận được
một lá thư từ luật sư thôi,
giới báo chí sẽ nhận được
mấy bức ảnh trong máy của mày."
Ảnh nào?
Hắn bị lậm mấy bà sơ...
mặc tã.
Anh quan tâm làm gì?
Quan trọng là, tôi sẽ xử đẹp vụ này.
Tuyệt lắm.
Ừ, tuyệt vời ông mặt giời,
trừ một việc.
- Ta không có diễn viên.
- Ừ.
Nếu huỷ buổi tổng duyệt đầu tiên,
báo chí sẽ ngửi thấy mùi ngay.
Và ta không thể
mất thêm tiền nữa đâu.
Cậu nghĩ tôi nên
làm sao đây?
Ta đã thuê một tay đóng thế.
- Dùng hắn đi.
- Không.
Riggan, nghe tôi này.
Làm ơn đi, nghe này.
Diễn viên hoàn hảo ta mơ ước
sẽ không tới gõ cửa và nói,
"Chào mấy bạn,
khi nào bắt đầu thế?" đâu.
- Tôi nói chuyện với anh chút được không?
- Ừ, gì thế?
- Anh kiếm được diễn viên khác chưa?
- Chưa.
Mike rảnh đấy.
- Thế à? - Mike nào?
Tôi tưởng cậu ta đang diễn...
Từng thôi. Anh ấy nghỉ rồi.
Hoặc bị đuổi...
Mike nào?
- Là cái nào, nghỉ hay bị đuổi?
- Với Mike thì thường là cả đôi.
- Mike là thằng quái nào?
- Shiner.
- Ngon!
- Jake.
Sao cô quen Mike Shiner thế?
Bọn tôi xài chung bím.
- Cô nghĩ anh ta sẽ diễn à?
- Ừm.
- Sao cô biết?
- Vì anh ấy nói với tôi thế.
- Jake.
- Tuyệt.
Hỏi tôi xem anh ta
có hút vé không đi.
Anh ta có hút vé không?
Cháy vé luôn. Hỏi tôi xem mấy tay
phê bình có thích anh ta không đi.
Mấy tay phê bình
có thích anh ta không?
Họ muốn "vác cày qua núi"
anh ta luôn.
- Cày bét nhè luôn.
- Không có lửa sao có khói.
Cô nghĩ tối nay
cậu ấy qua được không?
Để tôi gọi hỏi xem.
Tôi sẽ gọi
đại diện anh ấy.
Tuyệt vời.
Annie? Dọn sân khấu,
bảo mọi người đi ăn tối
và cho tôi ít ánh sáng đê!
Tối nay có hàng về rồi.
Ai thế?
Rồi sẽ biết.
Đáng sợ nhỉ?
Anh có biết những ai đã từng
diễn trên sân khấu này
trước anh không?
Geraldine Page.
Helen Hayes.
Jason Robards. Marlon Brando.
Và giờ là Riggan Thomson.
Cám ơn đã tới
khi báo gấp như thế, Mike.
Tôi là thế mà.
Anh tự viết kịch bản à?
Đúng thế, phải.
Tự đạo điễn và diễn chính nữa.
Tham vọng đấy.
Cám ơn.
Sân khấu rất đẹp.
Tôi chưa biết vở kịch thế nào, nhưng...
hãy diễn thử chút đi nhỉ.
Tôi không muốn anh phải
nhảy ngay vào việc đâu.
Tối mai là buổi tổng duyệt đầu rồi.
Bắt tay vào việc thôi.
Cứ cầm kịch bản mà diễn
cho đến khi anh thấy được.
Không, hãy diễn vài cảnh thôi.
À, rồi.
Xem trang 20 đi.
Tôi ổn.
Tôi không cần nó.
Tôi không cần kịch bản.
Cứ gợi ý cho tôi thôi.
Anh nói gì cơ?
Cứ nói một câu thoại đi.
Được rồi.
Rồi, để tôi nghĩ đã.
Hỏi tôi là sai người rồi.
Tôi không hiểu thực sự hiểu anh ta.
Tôi chỉ mới nghe qua
tên anh ta đôi ba lần thôi.
Phải hiểu thật rõ
câu chuyện đã.
Nhưng tôi nghĩ ý anh nói là
tình yêu là tuyệt đối.
Tôi nói thế à? Tôi nói
tình yêu là tuyệt đối à?
Ừ, được rồi. Phải! Kiểu tình yêu
tôi đang nói tới là tuyệt đối.
Là kiểu tình yêu mà anh
không cố giết người anh yêu!
Làm thế nào
anh biết thoại thế?
Tự nhiên biết thôi.
Tài năng thiên bẩm rồi.
Thôi nào. Tôi đã giúp
Lesley tập luyện cả tháng rồi.
- Thoại ở hết trong này rồi.
- Hợp lý.
Tốt đấy.
Ra hiệu lại với tôi đi.
Hỏi tôi là sai người rồi.
Tôi không hiểu rõ anh ta lắm.
Tôi chỉ mới nghe qua
tên anh ta đôi ba lần thôi.
Anh phải hiểu rõ mọi chuyện.
Tôi nghĩ...
Tôi có thể đề xuất
ý kiến không?
- Anh thấy phiền không?
- Không, hoàn toàn không.
Không, quên nó đi.
Nhìn tôi này.
Anh ta nói "Hỏi tôi là sai người rồi,"
nhưng mục đích là gì?
Là anh ta chán ngấy
cái đề tài này rồi à?
Hay đánh lạc hướng
khỏi hôn nhân của anh ấy?
Và chuyện là thế này,
4 câu thoại tiếp theo của anh
đều nhằm nói lên một ý.
"Tôi không biết anh ta."
"Tôi chỉ mới nghe qua
tên anh ta đôi ba lần thôi."
"Tôi không biết nữa."
"Phải hiểu chuyện
thật rõ ràng đã."
"Rõ ràng" nghe như
bà tôi nói ấy.
Nhưng ý chính là, anh không biết hắn ta.
Chúng tôi đều hiểu rồi.
Chỉ cần một câu thoại thôi.
"Tôi thậm chí còn không biết
anh ta". Phải không?
Đợi đã. Anh biết cả
thoại của tôi à?
Ta đừng tập trung vào vụ
biết thoại này được không?
Tập trung vào vụ này.
Xem xét từng chút một.
Sao anh với tôi
không diễn lại lần nữa,
Nhưng cắt bớt đi.
Thử đi.
Hỏi tôi là sai người rồi.
Không! Nó đấy, "Hỏi tôi là
sai người rồi." Cái gì thế?
Tôi nghĩ phải là
"Đệch mợ anh."
"Đệch mợ anh. Đừng có
đưa tôi vào tình thế đó."
"Đừng khiến tôi thấy khó chịu
về hôn nhân của mình
"trong khi vợ tôi đang ngồi..."
- Ngay đó.
- "...ngay đó."
- Tôi ngồi được không?
- Ngồi đi. Ý hay đấy.
Nên hãy diễn tả với tôi theo ý
"Đệch mợ anh". Xả hết lên tôi đi.
Làm đi.
Xả hết ra đi.
- Tôi đang nghĩ.
- Đệch tôi thật mạnh vào. Xả hết đi.
Nhanh nào!
Đừng chỉ nói, làm đi!
Đừng có hỏi tôi mấy chuyện đó!
Tôi còn đếch biết hắn mà.
Ý anh là sao?!
- Ý tôi là sao à?
- Phải, anh đáng nói cái gì thế?
Nói cho bằng hết đi!
Anh nói sao cơ? Anh bảo
tình yêu là tuyệt đối à.
Phải! Đúng thế!
Kiểu tình yêu mà tôi đang nói,
là tuyệt đối!
Kiểu tình yêu mà tôi nói tới,
anh không...
...anh không cố
giết người mình yêu.
Ừ, tốt đấy.
Tôi không biết nữa.
Anh nghĩ sao, sếp?
Anh muốn diễn thế
cùng tôi không?
Con nghĩ sao?
Mọi người quay lại rồi.
Larry cần gặp anh để điều chỉnh.
Tôi sẽ coi như thế
là đồng ý nhé.
Thế, cô là ai?
Là Sam, con gái tôi.
Ngạc nhiên đấy. Hai người trông
chẳng giống nhau gì cả.
Cô làm gì thế?
Con bé là trợ lý của tôi.
Làm việc cho tôi.
Thế cô ấy có nói
hay tám chuyện gì không?
Cô ấy có.
Cô ấy còn biết ngồi xuống, đứng lên
hay lăn, nếu anh có thưởng nữa cơ.
Mừng anh tham gia, Mike!
Cám ơn, thuyền trưởng.
Tôi là Mike... Shiner.
À, tôi biết anh mà.
Tôi từng xem anh trong
"Nhà kính ở Geffen".
Anh diễn rất tuyệt.
Cám ơn.
Mông cô cũng rất tuyệt.
Anh bạn.
Nghiêm túc đấy à?
Đó chỉ là...
Larry? Larry?
Đây là sân khấu mà cưng.
Đừng có ngượng ngùng như vậy.
Ông ấy đây rồi.
Ơn trời đã gửi bánh quy.
Cuối cùng cũng có
diễn viên để mặc đồ.
Ông thế nào, Larry?
Có anh thì ổn hơn rồi.
Cởi quần áo ra.
Cô cứ đứng đó à?
Đây là sân khấu mà cưng.
Đừng có ngượng ngùng như vậy.
Chúng ta phải làm lại từ đầu
trong khi chỉ còn chưa đầy 24 tiếng.
Đây, thử chúng...
Moá...
Quần lót cậu đâu rồi?
Dưới giường nhà tôi,
chắc thế.
Không, rồi, rồi.
Bé quá rồi.
Anh không đùa nhỉ.
Chà. Được đấy.
Thứ lỗi cho anh ấy nhé, Larry.
Mike cứ như thằng con 5 tuổi nhà tôi vậy.
Chẳng ai có
quần lót sạch cả.
Hoặc "râu thằng em".
Tôi có thể chỉnh lại cái vét,
nhưng phải làm quần dài
và áo sơ mi mới.
Và quần lót.
- Anh đang làm gì thế?
- Chờ Larry.
Tôi xong rồi!
Thế thì là đang đứng
treo thằng em lủng lẳng.
Mặc đồ vào.
Con gái Riggan đang ở quanh đây,
và em không muốn con bé bước vào đây...
Anh không biết con bé đâu.
Con nhỏ lập dị đó lúc nào cũng lượn lờ
quanh đây, soi mói mọi người.
Em không biết tại nó
phê đơ não rồi hay gì,
nhưng em không muốn
nó chạy về mách bố
là anh khoe của quý
cho nó xem.
Thế thì ta nên
bảo cô bé đi.
- Trời đất, thật à?
- Ừm.
- Sammy?
- Là Sam.
Sam, Lesley.
Nghe này, khi cô nói...
Đừng lo vụ đó. Anh ta
cũng khó chịu đấy nhỉ?
Sao lúc nào anh cũng tìm ra
cách mới để làm xấu mặt em thế?
Công bằng mà nói,
thì dễ vãi thôi mà.
Con bé làm cái quái gì
dưới này thế?
- Cô bé đưa anh xuống.
- Và ở lại à?
- Cô bé có hơi... gì đó.
- Nghe này, Mike.
Đây là Broadway.
Và cuối cùng em cũng tới được đây.
Làm ơn, giúp em một việc,
em xin anh đấy.
Đừng làm loạn nữa!
Lesley.
Tới đây.
Tới đây nào.
Làm nháy đi em.
Đừng làm thế!
Cứ ký đi.
- Nghe này...
- Không, anh nghe tôi này!
Tôi không thể
nghe anh nữa.
Tôi phải đi mua đồ lại đây.
May cái gì đó đi,
lão già bựa nhà ông!
Cứ cho anh ta
những gì anh ta muốn!
Phải gấp 4 lần số
ta trả cho gã kia đấy!
Dùng số tiền dự trữ ấy.
Còn đâu nữa! Dùng hết vào
sương với cây giả...
Đây là giấc mơ thành
sự thật dấy.
...và lũ người lùn
nhảy múa nữa!
Đưng có nói
"người lùn" nữa.
Hết tiền dự trữ rồi!
Cậu không thấy những gì
tôi vừa thấy.
Tay này là hàng xịn đấy.
Tôi có thể cảm nhận được.
Anh ta là diễn viên
mà ta vẫn trông đợi.
Thôi nào.
Ký hợp đồng đi mà.
Đi mà, Jake.
Tiền tôi sẽ kiếm cho.
Rồi, tôi sẽ ký hợp đồng.
Đứng có cười nữa.
Anh làm tôi hãi đấy.
Xin lỗi. Cậu nói đúng.
Có đúng không?
Shiner?
Moá ơi. Khi nào
em mới được gặp anh ấy?
Giờ cậu ấy đang ở chỗ Larry.
Tôi tới chỗ Starbucks đây.
Cần gì không?
Tôi ổn.
Mông cô nàng đẹp quá.
Em cũng có tin mới cho anh này.
Tin tốt hay xấu thế?
Vì giờ anh thực sự...
Em trễ 2 kỳ rồi.
Em nghĩ là thật đấy.
Là tốt hay xấu?
Riggan!
Là tốt. Tốt. Tuyệt vời.
Nói gì khác đi.
Em chắc là của anh chứ?
Anh biết đấy, có anh,
rồi Jake,
tay mát xa dùng BCS...
...phải, em khá chắc
nó là của anh.
Đồ ngốc.
- Anh phấn khích không?
- Có.
Em cũng thế.
Không buồn cười đâu!
Cái gì?
Này, gì thế?
Mai là buổi tổng duyệt
đầu tiên rồi.
Đây rồi.
Tôi ngồi cùng ông ấy
lên xe cứu thương tới bệnh viện.
Tôi sẽ không bao giờ
quên được hình ảnh đó.
Ngay trước đó, mắt ông ấy
trông rất cô đơn, buồn bã.
Anh có phải chữa
cho ông ấy không?
Không bắt buộc,
nhưng tôi đã chữa.
Tắt nhạc.
Cảnh 34, 35 sẵn sàng.
Tình trạng ông ấy rất tệ.
Đầu ông ta phình to
gấp đôi bình thường.
- Anh ấy diễn tốt đấy nhỉ?
- Phi thường.
Tôi nghĩ anh ấy
uống rượu thật đấy.
Cái gì?
Hỏi Nick đi. Hãy hỏi Nick xem
anh ấy có nghĩ đó là tình yêu không.
Anh yêu, ta cứ đi
ăn tối thôi không được à?
Mel, đừng chọc anh ấy nữa.
Cô không biết
gần đây anh ấy sao đâu.
Anh ấy sa sút lắm.
Tôi rất lo đấy.
Em làm sao cơ?
Để tôi nói cho mấy người chút ít
về tình yêu thực sự.
Tất cả chúng ta
nên thấy xấu hổ
khi nói như thể biết
mình đang nói tới cái gì...
...khi bàn về tình yêu.
Ôi trời đất ạ,
anh đang say à?
Anh đâu cần phải say
để nói ra những gì mình nghĩ.
- Chúng tôi không say. Chỉ làm vài ly thôi.
- Chính xác.
Nhiều hơn vài ly rồi đấy.
Em đếm đấy à?
Thôi đi. Nếu anh không say
thì đừng ăn nói kiểu đó.
Im đi!
Giúp tôi một chuyện đi.
một lần trong đời thôi,
im miệng một phút thôi.
Dù sao thì,
như tôi đã nói...
...về tình yêu thực sự ấy,
có một cặp đôi già...
...bị tai nạn xe hơi,
trên xa lộ.
Một thằng nhóc say xỉn tông thẳng
xe tải của ông già nó
vào chỗ cắm trại của họ.
Nhưng khi tới bệnh viện,
thằng nhóc đó,
thằng nhóc tuổi teen chết tiệt đó,
đã chết rồi.
Nên bọn tôi đưa cặp đôi già đó
tới phòng cấp cứu.
Vật lộn để cứu họ cả đêm.
Khi chúng tôi xong việc,
họ bị...
băng kín khắp người.
Người chồng,
ông già...
là người chịu đau đớn lâu nhất.
Kể cả sau khi
tôi nói với ông ấy,
"Vợ ông sẽ vượt qua được thôi",
ông vẫn thấy thống khổ.
Nên, tôi mở
máy thở ra và hỏi.
Và ông ấy nói với tôi
đó là vì ông không thể thấy bà ấy...
...tận mắt.
Không thể thấy vợ ông ấy.
Tưởng tượng nổi không?
Ông ấy đau đớn chỉ vì...
... ông ấy không thể
quay đầu sang
để nhìn vợ mình.
Mợ.
Điều đó đã giết dần
giết mòn ông ấy.
Mệt mỏi với vụ này quá rồi.
Đây là nước à?
Giết dần giết mòn ông ấy...
Anh thay rượu của tôi
bẳng nước à, anh bạn?
Mike, thôi đi.
- "Thôi đi" cái gì?
- Anh say rồi.
Phải, tôi say rồi. Tôi phải say mà!
Sao anh không say?
Giống như Carver vậy!
Ông ấy để lại một phần gan của mình
sau mỗi trang ông ấy viết!
Nếu tôi cần uống rượu, thì anh là
thằng quái nào mà động tới rượu của tôi?
Anh táy máy
vào các phân cảnh,
anh táy máy tới cốt truyện
để được đọc thoại hay nhất.
Để cái dụng cụ tôi cần
lại cho tôi!
Thôi nào, mấy người,
đừng thảm hại thế nữa.
Dừng nhìn thế giới này
qua cái màn hình điện thoại đi!
Ra trải nghiệm cuộc đời đi!
Ngoài tôi có còn ai
thèm quan tâm đến sự thật không?
Sân khấu này là giả,
mấy quả chuối cũng là giả.
Chả có cái quái gì
trong chai sữa này cả!
Màn trình diễn cũng là giả.
Thứ thật duy nhất trên cái
sân khấu này là miếng thịt gà này.
Nên tôi sẽ diễn với nó.
Thú vị đấy nhỉ.
Hạ rèm che xuống.
Được đấy, anh bạn!
Đuổi cổ hắn đi!
Ông muốn tôi làm thế
bằng cách nào đây?
Đợi đã.
- Tôi muốn hắn biến.
- Không!
Cái gì?
Ta không thể làm thế!
Dĩ nhiên là có thể!
Đây là show của chúng ta!
- Nghe tôi này.
- Không, cậu nghe tôi này.
Đuổi con mẹ hắn đi.
Đây là buổi diễn thử!
Làm đếch gì có ai quan tâm!
Chẳng có gì quan trọng
cho đến khi mấy con dơi già
ở tờ New York Times
tới vào buổi công diễn đầu!
Đuổi hắn đi đi.
Im đi! Im miệng
và nghe tôi một lần thôi!
Ngay khi tuyên bố anh ta thế chân,
số vé đặt trước đã tăng gấp đôi.
Ta không thể làm hỏng buổi
tổng duyệt hay để mất thêm tiền,
ta không thể
để mất Mike.
Phải được tôn trọng và
chấp nhận, nhớ không?
Anh đã nói với tôi thế!
Thế nên tôi mới bị anh
kéo vào cái mớ này!
Giờ anh là đạo diễn rồi.
Kiểm soát hắn đi, được không?
Đệch.
Giờ đâu phải
những năm 90 nữa.
Quên kéo khoá quần kìa.
Đệch.
Anh diễn xuất thần lắm,
anh bạn.
Ra trước cánh gà
trong 10 phút nữa đấy!
Đừng nghĩ nhiều quá.
Có chuyện quái gì
trên đó thế?
Anh không biết là
tối nay em cũng đến đấy.
Thằng cha đó
đúng là đồ khốn, nhỉ?
Em làm gì ở đây thế?
Sam và em sẽ đi ăn
sau khi con bé xong việc.
Không, ý anh là ở đây.
Bây giờ cơ.
Em biết chuyện này
có ý nghĩa với anh thế nào.
Cám ơn.
Rất cảm kích.
Thế có chuyện gì thế?
Vở kịch á?
Em thấy rồi mà...
Không.
Anh với Sam ấy.
À, tuyệt lắm.
Như cũ thôi.
Anh có nói chuyện
với nó không?
Có, bọn anh có nói chuyện.
Chỉ là quanh đây cứ rối hết cả lên,
em biết đấy.
Anh hiểu con bé
nghĩ gì phải không?
Dĩ nhiên.
Con bé cố tránh xa
tất cả mọi thứ và những người
đã đưa con bé
vào trại cai nghiện.
Anh biết. Thật đấy.
Anh hiểu mà.
Đó là tất cả những gì nó có,
nên nó bị bối rối.
Ừ, anh hiểu mà.
Em biết anh kẹt
với mấy thứ này, nhưng...
"Thứ này" à?
Anh hiểu ý em mà.
Riggan, giờ anh không phải
làm ông bố tuyệt vời đâu.
Chỉ cần làm bố nó là đủ.
Xin lỗi.
Chuyện đó sao rồi?
Không nói thì hơn.
Anh lại uống à?
Ừ, anh uống bia.
Vậy...
...em sao rồi?
Em à?
Chẳng sao cả.
Như cũ thôi,
chắc thế.
Em đã đi dạy lại đấy.
Thế à?
Anh đang định thế chấp
toà nhà ở Malibu.
Cái gì cơ?
Em xin lỗi.
Anh đang định thế chấp...
Không, em nghe rồi.
Chỉ là em cần chút thời gian.
Đó sẽ là nhà của Sam.
Sao anh lại...
Cho vở kịch à?
Anh cần tiền.
Anh có biết chuyện đó
nghe điên tới mức nào không?
Em muốn anh nói sao đây?
Sức khoẻ quý hơn tiền bạc mà.
Em biết đấy.
Có chuyện gì thế?
Riggan, nhìn em này.
Anh có cơ hội để
làm một điều đúng đắn.
Anh phải trân trọng nó.
Anh buộc phải làm.
Buồn cười nhỉ.
Em đang ngồi đây, đợi anh.
Rồi đột nhiên, em chẳng thể
nhớ ra vì sao ta chia tay nữa.
Lần trước anh bay
từ L.A tới đây,
George Clooney
ngồi trước anh 2 ghế,
đeo cặp khuy xịn
và cái cằm ngon vãi đó.
Bọn anh phải bay qua
một cơn bão thực sự khủng khiếp.
Máy bay kêu lạch cạch
và rung lắc.
Và tất cả mọi người
đều khóc lóc.
Ý anh là, khóc lóc,
rồi cầu nguyện ấy.
Anh chỉ ngồi đó.
Họ khóc lóc,
còn anh thì ngồi đó.
Và anh nghĩ,
"Ôi trời.
Sáng mai,
khi Sam đọc báo,
cái mặt Clooney sẽ chình ình
trên đó, không phải anh."
Em hiểu không?
Em có biết là
Farrah Fawcett mất
cùng ngày với
Michael Jackson không?
Điên quá nhỉ?
Vì sao chúng ta
lại chia tay?
Vì anh ném thẳng
con dao bếp vào em...
rồi một tiếng sau, lại nói
anh yêu em đến nhường nào.
Chỉ vì em không thích cái phim hài
rẻ tiền anh đóng cùng Goldie Hawn
không có nghĩa là
em không yêu anh.
Anh luôn như thế.
Lẫn lộn giữa tình yêu
và lòng ngưỡng mộ.
Đó là nhà anh.
Anh muốn làm sao thì làm.
Chỉ cần luôn ở bên
con gái là được.
Anh sẽ.
Anh không phải Farrah Fawcett,
Riggan.
Chúng ta nên tham gia cái chương trình
thực tế đó, "The Thomsons" ấy.
Im đi.
- Sẽ hay lắm đấy.
- Im đi.
Đứa con gái điên khùng,
nghiện ngập, và bà vợ ngon lành.
Mọi người sẽ
muốn xem cái đó đấy.
- Im đi.
- Hơn cái của nợ này nhiều.
Im đi!
Máy tắm nắng tới rồi.
Thế là sao?
Nghĩa là có một cái máy tắm nắng
được chuyển tới đây rồi.
Ai yêu cầu cái đó?
Mike. Anh ấy nói
là dành cho nhân vật,
quá trình nhập vai
khỉ gió gì đấy.
Anh ấy nói anh ấy
phải thành một tay thô bỉ.
Mẹ kiếp.
Đi nào. Nhanh.
- Ta đi đâu đây?
- Làm cốc cà phê.
- Tôi làm gì thiếu tôn trọng cậu à?
- Vẫn chưa.
- Tôi đặt cuộc rất nhiều vào vở kịch này.
- Thế à?
Ừ. Mọi người biết
tôi là ai...
Nhảm nhí. Họ đâu biết
tới anh hay vai diễn.
Họ chỉ biết cái gã
mặc đồ chim
chuyên ăn nói rề rề,
buồn nôn ở trong truyện thôi.
Tôi xin lỗi
vì mình nổi tiếng nhé.
Nổi tiếng á?
Tôi đếch quan tâm.
Nổi tiếng là con em họ dâm đãng
của thanh thế mà, bạn tôi.
Tôi chẳng hiểu câu đó
có nghĩa quái gì cả.
Nghĩa là, danh tiếng của tôi
đặt cược cả vào đây, và nó...
- Rất lớn.
- Chính xác! Mợ nhà anh, phải!
Nếu vụ này không thành,
anh sẽ biến về chỗ
mấy ông bạn ở hãng phim,
và trở lại đóng cái thứ văn hoá
diệt chủng mấy người tạo ra.
Lúc nào chẳng có
thứ mới ra đời!
Đó là tiền đề để P.T. Barnum
phát minh ra xiếc
và đến giờ vẫn không thay đổi.
Cứ quậy ra thêm một bộ phim
độc hại nhảm nhí như thế nữa,
mọi người sẽ lại xếp hàng
trả tiền để xem nó!
Nhưng rất lâu sau khi ông biến,
tôi sẽ phải lên cái sân khấu đó
diễn hết mình
bằng cả tâm hồn,
đánh vật với những xúc cảm phức tạp,
vì chúng tôi là thế đấy.
Thế tối nay
là vì thế đấy à?
Là anh vật lộn với những
cảm xúc phức tạp à?
Tôi nay là dành để nhìn vào
sức sống vở kịch, vào cảm xúc của nó.
Đây không phải phim trường, Riggan,
đây là New York. Chúng tôi là thế đấy.
Anh đi đâu thế?
Đây họ cũng có cà phê mà.
Cảm ơn, Tommy.
Họ đã cười
vào mặt chúng ta.
Tối nay họ cười,
mai họ tweet.
Mặc mẹ họ.
Ai quan tâm?
Mấy người đó
đã trả tiền nửa vé
để xem ta diễn tập.
Thôi để tâm đi.
Đây là một vở bi kịch.
Nó là về...
- Anh không hiểu vở kịch nói về cái gì.
- Có đấy.
Không, anh không hiểu.
Thế nên mới có buổi diễn thử.
Thế nên họ mới gọi
đó là diễn thử.
Đó là nơi ta tìm hiểu
vở kịch nhắm tới cái gì.
Được rồi, này.
Nghe tôi đây.
Anh có thấy con mụ
ngồi cuối bar không?
Cái cô trông như vừa mới
bem một tay vô gia cư ấy?
Ừ.
Quan trọng nhất là 500 từ cô ta viết
về chúng ta trên tờ Times.
- Đó là...
- Tabitha Dickinson, phải.
Quan điểm giá trị duy nhất ở nhà hát
tại New York này là của cô ta.
Nếu cô ta thích, thắng lớn.
Nếu không, chúng ta toi.
Cô ta trông giống như mới
bem một tay vô gia cư thật.
Giúp tôi một việc.
Đừng xoắn hết lên chỉ vì một buổi
tổng duyệt như lính mới thế nữa,
và đừng dạy tôi
phải diễn thế nào.
Đây là nhà tôi
và nói thật thì,
ở đây đếch có ai
quan tâm tới ông đâu.
- Ông là Riggan Thomson, phải không?
- Xin lỗi vì đã xem ngang.
Ông chụp với chúng tôi
bức hình được không?
Hộ tí được không?
Nút chụp ở cuối ấy.
- Ông ấy là ai thế?
- Ông ấy từng đóng Người chim đấy.
Anh đúng là tử tế. Cám ơn.
Anh thân thiện quá.
Đẹp trai nữa.
Được rồi, em yêu.
Đi nào.
Ta ổn chứ?
Tôi về nhà đây.
Được rồi.
Mai gặp lại.
Tôi muốn biết chuyện này.
Sao lại là Raymond Carver?
Lúc tôi còn nhỏ,
học cấp 3
diễn một vở ở Syracuse,
còn ông ấy trong khán phòng.
Và sau đó ông ấy gửi lại cái này.
Một lời nhắn nhỏ.
"Cám ơn vì màn trình diễn
chân thực đó. Ray Carver."
Đó là lúc tôi biết
mình sẽ thành diễn viên.
Ngay đó.
Có gì buồn cười nào?
Nó chỉ là một tờ khăn ăn thôi mà.
Thì sao?
Cha nội đó xỉn quắc rồi.
Định tới Hollywood à, Mike?
Không.
Là Hollywood tới đây, Tabby.
Chúc may mắn nhé.
"Một người sẽ trở thành
nhà phê bình
khi họ không thể
thành nghệ sĩ,
cũng như khi không thể là một người lính
họ sẽ làm mật thám vậy."
Là của Flaubert, phải không?
Hắn chỉ là thằng hề Hollywood
trong bộ đồ chim thôi.
Phải, đúng thế.
Nhưng 8 giờ tối mai,
anh ấy sẽ lên sân khấu
và mạo hiểm tất cả.
Cô sẽ làm gì đây?
Cậu có bao giờ lo rằng tôi sẽ
viết bài bôi xấu cậu không?
Tôi chắc là cô sẽ viết...
nếu thấy tôi diễn tồi.
Cô Dickinson.
Anh Shiner.
Con vẫn làm gì
ở đây thế?
Chẳng gì cả.
Trang phục của bố
treo trong phòng thay đồ đấy.
Tuyệt. Tuyệt lắm.
À, con mua nước dừa
mà bố thích rồi.
Nếu bố muốn mấy thứ trên mặt,
thì tới mai mới mở.
- Này.
- Gì ạ?
Bố không biết
mình đã nói cảm ơn chưa.
Vì cái gì?
Mọi thứ. Con đã làm rất tốt.
Nói thật đấy.
Bố đã rất bận tâm
về tất cả ...
À, thì, bố chỉ muốn
nói thế thôi.
Cái gì thế?
Cái mùi đó.
Nhìn bố đi. Nhìn bố đi!
Cái gì?
Mày đùa bố đấy à.
Nó đâu rồi?
Ta đừng làm thế được không,
làm ơn đi?
Bố?
Đâu rồi?
Bố không thể tin được.
Cái gì đây?
Bơ đậu phộng Chunky.
Cái này.
Cái gì đây?
Là cỏ.
Bình tĩnh đi.
"Bình tĩnh" à? Mày không thể
làm thế này với bố.
Với bố à?
Im đi, mày hiểu
bố đang nói gì mà.
Phải rồi, nói về bố!
Có gì mới đâu?
- Đừng có làm cái trò....
- Biến con thành tâm điểm à?
Chuyện bố đang làm
rất quan trọng đấy!
Chẳng quan trọng quái gì cả!
Quan trọng với bố!
Có thể với mày và cái lũ bạn
thô lỗ chỉ có tham vọng
là được nổi tiếng
của mày thì không.
Nhưng với bố,
thì đó là cả sự nghiệp đấy!
Đây là cơ hội để bố
làm gì đó có ý nghĩa.
Có ý nghĩa với ai?
Bố có sự nghiệp rồi mà bố, từ trước
cái phim làm theo truyện tranh đó.
Trước khi mọi người bắt đầu quên đi
đằng sau cái trang phục
người chim đó là ai.
Bố diễn một vai dựa theo cuốn sách
đã được viết từ 60 năm trước,
dành cho cái lũ
già đời lắm tiền
chỉ quan tâm tới việc phải đi
ăn uống ở đâu khi xem xong thôi!
Đếch có ai quan tâm cả,
ngoài bố!
Và, nói thật nhé, bố...
chẳng phải bố làm thế này
là vì nghệ thuật.
Bố làm thế này
vì muốn được hoà nhập lần nữa.
Đoán xem? Ngoài kia
có cả thế giới
đang đấu tranh mỗi ngày
để hoà nhập đấy!
Và bố làm như thể
nó không tồn tại vậy.
Đời vẫn trôi ở những nơi
bố làm lơ đi,
những nơi đã quên mất bố rồi!
Bố là thằng quái nào thế?!
Bố ghét blog,
mỉa mai Twitter.
Thậm chí còn không có Facebook!
Bố mới là người
không tồn tại đấy!
Bố làm thế này
vì bố phát hoảng,
giống như tất cả chúng con,
rằng bố chẳng là gì cả.
Và bố biết gì không?
Bố đúng rồi! Bố chẳng là gì cả!
Nó không quan trọng, hiểu chưa?
Bố không quan trọng, làm quen dần đi!
Bố.
Vào cái ngày chứng bệnh trầm cảm
của Nick bắt đầu ăn mòn anh ấy,
anh ấy không biết rằng
tôi đã có thai,
và tôi chưa từng có ý định
nói cho anh ấy.
Mỗi chúng ta đều đưa ra
lựa chọn trong cuộc đời,
và ta chọn sống cùng chúng
hoặc không.
Tôi không muốn đứa trẻ đó.
Không phải vì
tôi không yêu Nick,
hay vì tôi không thích
ý tưởng đó...
mà chỉ vì tôi chưa sẵn sàng
để yêu chính bản thân mình.
Giờ đã có khoảng cách
giữa chúng tôi.
Khoách cách do tiếc nuối,
càng xa hơn khi một làn gió nhẹ...
Diễn viên đã vào vị trí.
và tiếng hót của chú chim...
Tắt nhạc.
...cười nhạo lên
những bất thường.
- Lesley?
- Cái gì?
Anh nghĩ anh "cứng" quá.
Không, chỉ là đôi khi anh không thèm
quan tâm tới cảm xúc của người khác thôi.
Không, là cứng lên ấy.
Xem đi.
Cái gì?!
Giỡn mặt em đấy à?
Sẵn sàng đi.
Làm một nháy luôn.
Không, anh điên à?!
Sẽ ngoài sức tưởng tượng đấy!
Rất thật luôn.
Thôi đi!
Em nghiêm túc đấy, Mike.
Đừng gọi anh là Mike.
Gọi anh là Mel.
Bỏ ra!
Terr. Terr!
Terri, tôi biết
cậu có trong đó!
Buông tôi ra! Buông ra!
- Ed?
- Vì sao?
- Anh đang làm gì ở đây thế?
- Nói tôi nghe lý do đi.
Từ từ thôi, được chưa?
Tôi biết là rất khó.
Im mồm! Im...
- Im mồm!
- Đừng làm gì đó ngu ngốc.
Eddie, làm ơn!
Có chuyện gì với tôi thế?
Sao tôi luôn phải cầu xin ai đó yêu tôi?
Eddie, làm ơn,
đưa em khẩu súng.
Nhìn em đi.
Em đang chìm dần.
Em không thể...
Anh xứng đáng được yêu,
Eddie. Thật đấy.
Anh chỉ muốn trở thành
người em muốn thôi.
Giờ anh dành từng
giây phút một cầu nguyện
để thành một người khác.
Ai đó không phải anh!
Bất cứ ai.
Bỏ súng xuống đi, Ed.
Cô ấy không còn yêu anh nữa.
Em không yêu anh nữa,
đúng không?
Không.
Và em sẽ không bao giờ yêu anh.
Em xin lỗi.
Anh không tồn tại.
Thậm chí không có mặt
ở nơi này.
Chẳng còn gì quan trọng nữa.
Tôi không tồn tại.
- Ed...
- Tôi không tồn tại.
Ed! Eddie, Eddie, đừng làm thế!
Anh là đồ khốn nạn!
Sao cơ? Đó là màn
đỉnh nhất em từng diễn đấy.
Sao anh dám làm thế?!
Chúng ta đang diễn!
Cái quái gì thế?!
Cứ như nước sốt rưới lên đầu ấy!
Tôi sẽ sửa lại
túi máu giả.
Họ đang phang nhau
trong phòng khách sạn mà.
Cả 6 tháng trời
anh không dựng lên nổi
và giờ anh muốn phang tôi
trước mặt 800 người lạ à?!
Anh cần cảm xúc chân thật, được chưa?
Anh cần cảm xúc mãnh liệt đó.
Đệch mợ nhà anh!
Anh chỉ nhập vai quá thôi mà.
Anh tưởng em cũng thế.
Anh xin lỗi
Tôi đã bảo anh là dừng lại
rồi mà, đồ súc sinh.
Em diễn rất tuyệt.
Anh bị làm sao thế?!
Tôi muốn anh cuốn gói
khỏi căn hộ ngay.
Cái gì? Đợi đã. Anh xin lỗi.
Chúng ta có thể...
Không, ta không thể, Mike!
Có thể ở đây lúc nào anh cũng đúng,
nhưng trong đời thật,
anh chỉ là thằng lừa đảo thôi!
Sự thật đó thì sao hả,
đồ khốn?!
- Sao thế?
- Hắn là tên khốn nạn.
Anh ta đã làm gì?
Chẳng gì cả, chỉ cố phang tôi
ngay trước mặt khán giả thôi.
- Ôi trời đất!
- Phải không?
Nghe nóng bỏng nhỉ!
Sao tôi chẳng được
tôn trọng chút nào thế?!
Cô là diễn viên mà.
Tôi thật thảm hại!
Nhìn tôi xem.
Tôi luôn mơ ước được trở thành
một diễn viên Broadway
từ khi còn nhỏ.
Và giờ tôi đã ở đây, và tôi...
Tôi không phải
một diễn viên Broadway,
tôi vẫn chỉ là
cô gái nhỏ đó thôi.
Và tôi cứ chờ ai đó tới nói
với tôi rằng, tôi thành công rồi.
Cô thành công rồi.
Thật sao?
Đáng buồn, nó lại là
cảnh với Mike Shiner
trên cái giường giả
trước mặt 800 người, nhưng...
Im đi.
Này, cô ấy ổn chứ?
Cô ấy sẽ ổn thôi.
Nghe này, cô không
có lỗi gì cả, hiểu chứ?
Cô rất xinh đẹp và tài năng,
tôi thật may mắn khi có cô.
Hiểu chứ?
Vâng.
Cũng ngọt ngào đấy nhỉ.
Ừ.
Sao thế?
Chẳng gì cả. Hai năm trời, và anh ấy
chưa từng nói lời nào như thế với tôi.
Cô rất xinh đẹp và tài năng,
tôi may mắn khi có cô. Hiểu chứ?
Chúng ta tởm quá.
Ừ.
- Cô đang làm gì thế?
- Chẳng gì cả.
Làm lại đi.
Ta có thể nói chuyện như hai nghệ sĩ
trưởng thành với nhau không?
Chuyện đó thì có gì to tát...
Đệch mợ nhà anh!
Em vẫn chưa sẵn sàng.
Cũng được thôi.
Mợ.
Lũ nữ diễn viên.
Làm mình phát điên lên mất.
Riggan?
Khẩu súng này đúng là lố bịch.
Tôi có thể thấy nút bịt nòng súng
nên anh cứ như thằng nhóc
cầm đồ chơi chĩa vào tôi vậy.
Tôi chẳng thấy
sợ hãi gì cả.
Kiếm khẩu nào đàng hoàng đi.
Tôn trọng bản thân tí đi.
Làm ơn.
Này, ngoài vụ đó ra...
Tôi nghĩ đám đông
hài lòng đấy chứ nhỉ?
Tôi nghĩ là
chưa đủ cao đâu.
Tôi cũng thế.
Cô làm gì trên này thế?
Kiếm chút kích thích thôi.
Tôi mới cai nghiện.
Đây là thứ gần nhất với chơi thuốc rồi.
- Cô tới trại cai nghiện à?
- Ừ.
Ngon.
Không giống như mấy show
của bác sĩ Drew,
nhưng cái gã trong
"American Pie" có đó.
Nhảy đi!
Biến đê!
Rồi, thì nhảy lên
mặt anh đê!
Tôi yêu cái thành phố này quá.
Thế à?
Sao lúc nào anh cũng
tỏ ra khốn kiếp thế?
Anh làm thế để phản kháng
với mọi người à?
Có thể.
Anh thực sự đếch quan tâm
họ có thích anh hay không à?
Không hẳn.
Được đấy.
Thế à?
Chẳng biết nữa.
Sao?
Hãy chơi một trò chơi đi.
Trò chơi á?
Cố mới lên 8 à?
Anh 78 rồi à?
- Thật hay thách.
- Thôi nào.
Thật hay thách?
Thật.
Lúc ta mới gặp,
anh đã khen mông tôi.
Sao anh lại làm thế?
Cô có cái mông bá cháy,
và tôi để ý thấy,
nên khen, thế thôi.
- Thật hay thách?
- Thách.
- Thật hả?
- Ừ.
Cái gã hói đang đi bộ
ngay dưới chân cô kìa.
Nhổ nước bọt
lên đầu hắn đi.
- Không.
- Cô yêu cầu thử thách mà.
- Nói thật đi.
- Quá muộn rồi.
- Thoả mãn chưa?
- Rồi.
Thật hay thách?
- Thật.
- Chán anh quá.
Sự thật luôn thú vị mà.
Anh muốn làm tí với tôi không?
Không.
Thật à?
Sao không?
- Đó là câu thứ 2 rồi.
- Chỉ là ý thứ 2 thôi.
Tôi sợ mình không lên được.
Trên sân khấu thì tôi thấy
đâu thành vấn đề với anh.
Trên sân khấu
thì gì tôi cũng chơi.
Tôi muốn hỏi thêm câu nữa.
Cô hỏi rồi đấy thôi.
- Một câu nữa.
- Nói đi.
Nếu anh không sợ
thì anh sẽ làm gì với tôi?
Tôi sẽ móc mắt cô ra...
Ngọt ngào đấy.
... đặt chúng vào đầu tôi,
và nhìn quanh,
để được nhìn mọi thứ
theo cái cách tôi từng thấy
khi bằng tuổi cô.
Chúc ngủ ngon.
Đừng hại người đưa tin.
Hắn là đồ khốn nạn.
Tôi đã bảo rồi mà.
Thằng chó.
Hắn đang chơi anh.
Thế thôi à?
Trang 12. Trang 12.
"Riggan Thomson, nổi tiếng
với vai Người chim,
cố để không thất bại
thảm hại ở Broadway."
- Mấy người còn lại đâu hết rồi?
- Chẳng còn gì nữa cả.
Sáng mai là về
miền gió cát hết thôi mà.
Sao em bình tĩnh thế?
Em còn lựa chọn nào đây?
- Em có sợ chút nào không?
- Sợ cái gì?
Sợ bị bẽ mặt ngoài đó!
Cũng chẳng phải lần đầu
em bị bẽ mặt rồi.
Dĩ nhiên là thế rồi.
Anh là đồ khốn.
Và nhân tiện,
em không có thai đâu.
Bớt một việc phải lo nhé.
Quên cô ta đi.
Hắn cướp mất
trang đầu của anh.
Cướp mất show diễn của anh.
Coi anh là trò hề.
Giờ hai triệu người
đồng ý với hắn.
Có thể là thế, Riggan.
Có thể anh đúng là thế, một trò đùa.
Có chuyện quái gì thế?
- Dậy đi!
- Đau đấy!
- Lùi lại đi!
Hoá ra Carver là lý do
anh thành diễn viên, hả?
Nghe này, đây là
show diễn của tôi.
Tôi diễn, tôi góp tiền
và tôi thu xếp với cánh báo chí!
Trời ạ.
Họ phỏng vấn tôi.
Tôi trả lời họ những gì tôi
nghĩ tới đầu tiên.
Ta được lên trang bìa
phần nghệ thuật đấy!
Cái con mẹ
phần nghệ thuật!
Cậu trả lời những gì cậu
nghĩ tới đầu tiên hả?
Phải rồi.
Vì đó là cậu mà.
Cậu là quý ngài tự nhiên.
Quý ngài kệ xừ buổi diễn đi,
xem thằng nhỏ bự chà bá
của tôi đây này.
Đó là sự thật đấy.
Anh nghĩ nó
bự chà bá à?
Câm mẹ mồm lại.
Cậu không được hứng tình trên
sân khấu của tôi trừ phi tôi bảo.
Sân khấu của anh à?
Để tôi nói cho mà biết.
Cái sân khấu này thuộc về
rất nhiều diễn viên tuyệt vời,
nhưng không có anh trong đó.
Thế cậu tự viết thoại
cho mình đấy hả?
Thật ra là, đúng thế.
Cậu chỉ thay đổi tí chút và
lầm bầm thôi, đồ tự sướng khốn kiếp.
Tôi tự sướng à?
Nhìn anh xem.
Cậu chỉ là thằng
vô danh tiểu tốt thôi!
Vô danh à? Thằng nhỏ bự chà bá này
có 50,000 lượt view trên YouTube đấy.
Video con mèo chơi với
dương vật giả còn có nhiều hơn thế.
- Tôi đếch quan tâm.
- Có đấy! Cậu để ý.
- Tôi là diễn viên nhà hát.
- Tôi đếch quan tâm. Cậu có để ý.
Mọi người đều nói,
"Ôi, Mike thật thành thực.
Mike thật con mẹ nó thà quá!"
Cậu trả lời phỏng vấn rằng
bố cậu cũng nghiện rượu như Carver.
Có đúng không?
- Không. Không.
- Vì bố tôi thì có.
Bố tôi là lão già say xỉn khốn kiếp.
Cậu hiểu không?
Lão đập bọn tôi gần chết.
Nhưng ít nhất
khi lão đánh bọn tôi,
lão cũng không nghĩ đến chuyện
đưa chúng tôi ra nhà kho.
Vì khi lão dẫn
chúng tôi ra đó,
lão khốn đó cười và nói...
"Mày muốn quỳ xuống
và tháo thắt lưng cho tao,
hay để tao tự làm
và dùng nó đánh mày đây?"
Sau một thời gian,
tôi cũng quen được. Nhưng...
Em gái tôi...
Được rồi.
Này, này, này, này.
Ôi trời.
Tôi không biết.
Tôi xin lỗi.
Kinh khủng quá, anh bạn.
Bịa đấy. Thấy chưa,
tôi cũng biết giả vờ đấy.
Đừng có chơi tôi, Mike.
Anh hơi bị điên đấy.
Anh nên làm thế trên sân khấu đi.
"Làm việc cùng
Riggan Thomson
như khiêu vũ
với khỉ vậy" hả?
Có thể tôi đã nói thế.
Có thể à?
Coi nào, tới đi.
- Tới đi.
- Thế à?
Sao anh không đeo cánh
và mặc đồ chim vào đi?
Tôi sẽ tét vỡ mông
và bóp cổ anh!
Bỏ tôi ra.
mấy người nhìn gì thế?
Ông định làm gì đây,
thay thế tôi à?!
Thuê Ryan con mẹ nó Gosling
hay mấy thằng đó à?!
Anh nghĩ bạn tôi Tabitha
sẽ viết gì về anh trên tờ "Times" đây,
đồ nghiệp dư!
Anh nhọ lắm, Riggan...
...lăn lộn với cái vẻ ngoài
nhà hát hào nhoáng...
trong cái ổ chó có
mỗi 800 chỗ ngồi như thế này.
Lần này anh thực sự toi rồi.
Anh phá hỏng cuốn sách thiên tài đó
bằng cái kịch bản ấu trĩ.
Giờ anh chuẩn bị phá huỷ nốt
sự nghiệp còn lại của mình.
Đúng là thảm hại.
Hít vào,
bình tĩnh lại.
Hãy biến khỏi chỗ này
khi còn có thể.
Lờ những
tâm hành này đi.
Đây chỉ là hiện tượng
tâm lý thôi.
Thôi mẹ nó đê!
Tôi đếch phải tâm hành gì cả.
Tôi chính là anh, đồ khốn.
Để tôi yên.
Anh từng là một ngôi sao
điện ảnh, còn nhớ không?
- Kiêu căng, nhưng thoả mãn.
- Tôi đâu có thoả mãn.
Ngu dốt, nhưng quyến rũ.
Giờ anh chỉ là thằng chó đáng khinh thôi.
Tôi đã phải khổ sở.
Phải, nhưng là giả khổ sở.
Khổ sở xì tai Hollywood.
Anh đang cố
chứng minh cái gì đây?
Rằng anh là nghệ sĩ à?
Đếch phải đâu.
Mẹ nhà anh!
Không, mẹ nhà anh ấy.
Đồ hèn nhát.
Ta đã thu về hàng tỷ đô!
Xấu hổ vì nó à? Hàng tỷ đấy!
Và có hàng tỷ con ruồi
đậu bãi phân hàng ngày!
Thế thì sao? Có biến nó
thành chuyện tốt được không?
Đếch biết anh có để ý chưa,
nhưng đó là từ năm 1992 rồi!
Anh có thể quay lại với bộ đồ đó
bất cứ lúc nào anh muốn.
Nhìn tôi đi! Nhìn mà xem!
Nhìn đi!
Tôi trông như con gà tây
mắc bạch cầu vậy!
Tối đang biến mất rồi.
Chỉ còn lại thế này thôi!
Tôi là ô chữ bí mật trong
Chiếc nón kỳ diệu đấy.
Ở đây anh chỉ là
một kẻ mạo danh.
Cuối cùng họ cũng
phát hiện ra thôi.
Anh còn gì không hiểu ra thế?
Anh chết rồi.
Chúng ta không chết.
Làm ơn, yên nghỉ đi.
Đừng có "chúng ta" nữa.
Đếch có "chúng ta" nào cả!
Tôi đếch phải anh! Tôi là
Riggan con mẹ nó Thomson!
Không, anh là Người chim.
Vì nếu không có tôi,
anh chỉ còn là...
...một thằng diễn viên chán nản,
ích kỷ, xoàng xĩnh...
...bấu víu vào những dấu tích
cuối cùng trong sự nghiệp thôi.
Đập nó làm quái gì thế?
Tôi thích cái ảnh đó đấy.
Luôn là "chúng ta",
người anh em ạ.
Đệch mợ anh!!!
Câm mẹ nó miệng đi!
Để cho tôi yên!!
Đồ khốn kiếp phiền nhiễu!
Im mồm đi!!
Này.
Chuyện gì thế?
Một tiếng nữa là mở màn.
Sao anh không nghỉ ngơi chút nhỉ?
Ừ, tôi đang định đi nằm.
Gần tới rồi, anh bạn.
Diễn thử lần cuối rồi.
Rồi. Tốt.
Anh thế nào rồi?
- Tuyệt.
- Tốt.
Tiền có rồi. Chỉ cần chuyển
về tài khoản là xong.
Tốt. Quá tuyệt.
Thế...
tôi đi.. chuyển đây.
Cám ơn đã ghé qua.
Anh biết tôi tự hào
về anh, đứng không?
Làm việc này cần có gan.
- Và anh đã làm được.
- Tôi biết.
Tôi nghĩ ta nên
huỷ buổi tổng duyệt.
Tôi mệt mỏi quá.
Tôi không thể tiếp tục nữa, Jake.
Tôi không thể.
Đó là đùa thôi,
phải không?
Tôi không nghĩ việc này
là dành cho tôi. Tất cả...
Họ đang cười vào mặt tôi.
Người ta đang xếp hàng
đầy 3 con phố để chờ anh đấy.
Cháy vé rồi.
Chúng ta bán sạch rồi!
- Thật à?
- Phải!
Và cả tay đại sứ quán Pháp.
Rồi hoàng tử Ả Rập vác theo
một trong số các cô vợ của mình nữa.
Và tôi không muốn nói cho anh
vụ này, nhưng Martin Scorsese...
đang tuyển người đóng phim mới.
Đừng có nói với ai đấy.
- Tôi sẽ không nói đâu.
- Hiểu chưa?
Hiểu chưa?
Rồi. Tôi sẵn sàng rồi.
Tôi sẵn sàng rồi.
- Tốt.
- Cảm ơn.
Anh ấy sao rồi?
Sẽ ổn thôi.
Anh chàng đáng thương.
Có thật không?
Scorsese ấy?
Thật. Cả Giáo hoàng mới
cũng tới nữa.
Anh là đồ khốn, Jake!
Tôi là người giữ cho
cái đoàn này hoạt động đấy!
Anh ổn chứ?
Ừ, ừ.
Không.
Tôi bị đứt tay rồi.
Tôi chỉ muốn nói là...
tôi xin lỗi.
Vì cái gì?
Tôi biết Mike có thể
tệ đến mức nào
nhưng vẫn kéo anh ta tới.
Không, không, không.
Cô làm tốt mà.
Cô đùa à?
Cô làm rất tốt.
Mai là tối công diễn
đầu tiên của tôi ở Broadway.
Tôi cũng thế.
Và tôi chỉ muốn cho anh biết là,
dù có chuyện gì đi nữa...
tôi cũng thực sự
biết ơn anh.
Không, không, không.
Tôi cũng thế.
Cô thấy phấn khích không?
Ta bán hết vé rồi.
Jake vừa bảo tôi hay.
Vâng, thật tuyệt.
Ôi trời.
Nhảy luôn đi cho rồi.
Sao anh biết
tôi ngồi trên này?
À, tôi không biết,
nhưng tôi có hy vọng thế.
Lesley đâu?
Lesley?
Lesley quên tôi rồi.
Thông minh đấy.
Cảm ơn nhé, rất cảm kích
vì đã động viên.
Anh sẵn sàng cho buổi
tổng duyệt cuối chưa?
Dĩ nhiên.
Ai làm thế với anh thế?
Có thể là bất cứ ai nhỉ.
Ừ.
Tôi hơi bị hy vọng
đó là Lesley.
Không phải Lesley.
Ôi trời đất.
- Anh đùa với tôi à?
- Không.
Trời đất ạ!
Có thể là tôi
cũng xứng đáng thôi.
Đệch.
Nói tôi nghe xem nào.
Điều tệ nhất ông ấy
làm với cô là gì?
Nghiêm túc đấy.
Chẳng có lúc nào
ông ấy ở nhà cả.
Thế à? Thì sao?
Có thế thôi à?
Không. Là do cái cách
ông ấy cố đền bù cho tôi
khi cứ thuyết phục mãi
rằng tôi rất đặc biệt.
Được rồi. Nghe này.
Nhìn tôi này.
Ông ấy đã đúng.
Về chuyện gì?
Về chuyện
cô rất đặc biệt.
Cô leo lên đây,
cố làm bản thân mình vô hình,
giấu mình đằng sau
cái kiểu ăn nói chửi thề,
nhưng cô không thể.
Cô không thể vô hình được.
Cô là người quan trọng.
Một mớ hỗn độn tuyệt vời.
Như ngọn nến cháy cả 2 đầu vậy,
nhưng vẫn đẹp đẽ.
Chẳng rượu, thuốc, hay thái độ nào
che dấu được điều đó.
Tôi mừng vì anh là diễn viên
chứ không phải biên kịch,
vì câu đó nghe giống...
...Oprah...
...Hallmark...
...R. Kelly lắm đấy.
Ừ thì, tôi không...
Thật hay thách?
- Nói thật.
- Không.
Thật hay thách?
Cô có biết mình đang
đi đâu không thế?
Hoàn toàn không.
Sao anh làm được thế?
Làm cái gì?
Tối nào cũng ra ngoài đó
giả vờ là một người khác
trước mặt từng đó người?
Tôi không giả vờ.
Tôi bảo cô rồi mà.
Tôi giả vờ khắp nơi,
nhưng ngoài đó thì không.
Tệ quá nhỉ.
Chúng ta làm gì ở đây thế?
Ý anh là sao?
Ý tôi là, chúng ta
đang làm gì ở đây?
Khi chúng tôi tới được bệnh viện,
thằng nhóc đã chết.
Nên chúng tôi đưa
cặp đôi già vào phòng cấp cứu.
Vật lộn để cứu họ...
...suốt cả đêm.
Người chồng, ông già là người
phải chịu đau đớn lâu nhất.
Kể cả sau khi
tôi nói với ông ấy
"Vợ ông sẽ qua khỏi thôi",
ông ấy vẫn thống khổ.
Nên, tôi mở
máy thở ra và hỏi.
Và ông ấy nói với tôi
là vì không thể thấy bà ấy...
...người vợ, tận mắt.
Tưởng tượng nổi không?
Ông ấy đau đớn chỉ vì...
...chỉ vì không thể
quay đầu sang để thấy vợ mình.
Nên...
Tôi đoán câu hỏi mà ta nên
tự hỏi chính mình là...
Chúng ta đáng bàn về cái gì
khi nói tới tình yêu?
Mel và tôi đã
ở bên nhau 5 năm,
và tôi không nhớ nổi mình đã nghe
câu "anh yêu em" bao nhiêu lần,
nhưng chỉ đến tối hôm đó...
Máu giả giờ chắc ổn rồi đấy.
Hãy sẵn sàng sau 2 phút nữa.
Đúng là tuyệt vời!
Tốt, nhỉ?
Mọi việc diễn ra rất ổn.
Ừ.
Anh nghĩ ta nên nói chuyện.
Không, không.
Ừ, chắc là em đúng.
Nhưng rồi cũng phải nói thôi,
vì đó là cách duy nhất
để anh có cơ hội
nói câu xin lỗi.
Anh thực sự xin lỗi.
Chúng ta sẽ là
bậc phụ huynh tuyệt vời.
Kinh khủng.
Chúng ta sẽ...
Tệ hại.
Ta sẽ nuôi lớn...
- ...một tay giết người hàng loạt.
- Hoặc Justin Bieber.
Em thực sự muốn được làm mẹ.
Nhưng cơ thể em
dường như không đồng ý.
Khi em tưởng tượng ra mình
đứng ở Broadway,
em chưa từng tưởng tượng
được đàn tuần lộc đứng múa.
Làm tốt lắm.
Vào cái ngày chứng bệnh trầm cảm
của Nick bắt đầu ăn mòn anh ấy...
anh ấy không biết rằng
tôi đã có thai,
và tôi chưa từng có ý định
nói cho anh ấy.
Mỗi chúng ta đều đưa ra
lựa chọn trong cuộc đời,
và ta chọn
sống cùng chúng
hoặc không.
Tôi không muốn đứa trẻ đó.
Không phải vì
tôi không yêu Nick, hay vì
tôi không thích ý tưởng đó,
mà chỉ vì...
tôi chưa sẵn sàng
để yêu chính bản thân mình.
Giờ đã có khoảng cách
giữa chúng tôi.
Này, Jimmy,
có điếu nào đấy không?
Jimmy! Jimmy!
Jimmy!!
Mợ!
Đệch!
Đệch.
Này, không phải anh là
Riggan Thomson à?
Moá ơi,
cho tôi chữ ký đi.
Đừng khốn nạn thế.
Cho tôi chữ ký đi mà.
Anh bạn, anh cừ vãi!
Người chim!
Ôi, mợ!
Ôi trời!
Cô biết ai đấy không?
Chúng tôi chụp ảnh được không!
Một bức thôi!
Con, tới cạnh ông ấy đi!
Ông tệ lắm!
Tệ lắm!
Này, Người chim!
Riggan, tôi nhớ anh ấy.
Người con mẹ nó chim đấy!
Qua nhìn gã đó kìa!
Người chim! Này, Người chim.
Nhìn kìa!
Anh đi đâu thế?
Nhìn ngoài đời anh già quá.
Đệch mợ cô!
Này anh!
Anh đi đâu đấy?
Anh đi đâu...?
Anh đang làm gì thế?
Chờ Jake. Đây là luật sư
của tôi, Roth.
Chúng tôi đã đâm đơn kiện
đòi bồi thường cho chấn thương...
Tôi còn cả vở kịch
đang chờ kia kìa!
Anh không thể vào trong đó!
Công đoàn diễn viên
rất có thế lực đấy!
Cốc, cốc, cốc!
Terri! Terri!
Anh đang làm gì ở đây thế?
Vì sao?
Nói tôi nghe lý do đi.
Từ từ thôi, Ed.
Tôi biết là rất khó với anh.
Im mồm.
Im mẹ nó mồm đi!
Eddie, làm ơn đi!
Tôi bị sao thế này?!
Sao tôi luôn phải
cầu xin ai đó yêu tôi?
Eddie, làm ơn đi,
đưa em khẩu súng.
Anh chỉ muốn trở thành
người em muốn thôi.
Giờ anh dành
từng giây phút một...
...cố để trở thành một người khác!
Hạ súng xuống đi.
Cô ấy không yêu anh nữa!
Eddie.
Nhìn em đi.
Em đang chìm dần.
Em không thể...
Anh xứng đáng được yêu,
Eddie. Thật đấy.
Anh chỉ muốn trở thành
người em muốn thôi.
Ông Roth?
Được rồi, đừng đi.
Đó là lời đe doạ à?
Xe lăn nào?
Được rồi, ông Roth, nghe tôi nói đã.
Ông có nghe không?
Đừng cúp máy.
Cho tôi 10 phút
để đi lấy đồ thôi,
cho tôi 10 phút thôi
và ta có thể... đừng cúp máy.
Mả mẹ nó!
Thằng chó đó cúp máy rồi!
Bố.
Bố!
Bố... ổn chứ?
Sao?
Bố trông hơi...
Không, bố ổn.
Bố ổn.
Cái này ngon lắm.
Con muốn một ít không?
Không.
Bố sẵn sàng cho buổi
công diễn ngày mai chưa?
Ừ, rồi.
Ừ, thì, ý bố là...
Buổi tổng duyệt
khá là thảm hoạ.
Có vẻ như bọn bố không thể
trải qua một màn trình diễn
mà không có cãi lộn
hay hứng tình. Bố thì cháy túi.
Không chợp mắt nổi chút nào.
Và, vở kịch bắt đầu
có cảm giác như...
một phiên bản méo mó, thu nhỏ
của bản thân bố, cứ liên tục
theo bố khắp nơi, và...
phang vào thằng nhỏ bố
bằng cái búa con vậy.
Bố xin lỗi,
con hỏi gì cơ?
Đừng bận tâm.
Tối nay không tệ lắm.
Bố biết.
Lạ, nhưng khá là chất.
Thật à?
Vâng, con nghĩ
mọi người thích nó.
Con đang làm gì thế?
Bài tập à?
Không, con không...
Không... khi con còn trong trại,
họ bắt bọn con làm thế này.
Thế à? Cái gì thế?
Mấy cái gạch này
đại biểu cho 6 tỷ năm
Trái Đất tồn tại.
Mỗi gạch ngang đại diện
cho một nghìn năm.
Và, đây... là khoảng thời gian
con người có mặt trên thế giới.
150,000 năm.
Con nghĩ họ cố làm
bọn con nhớ lại rằng
những cái tôi và ám ảnh
trong bọn con cũng có giá trị.
Bố là một ông bố tồi tệ,
phải không?
Không, bố...
Bố cũng được.
Phải rồi,
bố... bố cũng được thôi.
Bố không thể...
Bố?
Khỉ thật. Bố xin lỗi.
Bố vừa xóa sổ nhân loại đấy.
Thế đấy.
Bố xin lỗi.
Bố vừa thành tin nóng đấy.
Thật à?
Con nên nói với bố
trước những người khác.
350,000 lượt xem
trong chưa đầy một tiếng.
Đệch.
Tin hay không thì tuỳ,
đây là sức mạnh đấy.
Nhìn kìa,
đó là Riggan Thomson!
Xem kìa!
1 triệu 300 nghìn lượt xem
trong 2 giờ qua.
Đó là Người chim
Riggan Thomson.
Thêm ly nữa đi.
Có ngay.
...phải dũng cảm lắm đấy chứ.
Hoặc không.
Thời buổi này kiếm việc
nó khó thế đấy.
Sao diễn viên cứ phải
trông cậy vào mấy cách này thế?
Bà Dickinson mời ly đó.
Đợi chút.
Này, ly này tôi trả.
Cô ấy là bạn tôi.
Rồi, không vấn đề.
Cảm ơn.
Đã...
...20 năm kể từ ngày tôi khoác
lên mình bộ trang phục đó rồi.
Tôi không quan tâm.
Được rồi. Tôi chỉ...
Cô biết đấy,
trước khi mai cô tới...
Không quan trọng.
Tôi sẽ huỷ hoại
vở diễn của anh.
Nhưng cô còn chưa xem mà.
Tôi làm gì đó
xúc phạm tới cô à?
Thật ra là có.
Anh chiếm lấy một sân khấu
mà có thể được dùng
vào thứ gì đó đáng giá.
Rồi. Nhưng cô thậm chí còn
chẳng biết nó tốt hay dở.
Đúng thế. Tôi chưa từng đọc một từ,
hay xem một cảnh nào về nó.
Nhưng sau buổi
công diễn đầu ngày mai,
tôi sẽ viết một bài đánh giá tệ nhất
mọi người từng được đọc.
Và tôi sẽ đóng cửa vở diễn của anh.
Anh muốn biết lý do không?
Vì tôi ghét anh,
và lũ người mà anh đại diện.
Cho phép cái lũ nhóc
ích kỷ, hư hỏng,
Chưa qua đào tạo,
không chuyên môn, không chuẩn bị...
thậm chí dám thử sức
với nghệ thuật thật sự.
Rồi trao giải thưởng cho
hoạt hình và phim đồi truỵ.
Đánh giá giá trị
chỉ sau vài tuần à?
Đây là sân khấu.
Anh không có quyền
tới đây và giả bộ rằng
mình có thể viết,
đạo diễn và diễn,
tuyên truyền tư tưởng của mình
mà không báo trước với tôi.
Nên chúc may mắn nhé.
Có chuyện gì đã xảy ra
trong đời một con người
để họ phải trở thành
nhà phê bình thế nhỉ?
Cô viết gì nhỉ,
bài phê bình khác à?
Hả? Có gì hay không?
Tệ à? Cô đã xem nó chưa?
Để tôi đọc xem.
Tôi sẽ gọi cảnh sát đấy.
Không đâu. Hãy đọc cái bài
phê bình chết tiệt này nào.
"Non nớt" à?
Non nớt là một cái tiêu đề.
"Mờ nhạt" à?
Cũng chỉ là cái tiêu đề.
"Ghi chú"?
Giỡn mặt với tôi à?
Có vẻ như cô cần uống kháng sinh
để suy nghĩ cho rõ ràng.
Tất cả đều là những tiêu đề.
Cô chỉ biết đặt tiêu đề thôi.
Lười quá thể đáng thế.
Cô là con khốn lười nhác.
Cô là một con...
Cô biết nó là gì không?
Cô thậm chí có biết nó không?
Không.
Cô biết vì sao không?
Vì cô chẳng thể thấy gì
nếu không biết đặt tiêu đề
cho nó ra sao.
Cô nhầm mấy cái tiếng ồn ào
trong đầu là hiểu biết thực sự.
- Anh nói xong chưa?
- Chưa.
Chẳng có gì trong này mang tính
kỹ thuật, hay cấu trúc,
hay mục tiêu. Nó chỉ là
một mớ ý kiến vớ vẩn
được hỗ trợ một đống
ý kiến còn ngu xuẩn hơn.
Cô viết vài đoạn văn,
và cô biết sao không?
Mấy thứ này
chẳng là gì với cô cả.
Cô không phải đánh đổi thứ gì cả.
Chẳng có gì!
Còn tôi là một diễn viên.
Vở kịch này
là tất cả với tôi.
Nên để tôi nói cô nghe cái này.
Hãy cầm cái thứ...
...bài viết độc hại, hèn nhát...
...ngu xuẩn này
mà nhét con mẹ nó vào...
...cái mông nhăn nheo,
xấu xí của cô đi.
Anh không phải một diễn viên,
chỉ là người nổi tiếng thôi.
Hãy hiểu cho rõ điều đó.
Tôi sẽ cho vở diễn
của anh sập tiệm.
Mai...
...và ngày mai...
...Hãi hùng vì...
...đau đớn...
...ngày này qua ngày khác...
...cho tới khi thời gian...
...dừng lại.
Và...
...Quá khứ của chúng ta...
...đã thành...
...bong bóng...
Một chai whiskey.
...phủ mờ lên nấm mộ.
Thôi... thôi...
6.50 đô, anh bạn.
- Hả?
- 6.50.
Đây. Chẳng biết bao nhiêu nữa,
cứ cầm đi.
Nhưng...
...Không thấy được gì
cho đến khi quá muộn...
...chỉ trình diễn những màn...
...kém cỏi...
...Chỉ biết khệnh khạng, phiền muộn...
...rồi loé lên...
...tan biến!
Đó là câu chuyện...
...của một thằng ngốc...
... đầy đam mê và cuồng nộ...
...nhưng cũng chỉ là hư vô!
Anh đi đâu thế?
Hơi quá à?
Tôi chỉ muốn diễn tả cho anh
thấy sự giận dữ thôi mà.
Hơi quá rồi.
Tôi biết mà, vì anh...
Tôi chỉ muốn diễn tả cho anh
thấy sự giận dữ thôi mà.
Hơi quá.
Đúng là hơi quá.
Anh trông thảm quá,
người anh em.
Lúc say trông anh
cứ như dân Mông Cổ ấy, nhỉ?
Phải rồi.
Đi nào.
Nhanh. Dậy đi.
Hôm nay đẹp trời lắm.
Quên hết vụ tờ Times đi.
Ai mà chẳng thế.
Nào. Dậy đi.
Thì anh đếch phải diễn viên giỏi.
Ai thèm quan tâm?
Anh còn hơn thế nhiều.
Anh hơn hẳn mấy tay
diễn viên kịch thảm hại đó.
Anh là ngôi sao
điện ảnh, anh bạn!
Nổi tiếng toàn cầu đấy!
Anh không hiểu à?
Anh dành cả đời để
tiết kiệm tiền bạc
và danh tiếng, rồi anh
vứt chúng đi một lượt luôn.
Ngon lành đấy.
Kệ mẹ nó. Ta sẽ làm
một màn trở lại hoành tráng.
Họ đang chờ đợi thứ gì đó vĩ đại.
Hãy cho họ thấy.
Cạo cái đám râu dê thảm hại đó đi.
Phẫu thuật đi!
60 mà trẻ như 30 đây,
lũ chó.
Anh là hàng nguyên bản. Đẩy mấy
thằng hề cản đường đó ra lề đi.
Hãy cho mọi người
thứ họ muốn đi...
Phim porn xì tai cổ
huyền thoại.
Người chim:
Phượng Hoàng nổi dậy.
Để lũ game thủ mặt mụn
phải vãi ra quần.
Đảm bảo kiếm cả tỷ
trên toàn thế giới luôn!
Anh là người vĩ đại,
anh bạn.
Anh cứu mọi người khỏi cuộc đời
buồn chán, khốn khổ.
Anh khiến họ phải nhảy lên,
cười to, sợ hãi.
Tất cả những gì
anh phải làm là...
Có thế chứ.
Khiến chúng phải run rẩy!
Hoành tráng, ầm ĩ, nhanh chóng!
Nhìn chúng mà xem, nhìn mắt chúng kìa.
Chúng đang sáng lên.
Chúng thích thứ của nợ này.
Chúng yêu đổ máu, yêu hành động.
Không phải cái mớ triết lý
rườm rà, u ám đó.
Phải rồi.
Và lần tới
khi anh rít lên...
...nó sẽ làm nổ tung
hàng triệu màng nhĩ.
Anh sẽ xuất hiện trên hàng ngàn
màn hình ở khắp thế giới.
Trong một bộ phim bom tấn.
Anh là thần.
Thấy chưa? Có thế chứ,
đồ chó nhà anh.
Trọng lực đếch
áp dụng được với anh.
Đợi mà xem mặt chúng sẽ ra sao
khi ta xong việc.
Nghe tôi này.
Hãy trở lại một lần nữa
và cho chúng thấy
ta có thể làm những gì.
Kết thúc theo cách của chúng ta.
Bằng một màn hoành tráng.
Nổi lửa. Xả thân đi.
Như Icarus vậy.
Anh có thể làm được.
Nghe thấy không?
Anh làm được.
Người chim!
Này! Là thật hay mấy người
đang quay phim thế?
Quay phim!
Bọn các người
điên mẹ nó hết rồi!
Này, anh bạn,
tôi giúp gì được không?
Cẩn thận đấy.
Xin lỗi, không nói chuyện được.
Tôi bị trễ rồi.
Nhạc.
Anh ổn chứ, anh bạn?
Anh muốn tôi gọi
cho ai đó không?
Anh có chỗ nào
để đi không?
Có.
Tôi biết phải đi đâu.
Thấy chưa?
Anh thuộc về nơi này.
Ở trên tất cả.
Dừng nhạc đi.
Xin lỗi?
Này, anh chưa trả tiền!
Anh làm gì thế?
Anh đi đâu thế?
Cha đó chưa trả tôi tiền.
Đúng là đồ điên!
Cảnh đầu không tệ, nhỉ?
Ừ.
Được đấy chứ.
Tôi không nghĩ anh ta diễn
được kịch Broadway đấy.
Tôi bất ngờ đấy.
Nếu cảnh 2 tốt bằng nửa thôi...
Khá lộng lẫy đấy chứ.
Chúng ta đang bàn về cái gì
khi nói tới Riggan Thomson?
Tạm nghỉ bao lâu thế?
Người chim biết diễn đấy.
Em qua để nói lời chào.
Ngoài kia phản ứng rất tuyệt.
Anh diễn rất hay.
Em nói thật đấy.
Thực sự rất tốt.
Chuẩn bị xong
cảnh cuối rồi, Riggan.
Anh có cần...?
Không, anh ổn.
Cứ ngồi đó chút đi.
Nhìn đống hoa hồng này xem.
Anh ghét hoa hồng.
Và anh ghét hoa hồng.
Anh ổn chứ? Anh có vẻ...
Em không biết nữa,
bình tĩnh lạ thường.
Anh bình tĩnh mà.
Thật ra anh thấy rất tuyệt.
Em biết không...
Đôi khi có một giọng nói nhỏ...
nói chuyện với anh.
Nói cho anh nghe sự thực.
Tiện quá nhỉ.
Hơi đáng sợ chút,
nhung rất tiện.
Em sẽ giả vờ chưa từng
nghe thấy anh nói thế.
Được rồi.
Anh sẽ không tin nổi
đám đông ngoài đó đâu.
Họ nói có vài người
phải chi 500 đô mua vé đấy.
Thật à?
Này.
Anh kể cho em
chuyện vui này nhé?
Còn nhớ buổi tiệc kỷ niệm
cuối cùng của ta không?
Nghiêm túc đấy à? Anh muốn
huỷ hoại khoảnh khắc đẹp này à?
Em có nhớ không?
Cái bữa tiệc mà anh bem Janet Rossbach
trên giường của chúng ta á?
Bỏ qua đoạn đó đi.
Rất sẵn lòng.
Em đuổi hết khách khứa
ra khỏi nhà,
rồi ném hết đồ đạc
ra ngoài cửa sổ.
- Em nhớ.
- Khoá mình trong nhà tắm...
Sao anh lại nói...
Anh lái xe tới...
...Malibu.
Ngồi trên bãi biển một lúc
nhìn ngắm đại dương.
Riggan.
Ròi anh bước...
...thẳng xuống nước.
Và rồi anh cố chết chìm.
Cơn đau đầu tiên tới
là ở ngực anh.
Ở sau lưng,
cứ như có ai đó
cầm cái chảo nóng
dí anh vậy.
Rồi đến ngực anh,
và khắp chân.
Trong nước thì đầy sứa.
Chúng ở khắp mọi nơi.
Anh phải vật lộn để ngoi lên
và quay về bãi biển.
Lăn lộn như
thằng điên trên cát...
...khóc lóc.
Anh nói là do cháy nắng.
Anh biết.
Và em đã tin.
Nói thật thì
em chẳng quan tâm.
Anh yêu em.
Và anh yêu Sam.
Em biết.
Nhưng anh ước gì ta không
quay phim lại ngày con bé ra đời.
Vì sao?
Vì...
Anh nhớ khoảnh khắc ấy,
thật đấy.
Anh không có đó.
Anh nên ở đó với 2 mẹ con.
Em biết đấy...
cả 3 người chúng ta.
Nhưng không.
Thậm chí anh còn không hiện diện
trong cuộc sống của chính mình...
và anh sẽ không bao giờ làm được.
Anh có Sam mà.
Không hẳn.
Ý anh là, con bé...
Không phải đâu,
con bé chỉ đang trải qua...
Không anh hiểu,
anh hiểu mà.
Con bé cần một người cha,
thay vào đó con bé
có một người cha....
...ba ngày mới thấy mặt một lần.
Đúng là thảm hại,
anh không thể...
Còn có thứ
thảm hại hơn nữa mà.
Thế à, như cái gì?
Bộ râu đó.
Riggan, bọn tôi
dựng xong khách sạn rồi.
Cảnh cuối bắt đầu rồi.
Anh không có đây.
Cơ hội cuối
để vào vị trí rồi.
Em nên về chỗ ngồi đi.
Lúa nếp là lúa nếp làng.
Lúa lên lớp lớp
lòng nàng lâng lâng.
Lúa nếp là lúa nếp làng.
Chúc may mắn, anh Thomson.
Để tôi đặt túi máu giả đã.
Riggan!
Terri!
Eddie! Anh đang làm gì
ở đây thế?
Vì sao?
Nói tôi nghe lý do đi.
- Im mồm!
- Eddie, làm ơn!
Có chuyện gì với tôi thế này?
Nói cho tôi đi. Sao tôi
luôn phải cầu xin ai đó yêu mình?
Eddie, làm ơn
đưa em khẩu súng đi.
Là tại em. Em đang chìm dần.
Em không thể...
Anh xứng đáng được yêu,
Eddie. Thật đấy.
Anh chỉ muốn trở thành
người em muốn thôi. Người em muốn.
Giờ anh dành từng
giây phút một cố gắng
để thành một người khác.
Ai đó không phải anh!
Bỏ súng xuống đi, Ed.
Cô ấy không còn yêu anh nữa.
Em không yêu anh nữa,
đúng không?
Không.
Và sẽ không bao giờ yêu.
Em xin lỗi.
Tôi không tồn tại.
Thậm chí còn
không có mặt tại nơi này.
không có mặt ở đây.
Bang!
Anh ấy tỉnh chưa?
Anh ấy vừa dậy.
Tôi tưởng tôi mất anh
rồi đấy, anh bạn.
Có chuyện quái gì thế?
Tôi đang xem anh diễn
rồi đột nhiên...
anh có ánh nhìn
lờ đờ đó, rồi anh...
Anh bị làm sao thế?
Anh ấy đã cố...
Tôi vui mà! Anh ấy còn sống!
Bạn thân nhất của tôi còn sống! Và...
Anh ấy đã thành tâm điểm.
Cái gì thế?
Giỡn mặt tôi đấy à?
Đọc đi.
Không thể tin nổi.
"Bất ngờ tới từ một kẻ không chuyên" à?
Đọc đi.
"Viết bởi Tabitha Dickinson."
Đọc to lên!
"Thomson đã tình cờ
khai sáng nên
một hình mẫu mới, mà chỉ có thể
được miêu tả bằng từ...
"siêu thực."
Máu đã đổ theo cả
nghĩa đen lẫn nghĩa bóng,
của cả người nghệ sĩ
lẫn người xem.
Máu thực sự.
Dòng máu đã quá lâu
không còn chảy
trong huyết quản
các nhà hát ở Mỹ..."
Anh vui thì thứ này à?
Vui à?
Tôi phấn con mẹ nó khích ấy chứ!
Đây là kiểu bài phê bình
sẽ biến một người thành huyền thoại đấy!
Anh ấy bắn nát mũi ra kìa!
Thì thay cái mới rồi!
Và nếu còn không thích,
thì thay lại lần nữa!
Cứ xài con hàng của Meg Ryan đi.
Đứa quái nào quan tâm?
Họ đang thắp nến cho anh
ở Central Park kìa.
Mở TV lên đi.
...mất ngủ vì
diễn viên Riggan Thomson.
Cả nước đang cầu nguyện cho anh kìa.
Anh ấy làm được rồi. Anh thành công rồi!
Tôi vừa tái sinh đấy, anh bạn.
Và tôi đã thấy được tương lai.
Vở kịch này sẽ
được diễn vĩnh viễn.
Nó sẽ được diễn ở
London, Paris.
Các hãng phim sẽ gọi,
rồi hợp đồng xuất bản sách,
anh sẽ thấy.
Thế ra anh thấy được tương lai à?
Phải, tôi có thể!
Thế thì sao?
Có thấy trước cái đó không?
Sao anh không nói gì cả thế?
Đây là điều anh muốn mà?
Riggan,
đây là điều anh muốn.
Ừ.
Ừ, đây là điều tôi muốn.
Được rồi, nghe này.
Anh sẽ bị khởi tố
vì sử dụng vũ khí trái phép.
Nếu có ai hỏi anh về vụ này,
thì nói là tai nạn.
Có phải thế không?
- Tại nạn à?
- Tại nạn.
Anh có chủ ý
tự bắn mình không?
Lũ chó này, đây là bệnh viện!
Biến ra khỏi đây ngay!
Đây là bệnh viện đấy!
Biến ra ngay, lũ khốn!
Biến!
Đây là việc cá nhân!
Việc cá nhân!
Này, Sam!
Em cảm thấy thế nào
vào cái đêm
bố em tự bắn mình?
Hoa tử đinh hương.
- Bố cười đấy à?
- Ừ.
Có gì buồn cười thế?
Bố chẳng ngửi thấy gì cả.
Con làm gì thế?
Đăng ảnh lên trang
Twitter của bố.
Bố có Twitter à?
Vâng, con mới lập hôm nay.
- Bố xem nào.
- Không đời nào.
Bố nhìn kinh lắm.
Cảm ơn con nhé.
Bố rất cảm kích.
Con đùa thôi mà.
Thật ra thì không.
Bố nhìn kinh thật.
Bố có 80,000 người theo dõi
trong chưa đầy một ngày đấy.
Thật à?
Con sẽ doạ họ
sợ vãi luôn.
Để bố nhìn cái nào.
Xong rồi mà.
Con đi kiếm bình cắm hoa đã.
Chào thân ái...
và con mẹ nhà anh.
Bố?