Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Đây không phải chuyện của tôi, nhưng...
bọn JC đang đến đây để nện cậu,
thằng nào cũng có hàng.
Tôi biết.
- Ra ngoài đi.
- Bảo trọng, người anh em.
Tránh ra, thằng mọi đen.
Thấy thằng khốn kia không?
Nó nghĩ là nó đặc biệt.
- Nó muốn được một mình.
- Khốn kiếp.
Nó không muốn ở chung
với đám mọi đen chúng ta,
cứ như chúng ta là lũ phế thải.
Mày hiểu tao đang nói gì chứ?
Ở đây không như vậy đâu,
thằng nhà quê.
Đi với ma thì phải mặc áo giấy nhé.
Nghe không?
Thằng này có vẻ cứng đầu.
Trò đó không nghĩa địa gì ở đây đâu.
Tao từng thấy rất nhiều thằng
to con như mày ở đây...
và nện bọn nó hàng ngày.
Mày hiểu tao đang nói gì không?
Tao đang nói với mày đấy!
Bọn mày đếm đến 5 đi.
- Thằng này đang nói với tao à?
- Một.
Mày nghe thấy phải không?
Hai.
- Nghe thấy không?
- Ba.
Mày vừa ký giấy báo tử rồi con ạ!
Khốn kiếp.
Chết tiệt.
Tao cần mày chuyển một tin nhắn.
Hãy nói với những thằng
ở trong trại này...
nếu thằng nào muốn gây với tao,
đừng mơ nhé.
Ngoài này nóng kinh lên được.
Nói bà già nhà mày dính cái mông béo ra cửa sổ
để bọn mình được nhờ tí bóng râm
Thằng khốn nạn.
- Con nhỏ đến rồi kìa.
- Này!
Chào!
Ổn cả chứ?
Cả hai cùng giữ à?
- Ừ, cưng nghĩ sao?
- Chài được mấy thằng Thụy Sĩ à?
- Đếm đi.
- Để tao đếm, để tao.
- Phải chắc chắn.
- Ổn chứ?
- Nhàu nhĩ thế.
- Đưa lại cho nó.
Này.
Cút khỏi khu nhà tao
trước khi tao gọi cảnh sát đến.
Ông già vớ vẩn chết tiệt.
Lê cái mông già của bố vào nhà
mà xem TV,
ông già hâm. Hòa bình nhé!
Chiếu tướng.
Ông đã bảo cháu là ông luôn
tính trước 3 nước rồi mà!
Cám ơn cháu.
Suy nghĩ nhiều cũng sinh ra nhiệt đấy.
Cảm ơn Chúa vì bóng râm!
Anh tìm phòng à?
Phải.
Vào đây nào.
Tamara, có anh bạn này
muốn tìm phòng trọ.
Jared, đến bữa tối rồi đấy.
Tôi có thể giúp gì đây?
Có biển "Cho thuê phòng".
Có lẽ cần thoáng khí một chút.
Thế là đủ rồi.
Vì phải trông bọn trẻ
nên tôi có những nguyên tắc.
Không găng-tơ, không súng ống,
không mở nhạc lớn.
Và không gái gú.
Vì vậy đây có thể không phải loại
nhà trọ mà anh muốn tìm.
Đây chính xác là những gì tôi tìm.
Anh tên gì?
Gọi tôi là Bone.
Vâng, anh Bone.
Đặt cọc trước.
Tôi đang đánh liều với anh,
phải không anh Bone?
Không.
Bone.
Lại đây bé bự.
Nện hắn đi.
Thế là xong!
Và người chiến thắng, bước ra từ
hệ thống nhà tù của New York,
gã sát nhân đồng tính,
tên sâu bọ dã man,
kẻ đồng tính gây ra nỗi sợ hãi,
tên cướp đường thích đánh nhau,
Mommie Dearest!
Thế là xong!
Tới lượt anh rồi đấy.
Nghiêm túc đấy,
không đùa được đâu.
Sẵn sàng rồi đây.
Bắt đầu trình diễn nào.
Gì mày?
Bọn tao cược 3 ăn 1.
Thưa quý ông quý bà,
mọi đen và điếm,
tiếp theo là anh chàng
đến từ Lone Star State,
một tay lỗ mãng nửa người nửa bò,
với khẩu súng săn và chai bia trên tay.
Tên khốn này vẫn còn ăn lông ở lỗ,
hắn ăn thịt lấy từ bò còn sống.
Vâng, tôi đang nói về
gã sát nhân của đồng cỏ Dallass.
Hãy hoan hô chàng cao bồi!
Đêm nay mọi đen hãy cẩn thận,
vì anh sắp phải đối mặt với
điều tồi tệ nhất của những điều tồi tệ.
Các bạn hiểu tôi đang nói về ai,
phải không? Phải không?
Tôi đang nói về sự kết hợp ma quỷ...
- đến từ đất nước Zulu.
- Chúng ta cược 3 ăn 1
Ừ, 3 ăn 1.
Mày đặt 10 ngàn vào Hammer nhé?
Được rồi.
Bọn tao đang ở sân đấu.
Đặt 5-5.
Hammerman!
Tôi biết hắn to xác.
Một gã bự thực sự,
nhưng anh nhanh nhẹn hơn.
Anh nhanh hơn hắn.
Anh chỉ cần bám dính, di chuyển.
bám dính, di chuyển, đánh, né.
Sẵn sàng chưa?
Xử thằng đó đi.
Tôi không sợ nó đâu.
Thằng khốn.
Chiến thôi!
Hammer, đủ rồi, đủ rồi.
Kết thúc rồi.
Hammer, đủ rồi.
Và người chiến thắng, một lần nữa,
là Hammeman.
Tôi có thể nói gì đây?
Ông vẫn có tay cứng cựa nhất
trên đường phố.
Còn phải nói.
Này, ông không định đếm sao?
Tôi tin cậu, Pinball.
Tôi có lý do nào để không tin chăng?
Không.
Tốt.
Khốn thật.
Đừng làm thế.
Anh cần gì?
Anh muốn gì? Xe hả?
Không, tôi không cần xe.
ừ, vậy thì gì đây?
Tôi muốn đánh với Hammerman.
Ừ, còn tôi muốn chơi Beyonce cơ.
Có vẻ như anh cần một võ sĩ mới.
Vậy anh là võ sĩ à?
Anh biết không?
Nếu cần tôi có thể ném 50 xu ra khỏi xe
và có ngay 10 võ sĩ,
nhưng không thằng nào
có thể chiến với Hammerman cả.
Anh có gì đặc biệt nào?
Dàn xếp cho tôi đấu một trận,
tôi sẽ cho anh thấy.
Trước hết là tốn ít nhất
20 ngàn để đấu một trận.
Thứ hai, Hammer không đấu
với bọn ruồi muỗi vớ vẩn.
Không có tiếng thì không có miếng.
Anh nghĩ anh là thằng quái nào hả?
Thứ ba, anh nghĩ
tôi sẽ móc hầu bao...
cho một võ sĩ
tôi chưa từng xem à?
Chắc anh hít phải
loại ma túy mới rồi.
260 đô.
Để tôi đấu với một gã nào đấy.
- Tôi được bao nhiêu?
- 20%.
Tự bỏ tiền túi thì
anh sẽ có 40.
James, Franklin đây.
Tôi muốn anh hỏi thăm
ông bạn Daryl tối nay.
Được.
Tôi sẽ xử lý chuyện này.
- Sạch sẽ vào.
Ông đi hả James?
Có vài chuyện cần tôi xử lý.
Cậu biết loại chuyện gì mà.
Trông anh có vẻ khó khăn đấy?
Không.
Angela.
James, ông chưa gặp võ sĩ mới
của tôi. Đây là..
Tên anh là cái gì nhỉ?
- Bone.
- Bone. Bone.
Tôi gọi anh ta là Bone vì
anh ta bẻ xương đối thủ của mình.
Cắm vào mông mày ấy, thằng da vàng.
Teddy.
Anh em, giải tán đi.
Để tôi cho anh ít lời khuyên.
Anh nên dính mấy cái tai chuột
vào bi của anh...
và đong đưa trước mũi mèo...
còn hơn là dính đến con nhỏ đó.
Gì?
Đừng bao giờ làm thế nữa.
- Gì?
- Đừng làm bộ ngây thơ.
Thử nói "Gì?" lần nữa xem nào.
Thử nói lần nữa
như thể cô không biết đi.
Anh định ám chỉ cái gì?
James, chúng ta đi đâu?
Nhà thằng Darryl.
Bọn mày muốn tới nhà Darryl chứ?
Nghe nói Shelly đang nấu ăn.
Đưa cô ta về nhà.
Đi nào, đi nào.
Angela, đi thôi.
Tôi có 260 đô.
Cho tôi 10 ăn 1 đi.
- Không được cưng ạ, 5 ăn 1 thôi.
- Thôi mà.
- 5 ăn 1.
- Anh giết tôi đấy.
Một thằng vớ vẩn thì
chỉ được như thế thôi.
Thôi được rồi. Thế đi.
5 ăn 1.
Tập trung lại đây.
Tập trung vào đây mọi người.
Chúng ta có một trận nữa cho tối nay.
Quây lại đây,
vì chúng ta có một người mới.
Anh ta muốn "giao hữu" với ai đó.
Yo, Big L, sẵn sàng chứ?
Big L, dần cho nó một trận.
Bẻ gãy xương đi.
Được rồi.
Chiến thôi!
Deke, đưa tiền cho tôi...
Chúng ta sẽ kiếm được nhiều đấy.
Anh và tôi, cưng ạ.
Anh và tôi, chiến hữu.
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Chúng ta sẽ bắt đầu từ ngoại ô nhé?
Đấu vài trận nho nhỏ.
Anh chỉ cần thắng vài thằng.
Chúng ta chỉ cần kiếm đủ tiền...
bọn tham lam quanh đây
sẽ không biết có chuyện gì.
Sau đó thẳng tiến đến nhà James.
Ta sẽ thẳng tiến đến chỗ James...
vì lão ấy nhiều của lắm.
Anh phải cư xử với lão mọi đó
cho phải phép.
Vì thằng khốn đó nói là làm đấy.
Nhưng chúng ta sẽ làm đúng cách.
Chỉ cần làm mvừa đủ, ta sẽ
có tỷ lệ cuộc mình muốn.
Sau đó sẽ hạ bệ thằng khốn đó.
Nhưng hắn có Hammerman.
Gã Hammerman này khó chơi lắm.
Nhưng giờ anh đã đến,
phải xử lý thằng đó.
Anh biết gì về cô nàng đó?
Chết tiệt, không được.
Bỏ cái ý đó khỏi đầu anh ngay.
Anh cần ngồi lại ngay đó
và tự trò chuyện...
- với "thằng nhỏ" của anh đi.
- Kể cho tôi biết về cô ta.
Cô ta là phụ nữ của James,
đó là tất cả những gì anh cần biết.
Khổ cái thân tôi!
Angela Soto.
Tên cô ta đấy.
James đã biến cô ta thành xấu xa.
Cô ta đã lấy chồng,
một anh chàng hát nhà thờ.
Tôi quên tên anh ta rồi.
Tin đồn là,
James đổ cho anh ta tội giết 3 người,
rồi cho anh ta vào tù.
James nhảy vào, cuỗm vợ người ta.
Nhưng cái tệ nhất là...
nghe đồn cô ta đã có bầu.
Tên khốn đó đưa cô ta
đến phòng khám và bỏ đứa bé...
Sau đó,
cô ta đi với hắn, đó là
kết thúc của một câu chuyện bẩn thỉu.
Đừng bao giờ bắt tôi
kể lại câu chuyện này nữa vì...
loại chuyện đó có thể khiến người ta
mất hy vọng vào nhân tính.
Anh hiểu điều tôi dang nói chứ?
Anh bạn này, lần đánh đầu tiên,
lỗ gôn đầu tiên,
trận đầu tiên, anh ta thề,
gậy chuẩn là 5,
anh ta chỉ cần 3 gậy.
Chỉ 3 gậy, lần thử đầu tiên!
- Không thể tin nổi
- Đợi đã, điều này làm tôi nhớ ra,
cậu đưa thứ đó cho Franklin chưa?
Franklin à, đừng bận tâm đến gã.
Sao chúng ta không nghe nhạc nhỉ?
- Vâng.
- Hay đấy.
- Để em đi mở.
- Ừ.
Tôi thường đánh được 79, 80 gậy.
Riêng anh chàng này,
lần đầu đánh chỉ cần 72 gậy.
Có lẽ ít nhạc Punk
sẽ có lợi cho tiêu hóa đấy.
Sao thế, anh không nghĩ là
anh em dở như Wang Chung chứ?
Take your baby by the hand...
Anh ta biết đấy.
Make her do a high handstand...
Take your baby by the heels...
- Nào, hát cùng tôi nào.
- Anh thấy không?
Do the next thing that you feel...
Hát với tôi nào.
Anh không biết bài này à?
We were so in phase...
In our dance hall days...
We were cool on craze...
When I, you, and everyone we knew
Could believe, do...
And share in what was true...
Darryl,
đừng nghĩ đây là chuyện riêng nhé.
Gì vậy?
- Qua đây.
- Chúa ơi.
Im miệng đi.
Im miệng.
Chúa ơi.
Cô còn tốt đẹp gì nữa?
Cô chẳng là gì, ngoài thứ đồ bỏ đi.
Cái thứ nhạc đó là gì?
Đấy là loại nhạc mới.
Nhạc của "Homegirl".
Tắt giùm cái. Tôi không thích
sự báng bổ trong nhà này.
Lỗi của tôi. Tắt rồi đấy.
Nó là cái gì thế?
Một chiếc PKL 370.
Tên phổ biến là Pickle.
Xem này, nếu tôi gọi,
anh chỉ cần nhấn *40...
nó sẽ tự động kích hoạt GPS,tôi có thể
mò ra anh ở bất cứ đâu nhờ vệ tinh.
Ngon chứ hả?
Nếu anh dám sử dụng nó với tôi,
tôi sẽ giết anh.
Tôi đùa thôi, anh bạn.
Xem cái này đi.
Một cước.
Big Lamont gục như một cái bao giấy.
Hắn ta từ đâu ra thế?
Chỉ có thằng Pinball biết thôi.
Được rồi.
Đây, các chàng trai.
Bọn mày đúng là bé ngoan.
Lùi lại, lùi lại.
Lùi lại nào.
- Có chuyện gì với anh thế?
- Ở Trung Quốc người ta ăn thịt chó.
Vào đây nào.
Lũ súc sinh đó...
Anh vừa nói gì?
Chúng nhìn tôi như nhìn
đồ ăn Tàu mua về nhà ấy.
Đó là bởi vì anh không biết cách
đối xử với chúng.
Cũng như những việc khác, anh phải
cho chúng thấy ai là chủ.
Sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng gì?
Cứ nói xem sẵn sàng chưa.
Tôi sẵn sàng rồi, sẵn sàng.
Làm gì thế?
- Giết.
- James, đừng đùa thế, James.
Đừng đùa thế chứ.
Cho lũ chó này tránh xa tôi, làm ơn.
Thôi.
Tôi đã nói gì với anh
về chuyện chửi bậy nhỉ?
Nhớ nhé, không được báng bổ.
Nó sẽ xem như thế là không lịch sự.
Tôi phải cảnh báo anh,
tôi luôn tính trước 3 nước cờ.
- Chông thằng cu bảnh quá.
- Giầy mới kìa.
À, nó có vẻ thích cái xe.
- Tao biết mày thích mà.
- Mày nhìn cái này hả?
Mày nhìn cái lấp lánh này?
Mày muốn nó phải không?
Mày muốn nó.
Jared, lên đây ngay.
Này, hai thằng vô công rồi nghề,
biến khỏi khu này đi.
Ông già, tiên sư nhà ông,
ông già đầu bạc
nhìn như chuột chũi khốn kiếp.
Lão già uống thuốc nhuận tràng.
Bọn mày sẽ không thích
khi tao xuống đó đâu.
Được rồi.
Tất cả nằm ở giọng nói.
Ở quanh đây thì phải như vậy
mới ổn thỏa mọi thứ.
Hey, Bone.
Đến lúc phải đi rồi, chiến hữu.
Chiếu tướng.
Cái gì? Chiếu à?
Tôi tính trước những 4 nước cơ.
Đây.
Chết tiệt.
Tôi không hài lòng với
những mối quan hệ của ông đâu, ông Bone.
Tôi cũng vậy.
Car Wash không chỉ là một bộ phim.
Nó có thể chỉ trông như
một sàn đấu ngầm bẩn thỉu.
Tuy nhiên bọn này đánh cũng được đấy.
Thấy em kia chứ?
Tôi từng đánh như thế đấy.
Quá nóng bỏng so với
một võ sĩ nhỉ?
Không còn nóng bỏng nữa.
Chết tiệt.
Và người chiến thắng là,
Veretta Vendetta báo thù!
Chào Tatt!
- Chào!
- Ớn thật.
Nghe này, tôi có lính chiến mới.
Tôi cược 5.000 đô, anh tính sao?
- Thằng nào thế?
- Ông anh ở đằng kia, Bone.
Tôi đang nói đến võ sĩ
giỏi nhất của anh, Five G đó.
- Chiến nhất?
- Phải, chiến nhất.
- Được rồi
- Ổn chứ?
- Được.
- Five G nhé?
Cứ thế đi.
Chúng ta sẽ có trận tiếp theo.
Ở đây chúng ta có anh bạn Bone.
Có vẻ hắn nghĩ rằng mình có thể
đến đây và lấy hết tiền của chúng ta.
Nhưng tối nay, hắn sẽ phải
dốc hết sức để đánh bại người này.
Chúng ta đã thấy anh ấy
làm gì với người anh ấy thích.
Và tôi nghĩ là anh ấy
không thích tay Bone này lắm.
Hai người sẵn sàng chưa?
Chiến thôi.
Khốn thật.
Kỹ thuật tuyệt vời.
Mọi người từng thấy gì như thế chưa?
Tôi thì chưa từng.
Bone của tôi đã đốn gục
các võ sĩ của anh.
Hai người một lúc cũng được nữa.
- Trả tiền đi, Tatoo.
- Khoan, khoan.
Anh nói gì, chấp hai à?
Có phải anh vừa nói thế?
Này, mọi người nghe thấy hết chứ?
Chấp hai, phải không?
- Anh ta cược chấp hai.
- Không, cược gì? Cược gì?
Cứ bình tĩnh nào, cưng.
Chính mồm anh đã nói
chấp hai, đúng không?
Carlos, Manuel.
Khoan đã, không, đợi nào.
Đợi một chút.
Mày muốn chấp hai còn gì?
- Sợ rồi hả? Mày sẽ đền hả?
- Thằng khốn.
Đồ khốn.
Thằng khốn.
Bạn mày có ngon như nó nói không?
Thử đi.
- Vớ vẩn thật.
- Gấp đôi, hoặc không gì cả.
Không, không. Bone, Bone
hắn đang nợ chúng ta mà.
Gấp đôi, hoặc không gì cả.
Hạ thằng này đi.
Cái quái gì thế này?
Gấp đôi nhé.
- Muốn gấp đôi nữa à?
- Này, này,này.
David, Jesus, Lorenzo,
xử thằng này đi.
Chuyện quái gì vậy?
1, 2, 3 thằng đấy.
Như thế đấy. Sao hả?
Lần đặt đầu là 5.000 đô.
Lần thứ hai là gấp đôi, thành 10.000.
Không đời nào.
- Gấp đôi nữa là 20.000 đô.
- Này.
Mày muốn gấp 3 hả?
Không đời nào, thằng khốn.
Này, mày nói thằng này là người mới.
Mày nói nó mới đánh mà.
Mày đã nói nó là người mới đánh.
- Không, mày đã cược.
- Không phải tao.
Mày chấp nhận rồi,
và bây giờ trả tiền.
Mày muốn tiền của mày phải không?
Đưa tiền cho tao.
Mày muốn tiền hả? Thấy chứ?
Ngay đây này, cưng.
Có giỏi thì lấy đi.
Sao hả thằng khốn?
Đến mà lấy đi.
Mấy thằng chết nhát.
- Ngay đây này.
- Cái quỷ gì...
Đây này, sao hả?
Ngay đây này!
Bọn mày đâu có mong
một siêu anh hùng như thế hả?
Gọi em nhé.
Đã thật.
Anh vừa cho đo ván cả hội!
Cả lũ khốn kiếp.
Anh biết nó ở đâu chui ra mà?
Khốn kiếp, anh đúng là số dzách.
Chưa từng gặp ai như anh cả.
Thằng khốn kia sẽ không...
Oái!
Mấy thằng khốn, chạy đâu thế?
Mấy thằng khốn.
Tiền thôi.
Bẻ gãy tay hắn.
Nào, bẻ đi, bẻ đi.
Lấy tiền thôi.
Đời tôi đã bị bọn khốn chơi nhiều.
Như thể tôi là thằng rác rưởi.
Nhưng bên trong mình,
tôi vẫn cảm thấy mình ngon...
dù túi không có lấy một đồng.
Mọi thứ đang trở thành sự thực.
Và đó là nhờ anh, B.
Vì vậy điều tôi muốn nói là,
tôi yêu anh, B.
Tôi không có đồng tính đâu,
đang cố làm thân hơn với anh đấy.
Ý tôi là nó giống như...
như thể một thằng khốn nào đó...
tìm được cái xe xứng với hắn.
Anh hiểu ý tôi chứ?
Đấy là tình yêu.
Ái chà, cũng ngọt ngào đấy chứ.
Có chuyện gì với anh vậy?
Tai nạn ấy mà.
Anh đã làm gì thế,
xẩy chân va phải nắm đấm của ai à?
Lại đây.
Lại đây nào.
Ngồi xuống đấy.
Cô luôn dậy sớm vậy à?
Vâng. Làm bữa sáng cho bọn trẻ con.
Cô chăm bọn trẻ kỹ quá.
Tôi làm những gì phải làm  để ngăn chúng
trở thành bọn trộm cắp giết người,
bọn võ sĩ đường phố.
Anh có gia điình chứ, Bone?
Đã từ lâu rồi.
Thế có chuyện gì vậy?
Cô một mình chăm sóc lũ trẻ bao lâu rồi?
Angel thì tôi trông được 3 năm,
Regina khoảng năm rưỡi,
còn Jared khoảng một năm.
Tại sao Jared
luôn đứng bên cửa sổ?
Nó đang đợi người thân quay về.
Như tôi được biết,
bố nó đang trong trại.
Nhưng nó còn một bà mẹ
đâu đó ngoài kia.
Cảm ơn.
Tôi thấy anh tập Thái Cực Quyền ngoài sân.
Mấy người già ngoài công viên
vẫn tập, anh biết chứ?
Trông nó rất đẹp, rất thư giãn.
Ra đây.
Để tôi chỉ cô vài đường cơ bản.
Được rồi.
Đây là Thái cực quyền.
Đây gọi là đẩy tay( Push Hand)
Bước chân phải của cô lên.
Đặt tay lên đây.
Tay này dưới cùi chỏ của tôi.
Đó là đẩy tay.
Khi tôi đẩy, cô thu lại,
quay tròn lại và đẩy tôi.
Cứ như thế.
Đẩy tay ra.
Rồi vòng lại.
Cô làm được rồi đấy.
Chiếu tướng.
5 nước cơ đấy nhé, cậu bé.
Chết tiệt.
Sao lại chạy?
Sắp trẹo chân rồi đấy cô em.
Tôi không làm thế, James.
Tôi thề tôi không làm mà.
Làm gì? Sao cô phải chạy?
Tôi biết anh ta đã mách lẻo,
nhưng tôi không làm chuyện đó, James.
Tôi thề. Thề có các con tôi.
Làm ơn đi James.
Vậy sao cô không dừng lại
và kể tôi nghe xem?
Bởi vì anh không nghe ai cả, James.
Cô nghĩ tôi là kẻ
chỉ biết nghe một phía à?
Monique, tôi đau lòng.
Tôi rất đau lòng.
Cô có thôi trèo lên cái rào đó không?
Cô làm tôi khó xử rồi đấy.
Anh biết gì không?
Trời ơi, James.
- Cô ta toi rồi.
- Tôi cảm thấy tệ rồi đây.
Đi thôi.
Chết tiệt.
Hình như tên thằng khốn ấy là Bone.
Và hắn sắp bị Hammer nghiền xương.
Biết tôi đang nói gì không?
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Bình tĩnh nào.
Đơn giản là hạ gục thằng khốn ấy
Sau đó, tha hồ hú hí với
mấy em chân dài, hiểu chưa?
Đã sẵn sàng chưa nào, Hammer?
Sẵn sàng chưa?
- Rồi!
- Làm thôi.
Tôi chưa thấy Hammer đâu cả.
Chỉ thấy con mèo cái thôi.
Anh là con mèo cái à?
Không, không! Anh là Hammerman.
Phải rồi, đúng rồi.
Chào James! Ông thế nào?
Có tiền chưa?
Đây, nó đang chờ ông
cho nó thêm ít bạn nữa.
Cần đếm không?
Đưa anh ta ra.
Bước ra phía sau mau,
vì Hammerman đến rồi.
Anh vẫn hay nói gì
sau khi tôi đấu xong nhỉ?
Gì? Có phải ý anh là...
"Người ta gọi anh ấy là Bone vì anh ấy
bẻ xương đối thủ của mình" hả?
Đừng nói thế.
Thưa quý ông quý bà,
đến lúc cho sự kiện chính rồi.
Nào, không chậm trễ thêm nữa,
tôi đem đến cho các bạn một người...
tới từ đảo Sọ Người.
Các bạn đã biết đến anh ta
qua nhiều lần xuất hiện...
trên đỉnh tòa nhà Empire States,
đập rơi những cái máy bay,
một loại linh trưởng đến từ
vùng khí hậu khác,
Hammerman!
Khoan đã, khoan đã.
Khoan đã nào.
Bây giờ, đến từ phía góc này,
là một người mới xuất hiện,
nhưng rất ngầu.
Một nghệ sĩ với kỹ thuật
hạ gục trong một đòn,
hạ những tay chuyên nghiệp
như thể bọn họ là gà mờ.
Người đàn ông với những cú đấm chí mạng,
người được gọi là Bone,
bởi vì......
Bời vì bố mẹ đặt tên anh ta thế.
Bone.
Nào những kẻ hoang dại,
chiến thôi!
Chết tiệt.
Khốn kiếp.
Mùi vị như ủng Timberland ấy.
Người chiến thắng là Bone.
Hammy, anh ấy vừa nện mông anh đó.
Bone, thưa quý vị.
Rồi, rồi, lấy tiền, đúng thế.
Đây là làm ăn mà.
Lấy tiền thôi.
Tay Bone này đúng là thật.
Tôi biết nói gì nhỉ, James?
Chàng trai của tôi đã may mắn.
Như người ta vẫn nói,
chó nào cũng có lúc gặp vận.
Đây là phần của anh.
Cẩn thận cái chân anh ta.
Ôi... chân tôi.
- Chân tôi.
- Đừng có tựa chân đó nữa.
Cầm đi.
Anh Bone, đúng là một trận hay.
Tôi chưa từng thấy trận nào
như vậy trong đời.
Anh làm tôi tốn kém bộn đấy.
Nghe đồn anh kiếm được rất nhiều.
Không hẳn.
Sao anh với Pinball không đến chỗ tôi
ăn mừng một trận nhỉ?
Chúng ta có thể nói chuyện thêm.
James à, tôi xin lỗi.
Bọn tôi có kế hoạch khác.
Chúng tôi sẽ tới.
Tuyệt.
Anh biết không, bí quyết bất bại
nằm ở phòng thủ.
Nhưng khả năng chiến thắng
lại nằm ở tấn công.
Hoan nghênh các anh!
Rất vui vì hai anh có thể đến đây.
Tôi không nghĩ ông lại muốn gặp bọn tôi
sau khi bọn tôi vừa thắng tối nay.
À, chuyện đó không sớm thì muộn
cũng phải xảy ra thôi.
Ai mà biết được
anh có một vũ khí bí mật.
Hammer tội nghiệp đang trong bệnh viện
nắn lại đầu gối.
Cưng, lại đây gặp Bone đi.
Anh ta đã hạ Hammerman.
Tôi đếch thèm quan tâm.
Lại đây, nói chuyện với tôi.
Anh học cách đánh nhau ở đâu vậy?
Học đây học đó.
Tôi muốn cho anh xem cái này.
Tôi luôn hâm mộ những chiến binh
và trò chiến đấu.
Cuộc đời một chiến binh,
đó là cuộc đời dành cho tôi.
Đó là vinh quang và danh dự.
Cuộc sống của một chiến binh
phải thanh tịnh cả thể xác và tinh thần.
Đó là lý do tôi không rượu chè,
hút sách, không nói tục.
Thành Cát tư Hãn từng nói,
niềm vui lớn nhất...
là đánh bại kẻ thù
và đuổi theo chúng,
cướp đoạt tài sản chúng
và làm những kẻ yêu mến chúng...
phải tắm trong nước mắt.
Ta là hình phạt của Thượng Đế.
Và nếu ngươi không phạm phải tội tày đình,
Thượng Đế sẽ không cử đến
một hình phạt như ta.
Thành Cát Tư Hãn.
Anh biết à?
Tôi không giống bọn du thủ du thực
mà anh thấy ngoài kia,
hút hít và chơi điện tử.
Anh cũng không giống chúng.
Tôi có thể thấy ngay.
Anh có thạo vũ khí nào không?
Đỡ lấy.
Tôi đoán anh đang nghĩ là,
gã du côn này biết quái gì
về danh dự với lại cao quý?
Sự thật là tôi không biết nhiều.
Nhưng tôi đang học.
Tôi có một con đường, tôi có tầm nhìn,
tôi có một kế hoạch...
mà tôi rất muốn anh tham gia vào.
Như thế nào vậy?
Những trận đấu đường phố quốc tế
của thế giới ngầm, cho đến nay...
là những trận chiến hái ra tiền nhất.
Nó là thú tiêu khiển cho
một nhóm những đại gia...
những kẻ thích tự xưng là Consortium.
Đây chính là chiến trường
tôi đang thử xâm nhập.
Được chưa?
Anh đã từng nghe đến cái tên
Franklin McVeigh chưa?
Chưa.
Franklin McVeigh là ông trùm
buôn bán vũ khí quốc tế. Rất lớn.
Nếu có chiến tranh, gã đó chắc chắn
là kẻ cung cấp cho tất cả các bên.
Nhưng hồi xưa hắn chỉ là
tên lưu manh quèn ở London,
bán súng đồ chơi cho lũ trẻ da màu...
trên vỉa hè nước Mỹ.
Không cần nói chắc anh cũng hiểu,
đó là nơi tôi gặp hắn.
Dù sao thì,
Franklin McVeigh điều hành những trận đấu
quốc tế cho bọn Consortium.
Và hắn ta quản lý võ sĩ giỏi nhất thế giới.
Họ gọi anh ta là Pretty Boy Price.
Đừng để bề ngoài của anh ta đánh lừa.
Anh ta từng giết
4 đối thủ trên võ đài.
Anh ta được xem là
võ sĩ giỏi nhất thế giới.
Phải mất 5 triệu đô
để được thượng đài với anh ta.
Bây giờ, như lệ thường, anh sẽ phải
chiến đấu để thăng hạng...
cho tới khi đấu được với Price.
Nhưng McVeigh nợ tôi.
Tôi muốn chơi McVeigh một vố
như anh và Pinball đã chơi tôi.
Anh hạ gục Price,
anh có thể giải nghệ
với rất nhiều tiền.
Tôi sẽ suy nghĩ về chuyện này.
Có gì mà phải suy nghĩ?
Như tôi nói, tôi sẽ suy nghĩ.
Được rồi anh bạn. Nhớ nhé!
Nhưng anh cũng nên biết là...
tôi không thích người ta
nói không với tôi.
Có lẽ ông nên quen với chuyện ấy đi.
Đây có phải là cái cô tìm không?
Không.
Tôi cần cô làm cho tôi một việc trước.
Đi với tôi.
Giờ là gì đây?
Có thấy cái gã
mà cô vẫn luôn nhìn không?
Tôi muốn cô...
Anh là thằng khốn kiếp.
Tôi đã nói sao về chuyện ăn nói hả?
Khốn kiếp.
Ra đây.
Cô biết tôi có thể làm gì với cô không?
Nhìn tôi đây.
Đừng đùa, nhìn tôi đây.
Cô biết tôi có thể làm gì,
phải không?
Và cô biết...
tôi sẽ làm mà.
Vậy sao cô không qua đó...
và làm như tôi bảo?
Đi theo tôi.
"Chăm sóc giùm vợ con tôi".
Đó là câu anh ấy nói với tôi.
Những lời cuối cùng
trước khi anh ấy chết.
Ai?
Cô nghĩ là ai?
Danny.
Anh biết Danny?
Như thế nào?
Trong tù.
Anh ấy là bạn tôi.
Này, xin lỗi phải nói thế này
với cậu nhưng...
chiếu tướng!
Anh bạn.
Xem cái này đi.
Một bức ảnh đẹp.
Đó là gia đình tôi.
Vợ và con trai tôi.
Tôi chưa từng có cơ hôi gặp thằng bé,
nhưng sẽ sớm gặp thôi.
Cậu biết không, cậu làm tôi nhớ
về em trai tôi.
Thật à? Anh có em trai à?
Đã từng có.
Một người em song sinh.
Thế có chuyện gì với anh ta vậy?
Nó bị sát hại.
Chúng tưởng đó là tôi.
Đánh cờ.
Lại đây.
Tất cả vào buồng giam.
- Chạy!
- Khóa lại.
Trở về phòng giam.
Lại đây.
Nói tôi nghe xem.
Đây là người phụ nữ
khiến Danny phải khóc...
và van xin tôi chăm sóc
sau khi anh ấy chết không?
Danny.
Cô quên mình còn một đứa con sao?
Đừng phán xét tôi.
Đừng có phán xét tôi.
Tôi thê thảm như bây giờ
cũng là vì Danny và con tôi.
Tôi biết James bẫy anh ấy
vì muốn chiếm đoạt tôi.
Tôi cũng biết nếu hắn không có được tôi,
hắn sẽ giết Danny và con tôi.
Tôi luôn hy vọng
hắn sẽ chán tôi và để tôi đi.
Tôi sẽ có thể tìm con trai tôi.
Nhưng đó chỉ là ý nghĩ viễn vông.
Tôi không biết con trai tôi ở đâu.
Tôi cũng không biết
nó còn sống hay đã chết.
Con trai cô còn sống
và tôi biết nó ở đâu.
Vì thế hãy lau nước mắt đi
và giành lại con trai cô.
Tất cả những chuyện này là sao vậy?
Anh có phải chàng hiệp sĩ áo trắng
đến giải thoát tôi khỏi tháp ngục?
Tôi không chắc về chuyện Trắng đâu.
Giờ cứ thật tự nhiên, cười đi,
như thể chúng ta đã vui vẻ.
Tốt đấy.
Sao nào?
Tôi nghĩ mình thích sự dàn xếp này.
Cô không còn bộ nào để mặc à?
Sao phải thế nhỉ?
Thật tuyệt vời khi làm tình
với một người đàn ông thực sự.
Nghe này.
Nếu ông thấy chán cô ấy,
sao không để tôi
đưa cô ấy đi một lúc?
Tôi sẽ cân nhắc chuyện này.
Tất cả phụ thuộc vào
những gì anh sẵn sàng làm.
Anh nghĩ sao nhỉ?
Xếp đồ của cô vào.
Cô sẽ đi với Bone một thời gian.
Đừng quên thuốc của cô đấy.
Chúng ta sẽ nói về chuyện này sau,
được chứ?
Được chứ?
Anh đưa tôi đi đâu thế?
Tới nơi cô có thể tìm lại bản thân.
Sao nữa đây?
Thấy hết chứ?
Tất cả đều thuộc về tôi.
Mỗi ngôi nhà, mỗi vỉa hè, lòng đường.
Tất cả chúng...
tăm tối và không phức tạp.
Không phải nơi tôi muốn ở thêm.
- Thông tin sẽ được giữ kín chứ?
- Chắc chắn rồi, thưa ông.
Ổn rồi.
Thế còn về con trai tôi?
Tôi muốn gặp nó.
Chưa phải lúc này.
Lối này, thưa bà.
Bone.
Cảm ơn anh.
Thật vui vì được thấy anh, James.
Anh nên tới đây thường xuyên hơn.
- Nghe đồn anh là tay golf rất cừ.
- Vâng.
Nhưng bất hạnh thay,
tôi vừa mất đi một người bạn chơi.
Anh bạn ạ, anh nên học
nghệ thuật của sự tinh tế.
Sao tôi lại có vinh hạnh
được anh đến thăm đây?
5 triệu đô.
Vì cái gì đây?
Tôi muốn có một trận đấu với
cậu bé vàng của ông.
Phải chăng chúng ta đang ngồi
ở hội nghị bàn tròn?
Tôi có một võ sĩ.
Anh ta là tay cứng cựa.
Anh không định nói về
Hamerman đấy chứ?
Anh ta không cùng đẳng cấp với Price.
Không, đây là võ sĩ mới.
Giỏi nhất tôi từng thấy.
Đương nhiên là tôi đã thấy Price rồi.
Không đơn giản vậy đâu, James.
Consortium được sở hữu bởi
một tổ chức tư nhân.
Người mới nào cũng phải được
thông qua bởi một ủy ban.
Coi nào, Franklin.
Sau tất cả những gì tôi làm cho ông,
không giúp tôi chuyện nhỏ được sao?
Anh đang đòi tôi bảo lãnh cho anh.
James ạ, điều khôi hài
khi bảo lãnh cho ai đó...
là khi anh ta ra tay...
lại không được như
những thứ anh ta đã hứa,
mỗi quyết định từ lúc đó
phải được xem lại cho kỹ.
Và chuyện đó, trong nghề của tôi,
chính là tự sát.
Thêm nữa, tại sao
người ngọt ngào như anh...
lại muốn kết giao với một mớ
những lão da trắng cổ hủ?
Cũng giống lý do của ông thôi.
Quyền lực.
Những mối quan hệ.
Bây giờ hãy thành thật với nhau nhé.
Tôi chỉ là người bạn dễ thương,
làm những chuyện vớ vẩn,
mua bánh trái, chơi bóng rổ,
nhảy nhót, hát hò...
và đổ rác cho ông.
Đối với ông tôi là thế.
Anh đúng.
Anh là một tên Mỹ gốc Phi.
Tôi và bạn tôi, phần đông...
đều xem thường
bọn Mỹ lai Phi các anh.
Thẳng thắn ra thì, chúng tôi
xem các anh như thứ tiêu khiển.
Chúng tôi thót tim vì
những cú bỏ rổ kinh kkhủng của các anh,
cảm giác về nhịp điệu
tuyệt vời của các anh,
và cái sức khỏe trâu bò
của các vận động viên.
Nhưng ngoài những điều đó ra,
chúng tôi chẳng biết dùng
các anh làm gì nữa.
Hiểu chứ?
Hãy chấp nhận đi James.
Anh có để một con chó Bull
ngồi trong bàn ăn tối không?
Thành thật đến mức đấy
đã đủ cho anh chưa.
Tôi có một giả thuyết khác cho chủ đề này,
nó từa tựa như sau.
Tôi tưởng tượng hàng trăm năm về trước,
một nhóm người hùng mạnh,
không giống ông chút nào,
bước ra chinh phục thế giới.
Họ đến châu Phi,
cảm thấy tự hào về bản thân,
cảm thấy vượt trội hơn giống người hoang dã
mà họ thấy đang chạy trong rừng.
Cho tới khi một người trong đó
đánh rơi cái khố.
Và những con người quyền lực ấy
đều bất ngờ...
mặt đối mặt nhau,
không biết nói gì,
với một trong những bất công
lớn nhất của cuộc đời.
Hãy quét sạch bọn họ đi, và tôi sẽ
tạo ra thần thoại ngay lúc này, tại đây.
Làm đi.
Được rồi, anh bạn.
Tôi sẽ mạo hiểm bảo lãnh cho anh.
Nhưng nếu anh để tôi mất mặt
trước người của tôi,
đời anh sẽ trở nên cô độc đó.
Rõ chưa?
Rõ như ban ngày.
Tôi sẽ chủ trì cuộc gặp cho Consortium
sau 3 ngày nữa.
Nói người của anh sẵn sàng đi.
Anh ta sẽ sẵn sàng.
Đợi đã.
Tôi biết người đàn ông này.
Anh biết ông ta?
Tên ông ấy là Roberto.
Ông ấy thích cưu mang bọn trẻ con.
Anh nghe chuyện ông Roberto chưa?
Tôi đã thấy ông ấy.
Chúng đã xua chó cắn
ông già hiền lành tội nghiệp.
Xua chó cắn ông ấy.
Nhai ông ấy như một miếng thịt.
Tôi thực sự không...
Tôi thực sự không còn
hiểu nơi này nữa.
Không hiểu.
Tôi chỉ cảm thấy buồn.
Mọi chuyện rồi sẽ tốt hơn.
Ông Bone, có ai đó nuốn tìm ông.
Lại đây con, đi thôi.
Một đứa bé dễ thương.
Tôi luôn muốn có một đứa.
Tôi sẽ gọi anh là tên ma cô của năm.
Tôi đã đưa cho anh cô gái
tuyệt nhất của tôi hai ngày trước.
Tôi quay lại, thấy anh.
trong vòng tay một cô bảo mẫu.
Ông làm gì ở đây thế?
Ổn rồi, anh bạn.
Ổn rồi.
Ổn cái gì?
Trận đấu giữa anh và Price.
Anh dùng tiền thu xếp hả?
5 triệu đô.
Nhưng tôi chưa nói sẽ tham gia.
Cái gì?
Tôi đã nói sẽ suy nghĩ.
Tôi đã nghĩ về nó.
Và quyết định không tham gia.
Anh bạn, có phải anh mất trí rồi không?
5 triệu đô đấy.
- Thế thì lấy nó lại.
- Lấy lại? Lấy lại?
Mày có biết...
mày lôi tao vào
rắc rối thế nào không?
Mày khôn hơn thế mà.
Mày phải nhận lời.
Thế đấy, thằng khốn ạ.
Mày phải nhận lời...
hoặc có người sẽ phải chết.
Mày đúng.
Có người sẽ phải chết.
Không.
Đứng im đó, thằng chó.
Nghe này.
Tôi muốn cô cầm số tiền này,
dẫn bọn trẻ tìm một khách sạn nào đó.
Ở đó cho tới khi nghe tin từ tôi.
Bây giờ quá nguy hiểm cho cô.
Tôi sẽ làm thế.
Nhưng khi tôi quay về,
tôi muốn anh đi khỏi đây.
Tập hợp đàn em cho tôi.
Tôi muốn mỗi thằng một khẩu súng,
nạp đạn sẵn sàng
trong 15 phút nữa.
Bắt Bone, bắt Pinball, con khốn đó,
mụ bảo mẫu,
tất cả lũ bọn chúng.
Em ngon như một viên kẹo.
Thằng Bone đang ở đâu?
Lần cuối cùng tao thấy anh ta,
anh ta ở nhà mẹ mày với
một hộp bao cao su.
Nó biết nói đùa đấy.
Mày xong đời rồi.
Không biết tao đến từ Pittsburgh à?
Bọn tao không chơi trò đó.
Không.
Tao hỏi mày, Bone ở đâu?
Thằng mọi đó đâu...
- ...Bone đâu?
- Đợi đã.
Thằng Bone đâu rồi?
Tao hỏi mày, thằng Bone đâu rồi?
Bone này, anh bắn súng
cũng giỏi như đấm đá vậy.
Anh có thể nói cho tôi biết
có chuyện quái gì không?
Thế anh muốn nói ở đây
hay ở đồn cảnh sát?
Ừ, để sau vậy.
Nhưng giúp tôi
bỏ cái tảng thịt bò này ra với.
James.
Ả này nói có thông tin của Angela.
Tôi thấy cô nàng
mà các ông nói ở Intersection.
- Giao lộ nào?
- Không, khách sạn Intersection,
chỗ hồi xưa tòa bắt tôi đến dọn dẹp.
Cô ta ở đó.
Phòng 7.
Angela.
Angela, dậy đi.
Khỏe không, mấy thằng khốn?
Mày định làm cái gì?
Đừng nhúc nhích. Vì tao thích
khoét một lỗ trên người bọn mày lắm.
Lấy điện thoại của chúng.
- Bắt được con nhỏ chưa?
- Rồi, bắt được rồi.
- Bone?
- Giờ sẽ đến lượt mày.
Khốn kiếp.
Được rồi, thằng khốn.
- Gì?
- Mày có muốn chơi với tao không?
Đến lúc chơi bám đuôi.
Hắn muốn mình theo dấu.
Tôi biết hắn đi đâu.
James đây, Franklin.
Trận đấu đó,
phải diễn ra vào tối nay.
Chào ông.
Lối này, nếu ông muốn.
Anh Bone, thật hay khi
anh tham gia cùng chúng tôi.
Như tao đã nói.
Mày phải chiến đấu.
Mày phải chiến đấu để
lấy lại tiền cho tao.
Còn nếu không thì sao?
Thì mày sẽ tiêu.
Còn tao, tao sẽ về thành phố,
giết con bảo mẫu...
và 3 đứa nhóc, cùng con chuột nhắt
của mày, thằng Pinball.
Sẽ rất đau lòng đấy.
Cuối cùng, tao sẽ xử lý Angela.
Giống như mày đã giết Roberto.
Lão già ngu xuẩn ấy quá lắm mồm.
Cũng như mày đã giết người bạn Danny của tao
trong tù, đổ cho anh ta tội giết người.
Mày biết Danny?
Thì ra là vậy.
Danny và Angela.
Danny là thằng ngu.
Hắn đâu có xứng với Angela.
Tao nghĩ giờ mãy đã
nhìn ra sự việc...
về quan hệ của chúng ta.
James, anh nói quá nhiều.
Vâng.
Tôi muốn báo một vụ có thể giết người,
số 4215 Westgate Terrace.
Tôi sắp gửi cho các anh một đoạn phim.
Sẵn sàng chiến đấu chưa,
anh Bone?
Nếu không thì sao?
Thì tôi cũng đập anh ngay tại chỗ.
Có cần tôi phải nói thêm gì chăng?
Anh có muốn thay đồ không?
Để làm gì?
Không tệ.
Price thắng vì đối thủ bỏ cuộc.
Khốn nạn.
- James.
- Cả ông nữa.
O'Hara.
- Tôi sẽ hỏi thăm ông sau.
- Không ai được cử động.
Cảnh sát Los Angeles.
L.A.P.D.
Ai ở đâu ở nguyên đấy.
Nếu tôi chết,
ông cũng đừng hòng thoát.
Để rồi xem.
Này Bone, khi nào tôi được thả,
anh đã kiếm được gia đình
cho mình ngoài kia rồi.
Hãy tin thế, người anh em.
Hãy tin thế.
Con có muốn gặp mẹ không?
Đi đi con.
Mẹ sẽ không bao giờ
để mất con nữa.
Không bao giờ.
Tôi biết mình đã nói anh phải đi,
nhưng anh có thể ở lại nếu thích.
Không, cô đã... cô đã đúng.
Tôi quá phiền phức.
Anh biết thằng bé ở đây
từ đầu, phải không?
Và anh cũng biết mẹ nó là ai....
từ lâu trước khi anh đến
và gõ cửa nhà tôi.
Tôi có ít tiền
trong cái phong bì này cho cô.
Tiền sạch đấy.
Tôi muốn Angela ở đây với Jared
sau khi cô ấy thoát tội.
- Nếu cô thấy được.
- Không có vấn đề gì.
Anh làm tất cả những điều này
chỉ để giữ lời hứa trong tù?
Tôi thích giữ lời hứa.
Tôi phải đi đây.
Cảm ơn.
Đi ké không?
Không.
Tôi sẽ đi bộ.
Cuộc sống vẫn tiếp diễn mà, phải không?
Phải đấy.
Anh có chắc là
không muốn ở lại đây chứ?
Tôi sẽ tổ chức vài trận.
Chúng ta sẽ kiếm ra tiền.
Không đâu.
Kiếm gì đó làm ăn đi.
Cho mày nếm mùi, thằng khốn.