Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
THỜI NIÊN THIẾU
Đi được chưa con?
Dạ rồi ạ.
- Mẹ à?
- Sao vậy con?
Con biết ong bắp cày
từ đâu tới rồi.
Thế à? Từ đâu vậy?
Con nghĩ là
nếu mẹ vảy nước
vào không khí đúng cách,
giọt nước sẽ biến thành ong.
- Ồ!
- Đúng vậy.
Hay ghê.
Hôm nay con đi học thế nào?
Bình thường ạ.
Hôm nay mẹ gặp cô Butler.
Mẹ khá thích cô ấy.
Cô nói gì ạ?
Cô bảo con không nộp bài về nhà.
Mẹ bảo cô: "Thằng bé có làm bài mà
vì tối nào tôi cũng kiểm tra."
Cô bảo cô thấy một đống bài
nhàu nát dưới đáy cặp con.
Tại cô không hỏi ấy chứ.
Cô không cần phải hỏi.
Con có trách nhiệm phải nộp bài.
Cô bảo con vẫn nhìn ra cửa sổ
cả buổi học.
Đâu phải cả buổi ạ.
Cô bảo con làm hỏng
gọt bút chì của cô.
Con không cố ý!
Vậy sao? Cô nói
con nhét đá vào gọt bút chì.
Con tưởng nếu nó
gọt được bút chì
thì nó cũng gọt được đá.
Thế con gọt đá làm gì vậy?
Con muốn làm đầu mũi tên
cho bộ sưu tập đá của con.
Đến lượt tớ!
Chờ chút.
Mason!
Samantha!
Tommy!
Mason có ở dưới đó không?
Có.
Bảo nó về nhà ăn tối.
Ừ.
Chào anh.
Chào em.
Sao em chưa thay đồ?
Chào cháu, Mason.
Chào chú, Ted.
Em thay đồ đi.
Mình đi thôi.
- Mấy giờ rồi anh?
- 9 giờ rồi. Mau lên em!
Em đã định gọi cho anh.
Janice báo hủy.
Không ai trông lũ trẻ.
Sao em không nhờ người khác?
Giờ này kiếm đâu ra người.
9 giờ rồi mà anh.
Nhưng anh có thể ở lại
chơi cùng ba mẹ con.
Không được!
Chúng ta đã lên kế hoạch rồi mà.
Mọi người đang chờ anh.
- Vậy anh cứ đi đi.
- Ừ.
Vài tiếng nữa, anh sẽ quay lại.
Vậy có được không?
- Vâng. Được mà.
- Rồi.
"Về thôi! Về thôi!
Mình không muốn nói chuyện
với Myrtle Khóc nhè đâu."
Cả bọn vội vã thối lui,
Harry hỏi: "Đó là ai?"
Hermione trả lời: "Là con ma
ám nhà vệ sinh nữ ở tầng một."
"Nó ám một cái cầu tiêu sao?"
"Ừ, cái cầu tiêu đó
hỏng quanh năm
vì nó cứ nổi cáu
rồi làm nước ngập lênh láng!
Mình chẳng bao giờ vào đó
nếu tránh được.
Cứ nghe nó khóc lóc
thì tiểu sao được."
Sao em không nói thẳng đi?
Em xin lỗi.
- Em không muốn đi cùng anh.
- Em xin lỗi đâu có thật lòng!
Phải, em muốn ở nhà cùng lũ trẻ.
Em muốn thế đấy.
Đừng lấy con em làm lý do!
- Anh biết em phải ở cùng lũ trẻ!
- Anh làm như...
Anh sống buông thả,
vô trách nhiệm!
Anh sống buông thả sao!
- Em còn gia đình.
- Buông thả cơ đấy!
Anh không biết cảm giác
người làm cha mẹ.
Phải!
Sao anh phải chịu trách nhiệm
cho những sai lầm của em?
Đừng gọi con em là sai lầm!
Anh không gọi con em...
Anh nói "Sai lầm của em"
và chỉ vào con em.
Anh biết anh đã nói gì.
Em lại lôi con ra làm lý do rồi.
Em là một người mẹ!
Đó là hiện thực.
- Điều đó đi cùng với trách nhiệm.
- Anh biết em là một người mẹ.
Em cũng muốn được
dành thời gian cho mình lắm chứ!
Em cũng muốn được đi xem phim!
Anh tưởng em không muốn thế sao?
Em cũng muốn
đi ăn nhà hàng, đi bar!
Em còn chẳng biết
những nơi đó ra sao!
Mới bước vào đời,
em đã làm mẹ!
Em còn chưa được trải nghiệm
những điều ấy!
Thôi đi!
Chị thôi ngay đi!
Mẹ ơi!
Chuyện quái quỷ gì
trong này thế hả?
Các con biết mấy giờ rồi không?
Em ném đồ vào con.
Mason! Đừng ném đồ
vào người chị con!
Chị giả vờ đấy,
là chị khơi mào!
Hai đứa, nghe đây!
Mẹ đi ngủ tiếp đây.
Mẹ muốn hai đứa giữ trật tự
trong vòng một tiếng nữa.
Ngủ đi.
- Đồ nói dối!
- Hai đứa!
Tuyệt!
Xem tớ tìm thấy cái gì
ngoài đường này.
Mèn ơi!
Tuyệt nhỉ?
Nhìn này.
Nhìn này!
Tuyệt!
Nghe này hai đứa.
Mẹ có chuyện muốn nói.
Ban đầu, có thể hai đứa
sẽ không thích chuyện này
nhưng nhà mình sắp chuyển tới Houston.
Bao giờ ạ?
Sắp rồi.
Ta sẽ chuyển đi trước mùng một
để đỡ mất hai tháng tiền nhà.
Không được đâu mẹ.
Con không chuyển đi đâu.
Rất xin lỗi mẹ nhưng không.
Samantha, mẹ phải
học tiếp đại học
để nhà mình có thể có
cuộc sống khấm khá hơn.
Công việc hiện tại không cho phép mẹ
chăm sóc các con đầy đủ.
Mẹ không muốn tiếp tục thế này.
Bà bảo sẽ giúp nhà mình.
Ở gần bà cũng hay mà.
Được rồi, mẹ.
Mẹ muốn làm gì thì làm
nhưng nhà mình
không chuyển đi đâu hết.
Còn bạn bè chúng con thì sao?
Con có thể gửi thư điện tử
hay thư tay.
Thỉnh thoảng ta sẽ
về thăm nơi này.
Còn điều này nữa.
Ở nhà mới
bà tìm cho chúng ta,
mỗi đứa sẽ có một phòng.
Có cả bể bơi nữa.
Mẹ ơi, mẹ còn yêu bố không?
Mẹ vẫn yêu bố các con
nhưng bố mẹ không hạnh phúc
khi ở bên nhau.
Sau khi nhà mình chuyển đi,
nhỡ bố không tìm thấy ta thì sao?
Con đừng lo.
Bố có thể hỏi bà ngoại
hoặc gọi Trung tâm Thông tin.
Không khó để tìm ra ta đâu.
Bố vẫn ở Alaska ạ?
Ừ, chú con bảo thế.
Chắc bố đang thuần phục
gấu bắc cực hay đại loại thế.
Ừ. Mẹ thì hy vọng
chúng sẽ thuần phục bố.
- Con giúp mẹ nhé?
- Vâng ạ.
Con cầm lọ sơn cẩn thận nhé.
Ra sơn lấp các vết ố bẩn
trên tường đằng kia,
phía sau cửa
và khắp khung cửa.
Mẹ bảo thỉnh thoảng
nhà tớ sẽ về đây
và tớ có thể viết thư
với gọi điện cho cậu.
Chờ chút.
Có người khác gọi.
Alô?
Xin lỗi, Tommy.
Mason không nghe máy được.
Chúng tôi đang chuyển nhà.
Người khác đang chờ máy.
Tạm biệt.
Althea?
Tớ sẽ gửi cậu hướng dẫn
cho đội Hướng đạo sinh Thủy thủ.
Hãy báo cáo tình hình các đội viên khác
cho tớ qua thư điện tử hoặc thư tay.
Vì giờ cậu là trưởng nhóm.
Đi thôi các con.
Mẹ muốn lên đường
trước khi trời tối.
Tạm biệt sân cỏ.
Tạm biệt bằng lăng.
Tạm biệt hòm thư.
Tạm biệt những thứ
mẹ không cho mang đi
nhưng cũng không nỡ vứt đi.
Tạm biệt ngôi nhà.
Tớ sẽ luôn bớt yêu mẹ
vì đã bắt tớ chuyển đi!
Samantha!
Sao con không tạm biệt
thái độ đó luôn đi?
Thái độ đó thì đừng lên xe.
Tạm biệt bà già thích nghe nhạc rock
và phóng xe gắn máy.
Hai đứa!
Hai đứa làm gì đấy?
Thôi ngay. Dựng rào chắn lên.
Dựng gối giữa hai đứa đi.
Dựng rào chắn mau.
Dừng lại!
Chúng ta sẽ chơi
Trò chơi Im lặng.
Ai im lặng lâu hơn sẽ thắng.
Các con hiểu chưa?
Được rồi, bắt đầu.
10 phút nữa là xe buýt tới.
Con cho bài tập vào cặp đi.
Ăn sáng thôi!
Ăn sáng thôi con.
Đây ạ!
Nói tiếng Anh đi!
Im đi! Mẹ ơi!
Chị lại nói
thứ tiếng ngu ngốc đó rồi!
Samantha!
Con nói tiếng Anh đàng hoàng.
Tại em chậm hiểu thôi.
Nó đúp lớp một mà.
Ngồi xuống đi!
Vâng, thưa mẹ!
Được rồi, hai đứa nghe này.
Tan học, bà sẽ đón hai đứa.
Bố con đang ở đây.
Chiều nay hai đứa
sẽ ở cùng bố.
Bố về hẳn đây ạ?
Mẹ không biết.
Con chưa gặp bố 80 năm rồi.
Mới một năm rưỡi thôi.
Thôi đi.
Hai đứa ăn đi chứ?
Xe buýt sắp tới rồi.
Hai đứa dùng nước sốt không?
Em viết đẹp lắm.
Mason, nếu cô kiểm tra bài tập cắt dán,
cô sẽ tìm thấy bài của em chứ?
Không ạ.
Vì sao không?
Vì em chưa làm xong ạ.
Vậy tới lúc em hoàn thành nó rồi.
Chờ em chút ạ.
Không... Thoát.
Tới lúc hoàn thành bài tập rồi, Mason.
"Thoát."
Đây là bài kiểm tra lịch sử ạ.
"A+", giỏi quá.
Còn đây là một bài
kiểm tra lịch sử khác.
Một điểm "A" nữa.
Không có dấu cộng
nhưng cũng vậy cả.
Còn đây là bài thu hoạch
về loài thằn lằn.
Cho bà xem tranh cháu vẽ đi.
Đây là tranh cháu vẽ ạ.
Đây là gì?
Đó là yếm bò ạ.
Ồ, yếm bò.
Đây là bài kiểm tra toán.
Một điểm "A" nữa.
Mase, nốt cái kẹo này đấy nhé.
Vâng ạ.
Phải treo cái này
lên mới được.
Bố các cháu kìa.
Bố!
Chúa ơi! Nhìn con này!
Con lớn quá rồi!
Chào con, MJ.
Hai đứa sao rồi?
Sẵn sàng đi chơi chưa?
- Rồi ạ!
- Thế chứ! Được rồi.
Chào cô, Catherine.
Dạo này cô khỏe không?
Cô vẫn khỏe.
- Rất vui được gặp cô.
- Ừ.
Mấy giờ cháu phải đưa
bọn trẻ về ạ?
Chắc khoảng 7 rưỡi.
Cô phải đưa chúng về nhà
trước 8 giờ.
Hay để cháu đưa hai đứa
về thẳng nhà chúng?
Không cần đâu.
Mẹ chúng nhờ cô rồi.
Không sao đâu mà.
Các con nhớ địa chỉ nhà chứ?
- Có ạ.
- Tốt rồi. Cứ để cháu.
- Không sao đâu.
- Cô thấy không được đâu.
Không có gì đâu cô.
Hai đứa sẵn sàng chưa?
Đi chơi thôi!
Khoan, đừng đi.
Vào nhà lấy đồ đã chứ.
Cặp sách, túi,
bài tập, đi vệ sinh nữa.
Hai đứa lớn quá.
Ừ, thời gian trôi nhanh thật.
Ba mẹ con họ về đây
chắc cô mừng lắm.
Ừ. Cô tham gia tình nguyện
ở trường chúng nó.
Vậy ạ? Cô làm gì ạ?
Cô làm trong thư viện.
Đọc sách cho lũ nhỏ.
Tuyệt quá.
Alaska à?
Vâng.
Cháu về hẳn à?
Để xem đã ạ.
Liv thế nào ạ?
Nó bận lắm.
Nó đi học tiếp.
Đồng thời làm việc
và chăm con một mình.
Nhiều việc lắm.
- Lấy đủ đồ chưa?
- Rồi ạ.
Hai con chào bà đi.
Cháu chào bà ạ.
Đi thôi. Khoan đã.
Hai đứa chắc không thích
có quà đâu nhỉ?
- Có chứ ạ!
- Không đâu.
- Thật à? Vậy đi mua quà thôi!
Em ngồi ghế trước!
Không, chị cơ.
Được rồi.
Lúc đi, Mason ngồi ghế trước.
Lúc về, Samantha ngồi ghế trước.
- Lên xe thôi!
- Nhớ cài dây an toàn!
Vâng ạ. Dây an toàn.
Đừng quên cài dây an toàn.
Thực ra xe này đâu có
dây an toàn.
Tốt lắm. Tốt lắm. Tuyệt!
Lại đây nào! Hoan hô!
Tuyệt lắm!
Ra ném đi, Mason! Ra ném đi!
Con giỏi lắm!
Ra thôi.
Chứng tỏ bản lĩnh đi nào.
Đúng rồi! Phải rồi!
Không sao, đừng lo.
Giá mà đường trượt
có rào chắn hai bên.
Rào chắn là cho con nít!
Con là con nít à?
Con không cần rào chắn.
Đời không cho con rào chắn đâu.
Đúng rồi. Đúng rồi!
Được đấy!
Tốt lắm! Tốt lắm!
Lần trước con chơi bowling,
đường trượt có rào chắn.
Chơi thế vui hơn nhiều!
Con không cần rào chắn.
Có rào chắn thì dù đổ hết
cũng đâu nghĩa lý gì.
Tin bố đi.
Chỉ cần ném thật dứt khoát.
Một, hai, ba!
Hoan hô bố!
Bùm!
- Đứng dậy nào!
- Ném hay lắm!
Đến lượt con, con gái!
Bốn đặc vụ Blackwater
bị tấn công thô bạo
trong xe ô tô tại Fallujah.
Thi thể và xe của họ bị thiêu cháy
sau khi người nổi loạn...
Các con xem đi!
Một thảm kịch.
Để bố kể hai đứa nghe
điều đang xảy ra ở I-rắc.
Ai hiểu chuyện cũng biết
điều này sẽ xảy ra
từ trước khi nó bắt đầu.
Nhưng Bush và
bọn bợ đỡ cuồng tín
đéo quan tâm.
Một xu 25 xen.
Sao lại thế?
Bố nói đ-é-o.
À, bố xin lỗi.
Là lỗi của bố.
Thầy giáo con bảo
cuộc chiến này tốt
vì phòng còn hơn chống.
Họ dạy bọn con thế ở trường à?
Nghe này.
Nghe bố đây.
Họ nói dối.
Nói dối trắng trợn.
I-rắc không liên quan đến thảm kịch
Trung tâm Thương mại Thế giới.
Con biết chưa?
Chắc vậy.
MJ, lần bầu cử tới,
con sẽ bỏ phiếu cho ai?
Con không biết ạ.
Nó không được bỏ phiếu.
Nó còn chưa đủ 18 tuổi.
Nhưng con muốn bỏ phiếu cho ai?
Kerry chăng?
Ai cũng được trừ Bush!
Con hiểu chưa?
Bố chuyển hẳn về đây ạ?
Bố định thế.
Nhưng bố phải tìm việc đã.
Bố mẹ sẽ về lại với nhau chứ?
Bố không biết nữa.
Điều này không do mình bố
quyết định. Con hiểu chứ?
Con nhớ hồi con sáu tuổi,
bố mẹ cãi nhau suốt ngày.
Bố la hét còn mẹ thì khóc.
Đó là điều con nhớ sao?
Vâng ạ.
Con không nhớ những lần
nhà mình đi Galveston,
cắm trại ở Big Bend à?
Những kỉ niệm vui?
Không ạ.
Con đã từng giận mẹ chưa?
Rồi ạ.
- Con đã từng giận em chưa?
- Rồi ạ.
- Con đã từng la em chưa?
Nhưng con vẫn yêu em mà,
phải không?
Người lớn cũng vậy.
Con hiểu không?
Con sẽ giận người khác.
Nhưng vậy cũng không sao.
Bố làm gì ở Alaska ạ?
Bố làm việc trên một con tàu
một thời gian.
Bố thử viết nhạc.
Bố có thấy gấu Bắc cực không ạ?
Không. Nhưng bố nhìn thấy
một con gấu nâu.
To vãi luôn!
Bố! Nói "vãi" là mất 50 xen!
Bố xin lỗi.
Đây, một đô đây.
Không cần trả lại.
Từ giờ, các con sẽ gặp bố
thường xuyên hơn.
Bố nhớ các con lắm.
Bố muốn các con biết điều đó.
Chỉ là bố cần thời gian để...
Chỉ là...
Bố và mẹ...
Mẹ con rất phức tạp.
Chắc các con cũng hiểu điều đó.
Và...
ở bên hai đứa,
bố hạnh phúc lắm.
Bố xin lỗi chuyện rào chắn.
Bố sẽ cố gắng nhiều hơn nữa.
Được chứ?
Con tìm thấy cái này
ở Suối Rí Rách.
Còn cái này là do
thằng bạn Rodney cho con.
- Ừ.
- Con mua cái này.
- Con mua cái này sao?
- Vâng ạ.
Con tìm thấy cái này
ở Suối Rí Rách à?
Chà.
Còn gì nữa?
Mấy cái này là
đốt sống của rắn.
Đốt sống của rắn?
Kinh vậy.
Mason, bố không muốn con
thu thập đốt sống rắn nữa.
Đây là cái lông
bố gửi con à?
Vâng! Đúng nó đấy ạ.
Bố! Con quên không khoe
ảnh con chơi bóng rổ.
- Con chơi bóng rổ sao?
- Vâng ạ.
Chà! Nhìn con này!
- Đây là móng hải ly.
- Móng hải ly?
Con đây ạ.
- Con săn hải ly à?
- Không ạ.
Đây là McKinney, Meg và Gem.
Ba đứa bạn con.
Con chơi vị trí nào?
Phòng ngự ạ.
Đây là cỏ Canada ép khô.
Con ghi điểm bao giờ chưa?
Rồi ạ, khoảng 8 đến 10 điểm
một trận.
8 đến 10 điểm một trận cơ à?
Giỏi quá!
Có lần không ghi được điểm
nên chị ấy khóc!
Con khóc à?
Một chút thôi ạ.
- Chào cả nhà!
- Hạt lựu.
Mason, mẹ về rồi kìa!
- Mẹ đã về!
- Rồi, mẹ đã về!
Mẹ ơi, mẹ nhìn con cú này!
Bố mua cho con đấy!
Hay không mẹ?
Đâu nó quay được này.
Còn cái vòng tay này nữa,
do thổ dân Alaska làm.
Bố còn tự tay làm tượng gỗ
với bùa hộ mệnh này nữa.
- Đó là một linh vật đấy.
- Còn nữa ạ.
Bọn con đi chơi bowling.
Con ném đổ hết bốn lần!
Rồi ba bố con lái xe dạo phố!
- Chào em, Liv.
- Chào anh.
Anh biết em muốn anh
đưa bọn trẻ về nhà bà.
Nhưng anh thấy
về thẳng đây tiện hơn.
Anh làm hỏng hết
kế hoạch của em.
Bọn con muốn bố xem
phòng bọn con mà.
Đúng đấy ạ.
Hai đứa ăn gì chưa?
Bọn con ăn đồ rán
ở chỗ chơi bowling.
Các con làm bài tập chưa?
- Chưa ạ.
Chúng ta ra ngoài nói chuyện nhé?
Ừ.
Chúng còn ăn những thứ khác mà.
Liệu bố có ở lại đây
đêm nay không?
Có vẻ không.
Một kích thích không điều kiện
dẫn tới một phản xạ không điều kiện
tự nhiên, tức thời.
Trong thí nghiệm của Pavlov,
ông đã sử dụng kích thích nào?
Ồ, thôi nào. Các em sao thế?
Cuối tuần chơi mệt quá à?
Câu trả lời là thịt.
Thịt bột.
Không cần biết đó là gì
nhưng nó có tác dụng với con chó.
Ông lấy thịt bột ra
và con chó có một phản xạ
không điều kiện. Phản xạ đó là gì?
Rỏ dãi!
Em nào có thể
đưa thêm một ví dụ
về một cặp kích thích -
phản xạ không điều kiện
xảy ra hàng ngày?
Thậm chí chúng đang diễn ra
ngay lúc này đây.
Tình dục thì sao nhỉ?
Hẳn rồi,
em nhìn thấy một bạn
khác giới hấp dẫn,
em tự động có một phản xạ
mà không cần suy nghĩ.
Mick Jagger đã viết một ca khúc
về hiện tượng này.
"Khi họ gọi tên em,
anh rỏ dãi như con cún của Pavlov."
Cảm ơn các em rất nhiều.
Giải tán.
Tiến sĩ Welbrock.
Đây là con trai em, Mason.
Mason, đây là Tiến sĩ Welbrock.
Ra là con trai em.
Tôi lại tưởng có thần đồng nào
học lớp của tôi.
Hôm nay thằng bé không khỏe
nên em đưa nó đi cùng.
Không sốt.
Nó giả vờ đấy.
Tôi biết vì tôi cũng có
một thằng con trai 9 tuổi.
Nó làm trò này suốt.
Cũng kêu mệt.
- Cháu chơi bóng đá không?
- Không ạ.
Con bác cũng thế.
Nó ghét bóng đá lắm.
Nó chỉ thích ngồi máy tính thôi.
Trong khi con gái bác 11 tuổi
lại thích bóng đá!
Đúng là ngược đời!
Hôm nào mấy đứa gặp nhau nhé?
Vâng ạ.
Mình về nhé con?
- Rất vui được gặp cháu, Mason.
- Rất vui được gặp bác.
Cảm ơn đã tới lớp của bác.
Olivia.
- Con trai kháu quá.
- Cảm ơn thầy.
Em có nhờ bà ngoại
trông hai đứa được không?
Có thể.
- Thật chứ?
- Vâng.
Hay quá.
Dậy đi, dậy đi!
Một, hai, ba, bốn, năm,
mở mắt ra!
- Đến lượt em.
- Các cháu, bố mẹ về rồi!
- Bố mẹ về rồi!
- Mau lên!
Mau lên, mau lên.
Bố mẹ!
Bố mẹ về rồi đây?
- Bố mẹ đi vui không ạ?
- Bố mẹ về nhà rồi đây.
Rất vui được gặp lại con.
- Con chào bố!
- Chào con, Samantha, Mason.
Cảm ơn con.
Con ngoan lắm.
Chào mẹ.
Mẹ vẫn khỏe chứ ạ?
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
- Bọn trẻ có phá lắm không ạ?
- Mẹ nhìn băng-rôn bọn con làm đi.
Samantha và con
tự làm hết đấy ạ.
Chắc hai em cũng giúp chứ.
Không đâu ạ!
- Tốt lắm. Nhìn này.
- Của con đây.
- Các con lấy quà đi.
- Cái này là cho hai chị.
Bọn con mua cho mẹ
ngải đắng đấy ạ. Nó ở...
Uống mừng thôi.
Bố mẹ đi một cái thang máy to lắm,
rồi khi lên tới tầng thượng,
bố mẹ phóng đi
một cái máy bay giấy.
- Rồi sao ạ?
- Nó bay đi!
Hàng dặm liền.
Tới tận Khải Hoàn Môn của Paris.
Bố mẹ có thơm nhau
ở Cầu Than Thở không ạ?
Có chứ.
Mẹ ơi, con xem nhẫn cưới của mẹ
được không ạ?
Có chứ.
Chà.
Một viên đá to
được bao quanh
bởi các đá nhỏ khác.
Ước gì bọn con cũng được
đi châu Âu.
Phải đó.
Lần sau cả nhà mình sẽ đi.
Nhưng cũng chẳng có gì vui đâu.
Bố mẹ ở phòng khách sạn
chơi điện tử suốt.
Thật ạ?
Khách sạn ở đấy
chật chội, cũ kỹ lắm.
Xập xệ.
Ông bà gọi gì nữa không ạ?
Ông bà có cần
thực đơn tráng miệng không ạ?
Bố đã bảo cất đi rồi mà.
Em để vào túi đi.
Không chơi điện tử ở bữa ăn.
Chúng tôi gọi thêm một chai rượu.
- Cô-ca nữa ạ.
- À, con này.
Mason, con uống nước lọc thôi.
Đừng uống Cô-ca nữa.
Cảm ơn anh.
Còn con? Con làm xong
bài tập khoa học chưa?
Chưa ạ.
Con làm đến đâu rồi?
Đã có dự định gì hay...
- Một chút ạ.
- Mindy, em có làm bài không?
Không ạ.
Em ngồi chơi điện tử
với Mason suốt à?
Vâng ạ.
Đáng ra con phải làm xong
trước khi bố về.
Con có nhớ không?
Này.
Grievous đỉnh nhất.
[Grievous: nhân vật Star Wars]
- Yoda!
- Yoda mới đúng!
Yoda mới đỉnh nhất.
Yoda có bốn tay.
Yoda đỉnh nhất!
Tớ ghét cô Burnsby.
Nghe nói cô ấy là les.
Đúng đấy.
Cô ấy tán Stacey.
Ghê vậy.
Vậy là thật à?
Suốt ngày cô ấy lượn lờ
ở phòng thay đồ.
Tao vẫn còn mấy cái...
Paul, kể chuyện cười đi.
Khốn nạn. Đậu má.
Cút đi. Bựa.
Tiêu anh rồi.
Em chơi bẩn.
Bẩn đâu mà bẩn.
Sòng phẳng thế còn gì.
Em đâu rồi?
Em lại hạ anh rồi.
Mặt Nạ?
Ba chàng lính ngự lâm?
Chữ thứ nhất.
- Gà. Chim.
Chữ thứ hai.
Mũ. Tóc bồng bềnh.
Robin Hood!
Giỏi lắm!
Chữ thứ hai.
Chăn?
Không được dùng đạo cụ!
Ấy, ấy!
Thôi nào. Nghe bố phân xử đây.
Không được dùng đạo cụ.
Không đạo cụ.
Con không cần đạo cụ.
Động não đi.
- Gập.
- Túm!
Túm lại? Gập.
Nghịch chăn.
Làm nó nhàu...
- Nếp Gấp Thời Gian?
- Nếp gấp.
Quản ngục Azkaban gọi là gì?
Giám ngục.
Các bạn hàng một
sẵn sàng chưa?
Đếm ngược với chú nào.
Mười!
Chín! Tám! Bảy!
Sáu! Năm! Bốn!
Ba! Hai! Một!
Đi nào!
Cháu cảm ơn.
Của cháu đây.
Không được, không được.
Trước tiên con phải lùi lại
đánh thử đã. Nhớ chưa?
Thanh thoát, dứt khoát.
Làm một đường lia.
Tốt lắm!
Đừng dùng nhiều lực quá, Randy.
Anh con toàn dùng nhiều lực.
Được đấy! Tốt lắm!
Con lùi lại một chút.
Thế, đúng rồi.
Phải thế mới đánh thẳng được.
Được rồi, vung gậy đánh bóng đi.
Tốt lắm.
Đánh chậm sẽ hay hơn đấy.
Tốt lắm!
Khó đấy con trai...
Randy, chân con mở rộng quá.
Thanh thoát, tự nhiên.
Thế chứ! Hoan hô!
Đập tay nào!
Con đánh tốt lắm.
Con thấy chưa, Randy?
Phải đánh thế chứ!
Được rồi.
Dưới một gậy.
Khốn kiếp.
Đúng là chó chết.
Đưa gậy cho bố.
Nhặt bóng lên.
Phòng khi cuối tuần có khách.
Tuần nào bố cũng nói vậy
nhưng làm gì có.
Samantha, hình như
bố đẻ của con tới đấy.
Vâng ạ.
Hai đứa làm xong việc chưa?
Chưa ạ.
Sắp rồi ạ.
Con phủi bụi chưa, Sam?
Chưa ạ.
Bố thấy con làm bài tập nghệ thuật.
Con có thời gian
làm bài tập nghệ thuật
nhưng không có thời gian
làm việc nhà sao?
Bố con mình đã nói rồi mà.
Bố ơi, không sao đâu,
cứ để con làm.
Không được, Mindy.
Con làm việc của con,
Sam làm việc của Sam.
Đơn giản thế thôi.
Thế không được đâu, Sam.
Nhanh tay lên.
Mason!
Bố đẻ của con tới đấy.
Hai đứa lề mề thế?
Mới được một nửa à?
Khoan đã.
Con làm xong chưa?
Chưa ạ?
Việc đã xong chưa?
Vậy mai con sẽ làm gì?
Làm tiếp, phải không?
- Vâng ạ.
- Rồi, đi đi.
Con chào mẹ.
Chào con. Mẹ yêu con.
Chào con.
Đi chơi vui nhé.
Khoan đã, Mason.
Hai thằng bé chưa quét hết lá.
Samantha chưa phủi bụi.
Ngày mai, khi chúng về nhà,
thay vì đi bơi hoặc làm gì khác,
những việc chúng muốn làm,
chúng sẽ phải làm việc nhà.
Được chứ?
Vâng.
Các con nghe rồi đấy.
Các con hiểu chưa?
Ngày mai đấy nhé?
Được rồi.
Cảm ơn em. Anh chỉ muốn
em đồng ý với anh
để anh không là người duy nhất
luôn quát tháo bọn trẻ.
Em đồng ý với anh mà.
Các con hiểu chưa?
Thỏa thuận thế nhé?
Mai làm nốt việc?
Chúng hiểu rõ đâu.
Vào tai này lại ra luôn tai kia.
Nhưng phủi bụi
cũng có để làm gì đâu ạ.
Có chứ, chỉ là
con không thích làm thôi.
Thời buổi này ai còn phủi bụi ạ?
Bố bảo thì con phải làm!
Và đừng... Olivia,
bảo con đừng cãi anh
trước mặt những đứa khác đi.
Cảm ơn em.
Samantha, đừng cãi bố.
Kệ bố mẹ!
Tạm biệt.
Cuối tuần vui nhé.
Sam...
Tạm biệt.
Mẹ yêu các con.
Anh xin lỗi nhưng anh tưởng
mình đã thỏa thuận rồi mà.
Em không cần bày tỏ ý kiến,
chỉ cần ủng hộ anh.
Nhưng anh có nhiều ý kiến quá, Bill.
Chuyện gì với anh
cũng thành vấn đề.
- Chào cháu, Randy!
- Cháu chào chú.
- Tạm biệt.
Hai con sao rồi?
Chị ngồi ghế trước!
Đưa túi cho bố.
Dạo này con thế nào?
- Bình thường ạ.
- Thế à?
- Còn con, cao bồi?
- Cũng được ạ.
Vậy à?
Được rồi. Đi thôi!
Hai đứa sẵn sàng
cho trận đấu lịch sử chưa?
Rồi ạ.
Sam, tối nay Astros
chạm trán đội nào?
Con không biết ạ.
Đội Milwaukee Brewers.
Nhớ lấy mà ghét.
Mason. Dạo này con thế nào?
Tuần này ra sao?
Cũng được ạ.
Thế à? Con đã làm gì?
- Không có gì nhiều ạ.
- Không à?
Con vẫn chơi với thằng bé Joe à?
- Vâng ạ.
- Nó vẫn là bạn thân nhất của con à?
Vâng ạ, chắc vậy.
Ừ.
Còn con?
Tuần này con thế nào?
Bình thường ạ.
Con đã làm gì?
Không có gì ạ.
Con vẫn đang làm
bài tập điêu khắc hả?
- Vâng ạ. Sắp xong rồi ạ.
- Thế à?
Con khắc hình gì?
Không gì ạ.
"Không có gì", "Không gì ạ."
Đừng nói chuyện kiểu ấy
với bố. Được chứ?
Bố không thích thế.
Đừng biến bố thành loại
"Ông bố đẻ mình gặp
vài tuần một lần.
Ông bố đẻ
mình nói chuyện xã giao
trong lúc ông ta đưa mình đi chơi
và mua quà cho mình."
Không! Hãy tâm sự với bố.
Samantha, tuần này con thế nào?
"Cũng mệt lắm bố ạ.
Billy và Ellen chia tay.
Và Ellen giận con
vì bạn ấy thấy con nói chuyện
với Billy ở căng-tin.
Bố nhớ bài tập điêu khắc
của con chứ ạ?
Con định khắc con kỳ lân
nhưng sừng nó rơi mất
nên biến thành ngựa vằn.
Nhưng chắc con
vẫn được điểm A."
Mason, tuần này con thế nào?
"Cũng mệt lắm bố ạ.
Joey xấu lắm.
Nó lấy trộm thuốc lá của mẹ
và bảo con hút
nhưng con từ chối vì con biết
bố cai thuốc vất vả thế nào."
Thấy chưa? Khó lắm à?
Bố toàn hỏi những câu khó trả lời.
Hỏi về bài tập điêu khắc của con
thì khó trả lời chỗ nào?
Nó trừu tượng.
Đấy, đúng thế đấy.
Bố đâu biết điều đó.
Bố còn không biết con thích
nghệ thuật trừu tượng.
Con không thích.
Tại giáo viên bắt.
Nhưng bố à,
sao chỉ bố hỏi bọn con?
Còn bố thì sao?
Tuần này bố thế nào?
Bố đi chơi với ai?
Bố có bạn gái không?
Bố đã làm gì?
Con nói cũng đúng.
Nên để mọi chuyện xảy ra
một cách tự nhiên.
Ý con là vậy phải không?
Được rồi, vậy ta sẽ làm thế.
Bắt đầu từ bây giờ.
Nhìn này.
Đây là...
Bướm Cú Vĩ Đại.
Caligo atreus.
Còn con này là gì?
Các con nhìn này.
Đây là bướm gì?
Nhìn như Bướm Vằn.
Đẹp quá.
Con này đẹp quá.
Bướm Cú hả con?
Vâng ạ.
Bướm Cú Vĩ Đại.
Hình như nó vừa
tè lên người con này.
Một, hai, ba, bốn, năm.
Tránh xa bố ra!
Mase, nhìn bố nhé.
Chụm tay thành hình kim cương.
Được chưa?
Ngón cái và bốn ngón còn lại.
Thả lỏng tay.
Sam. Tốt lắm.
Đây là tư thế bắt bóng.
Kể cả khi chạy
cũng hãy nghĩ về tư thế đó.
Hình kim cương.
Kim cương, thả lỏng tay.
Đúng rồi.
Không được, không được!
- Không được!
- Con thắng rồi!
Đừng để chị con...
Không được!
Cố lên, Roger!
Tuyệt lắm, Roger!
Chú ấy đỉnh lắm.
Năm nay không ai
đón được bóng chú ấy.
Nói hai con nghe,
ta đang chứng kiến lịch sử đấy.
Các con nhìn thấy chú kia không?
Chú ấy 43 tuổi rồi
nhưng vẫn hạ gục những gã
trẻ bằng nửa tuổi.
Thành tích trung bình 1,47.
Không tin nổi luôn.
Nếu Astros ghi thêm được vài điểm,
ta có cơ thắng trận này.
Bố à, bố có việc làm không?
Sao con lại hỏi thế?
Con không biết nữa.
Mẹ muốn biết
- nhưng con không biết câu trả lời.
- Ra vậy.
Được rồi.
Con về bảo mẹ
là bố vừa thi đỗ
bài thi bảo hiểm thứ hai.
Con nghe rõ chưa?
Về bảo mẹ thế.
Dạo này mẹ thế nào?
Mẹ học sắp xong chưa?
Rồi ạ.
Mẹ được toàn điểm A.
Toàn điểm A à?
Mẹ nào con nấy nhỉ?
Trúng rồi!
Ra ngoài rồi...
Nhìn kìa!
Hoan hô!
Mason! Quá hay!
Tuyệt!
- Chào chú Jimmy.
- Chào cháu Samantha!
Chào chú Jimmy.
Chào cháu Mason.
Astros thắng trận.
Cháu đi xem à?
Bố là người duy nhất có tay à?
Không đứa nào chịu
xách đồ vào à?
Giúp ông bố già này đi chứ.
Chú xem gì thế ạ?
Trời ạ, Jimmy!
Cậu cũng biết bọn nhóc sẽ tới mà.
Giúp tôi đi mà.
Xin lỗi chiến hữu.
Không "chiến hữu" gì hết.
Đừng có gọi bừa.
Tôi không phải là Tony Randall.
Nhà bố lúc nào cũng bừa.
Sáng nay đâu bừa thế này.
Được chứ?
Tôi đã cắt cỏ.
Thế hả? Tốt.
Thôi nào! Tắt TV đi.
Đưa tôi điều khiển.
- Cậu có xem trận đấu không?
- Không.
Lane thắng nhờ một cú ăn ba.
Cú đấy đẹp nhỉ?
Sam phát cuồng luôn.
Nó mê Astros lắm.
Phải rồi.
Tối thứ Bảy có nguyệt thực
Tôi cất tiếng hát ru
Ngủ ngoan, con yêu
Đắm mình trong lời ca ngọt ngào
Tối nay Houston thật bình yên
Và đây là lời ru của cha
Mẹ các con
có một người chồng mới
Ông ta có vẻ cũng được
Tôi tự hỏi liệu ông ta
có đọc truyện cho chúng
Và thơm chúng trước khi ngủ
Cô trông trẻ bảo
bọn trẻ nhớ tôi
Tôi biết tôi không nên ước
điều đó là thật
Cô giáo bảo con trai tôi
vẽ tranh gia đình
Bằng sắc xanh buồn
Cô ấy bảo thằng bé
thường thì thầm với cửa sổ:
"Bố ơi, về đi."
Tôi có thể gọi điện
Nhưng nhỡ mẹ chúng
nhấc máy thì sao?
- Con đánh răng chưa?
- Sao ạ?
Con đánh răng chưa?
Rồi ạ.
Con định đeo tai nghe đi ngủ à?
Có thể ạ.
Cố gắng bỏ ra trước khi ngủ nhé.
Được chứ?
- Bố tắt đèn nhé?
- Vâng ạ.
- Chúc con ngủ ngon.
- Chúc bố ngủ ngon.
- Chúc cháu ngủ ngon.
- Chúc chú ngủ ngon.
Hôm nay con vui không?
Có ạ. Con xin lỗi.
- Vì sao?
- Vì phải đưa Mason đi cùng.
- Chúc con ngủ ngon.
- Chúc bố ngủ ngon.
Bố à?
Phép thuật không có thật
đúng không ạ?
Ý con là sao?
Yêu tinh, phù thủy ấy ạ.
Chỉ do người ta nghĩ ra.
Bố không biết nữa.
Sao con lại nghĩ
yêu tinh kỳ diệu hơn
những thứ như loài cá voi?
Con hiểu chứ?
Bố kể con nghe
dưới đáy đại dương,
có một sinh vật có vú
dưới biển khổng lồ
sử dụng sóng âm
và cất tiếng hát.
Nó lớn đến nỗi
tim nó to bằng xe hơi
và con có thể chui qua
động mạch của nó.
Vậy không kỳ diệu sao?
Có ạ.
Nhưng, vào lúc này đây,
yêu tinh không tồn tại
phải không ạ?
Ừ, không.
- Bố yêu các con. Ngoan nhé.
- Tạm biệt bố.
Ngoan nhé Sam.
Hẹn con tuần sau nhé?
- Vâng ạ. À, phải rồi.
- Sao vậy?
Thứ Bảy tuần sau,
Suzy tổ chức sinh nhật.
- Con ngủ lại nhà bạn à?
- Vâng ạ.
Ừ. Để bố bàn với mẹ.
- Tạm biệt bố.
- Đừng lo.
- Tuần mới vui vẻ nhé.
- Hai hôm nay vui lắm ạ.
Sao hai đứa lại không biết
cái này nhỉ?
Để anh đánh dấu lại cho.
Chờ chút. Ảnh...
Xinh quá.
Randy, Mason,
bố gọi hai đứa xuống đấy.
- Để làm gì?
- Cắt tóc.
Trông sẽ tuyệt hơn nhiều đấy.
Giờ con sẽ trông giống đàn ông
thay vì một con bé.
Anh sẽ cạo cả lông mày,
đúng không Byron?
Mason, anh đi học đây.
Em đâu có ốm.
- Chào các con.
- Con chào mẹ.
Mason đâu rồi?
Mason không khỏe.
Chắc em không đi học đâu ạ.
Nó giả vờ đấy.
Chào các con.
Mason, con sao thế?
Con không khỏe ạ.
Đầu con bình thường mà.
Ra khỏi giường đi.
Mẹ sẽ chở con tới trường.
Con có năm phút.
Đừng làm chúng ta muộn.
Bố còn không thèm hỏi!
Mà cứ thế cắt!
Tóc của con mà!
Bảo sao con giận.
Là mẹ thì mẹ cũng giận.
Trông con như người sao Hỏa.
Mẹ sẽ nói chuyện với bố.
Được chứ?
Con gọi mẹ
nhưng mẹ không nghe máy.
Mẹ xin lỗi.
Trường lớp bận quá.
Thôi thì dù sao
tóc cũng mọc lại.
Và giờ mẹ có thể nhìn rõ
đôi mắt xinh xắn
và gương mặt lanh lợi của con.
Sao mẹ lại cưới ông ta?
Ông ta xấu lắm!
Bill cũng có điểm tốt.
Không ai hoàn hảo cả.
Và giờ chúng ta có một gia đình.
Chúng ta đã có một gia đình rồi.
Tôi nguyện trung thành với lá cờ
của Hợp chủng quốc Hoa Kỳ
và với nền Cộng hòa
mà nó tượng trưng,
một dân tộc
dưới quyền Chúa trời,
không thể tách rời, với tự do
và công bằng cho tất cả.
Cùng cô tuyên thệ với bang Texas.
Tôi nguyện trung thành
với lá cờ bang Texas,
Texas là một
và không thể tách rời.
Cảm ơn các em.
Mời các em ngồi.
Được rồi.
Cả lớp, như các em đã biết,
chúng ta đã làm bài tập
về thần thoại.
Các em sẽ viết bài
về các thần và nữ thần.
Cô đã liệt kê trên bảng
các thần và nữ thần.
Có cả tên một vài quái vật
nếu bạn nào quan tâm.
Các em sẽ viết luận về các thần
và nữ thần của mình.
Để không sót ý,
các em nên làm như sau.
Đầu tiên, em phải ghi tên
thần hoặc nữ thần của mình
cũng như đó là ai,
khi nào, ở đâu, vì sao và bằng cách nào.
[Mason, tớ thấy tóc cậu đẹp đấy! - Nicole]
Chú ý viết đủ những ý này
trong bài luận của các em.
Ổ gà kìa.
Hẹn gặp lại.
Ừ.
- Mẹ sao thế?
- Sao thế mẹ?
Không.
Vào nhà đi!
Vào nhà đi con!
Mẹ con gặp một tai nạn nhỏ.
Bà ấy đang làm quá đấy.
Đứng mẹ dậy đi, Olivia!
Tôi muốn uống rượu
trong bữa ăn.
Có ai phản đối không?
- Samantha?
- Không ạ.
Mindy?
Không ạ.
Bố cũng đoán vậy.
Con không thích bố,
phải không, Mason?
Không sao.
Chính bố cũng không thích bố.
Tưởng thế buồn cười à?
Buồn cười lắm hả?
Sao? Con thấy bị bỏ rơi à?
Dọn đi, mẹ kiếp!
Dọn đi!
- Bill!
- Dọn ngay cho tôi!
Tôi ghét bí!
Pearl.
Tôi sẽ trả anh mà.
Tôi đang làm ba việc một lúc đây.
Em xem bao nhiêu lần rồi, Mason?
- Buồn cười mà.
- Tôi lái taxi.
Tôi với anh bạn đang ngồi duyệt
hồ sơ xin việc của tôi.
Cho một trận bây giờ.
Được rồi.
Bình tĩnh nào.
Trả tiền cho tôi!!!
Cô cần tiền gấp thế làm gì?
Ông ấy đã bao giờ
tệ thế này chưa?
Chưa.
La hét thì có.
Ừ, nhưng chưa bao giờ
ném đồ như hôm nay.
Anh say rồi.
Nộp điện thoại cho bố.
Không ai nói chuyện với mẹ à?
Mason?
Không ạ.
- Mindy?
- Không ạ.
Bố tin con.
Samantha?
Không ạ.
Con không nói chuyện với mẹ.
Mẹ để lại lời nhắn.
Mẹ nói gì?
Không có gì ạ.
Mẹ bảo sẽ về.
Chỉ vậy thôi à.
"Mẹ sẽ về"?
Mẹ nói: "Ở yên trong phòng.
Mẹ sẽ về."
Mẹ sẽ về, ở yên trong phòng.
Có vậy thôi à?
Vâng.
Mẹ mày đâu?
- Con không biết.
- Cô ta đâu?
Mẹ không nói!
Được rồi. Tất cả lên xe.
Nhanh lên!
Lên xe!
Không đủ tiền
Vẫn không được.
Mẹ kiếp.
Cô ta lấy hết rồi.
Được rồi, Randy,
cầm cái này vào lấy tiền đi.
Cứ bảo bố mệt hay gì đó.
Manson đi cùng đi.
Chứng minh thư của bố đây.
Chào mấy nhóc.
Ta giúp gì được đây?
Xem nào.
Không thể đọc nổi.
Này!
Đây đâu phải cháu!
Ai đây?
Là bố cháu.
- Ông ấy không được khỏe.
- Ồ, xin chào!
Ừ, ta biết ông ấy.
Rồi, của các cháu đây.
Năm trăm đô.
Một, hai, ba, bốn...
Tròn năm trăm.
Được chưa?
Đừng quên chứng minh thư.
Chăm sóc bố cháu nhé.
Bố thì chỉ có một thôi.
Mẹ kiếp!
Vì Chúa, tránh ra nào.
Trời ạ...
Trật tự đi!
Samantha! Mason!
Samantha!
Cô ở chỗ quái nào vậy?
Tôi sẽ bỏ anh, Bill.
Mẹ con tôi dọn đi đây.
Thế cơ đấy.
Samantha, Mason!
Xuống đây!
Không, đừng có hòng.
Ai đây?
- Không phải việc của anh!
- Thế à?
Tôi biết rồi,
cô đi theo bảo vệ vợ tôi.
- Chà, cảm ơn hai người rất nhiều.
- Đừng lại gần tôi!
Sao cô không vào nhà?
Vào nhà đi.
Chúng mày đi đâu đấy?
Lên gác đi!
Không được đi đâu hết.
Anh thôi đi!
Đi nào các con!
Mấy đứa tính đi đâu vậy?
Lên gác!
Cái đéo gì... Không ai đi đâu hết.
Mẹ kiếp!
- Không, mẹ kiếp!
- Bỏ ra!
Đừng động vào con tôi!
Được thôi, đi đi.
Cút hết đi!
- Đừng động vào chúng!
- Cút đi.
- Đưa chúng nó biến đi!
- Vào xe đi con.
Biến!
Lên gác đi! Olivia!
Cài dây an toàn vào.
Ta đi đâu đây ạ?
Ta sẽ ở nhờ nhà cô Carol
một thời gian.
Đừng nhìn lại.
Không sao cả đâu.
Bài hát trong phim
"High school musical"
Này Lee, Mason.
Khi nào chơi xong
thì ăn đi nhé.
Abby, lại đây giúp mẹ
một tay với.
Sao Randy và Mindy
không đi cùng chúng ta?
Mẹ không phải
người bảo hộ hợp pháp của chúng.
Làm thế khác nào bắt cóc.
Mẹ không thể...
Chẳng lẽ ta cứ mặc kệ?
Khi người bảo hộ hợp pháp của họ
lại là một kẻ vũ phu?
Mẹ không biết nữa, con yêu.
Mẹ đã gọi cho mẹ đẻ hai đứa
và Cơ quan Bảo vệ Trẻ em.
Mẹ còn phải lo cho
chị em con.
Chúng ta đang gặp nguy hiểm.
Mẹ phải có trách nhiệm với các con.
Liệu ta có gặp lại họ không?
Mẹ không biết nữa.
Hi vọng là có.
Ta sẽ ở đây bao lâu nữa?
Không lâu đâu. Ta sẽ...
Mẹ không biết...
Mẹ không biết nữa.
Mẹ không biết, con gái à.
Nghe này.
Cả nhà cứ ở lại đây
bao lâu tùy thích.
Bao lâu cũng được.
Càng đông càng vui
con gái nhỉ?
Giống như con có
chị gái ấy nhỉ?
Cả anh trai nữa.
Nhà có việc gì
cứ bảo chúng tôi nhé?
Chúng tôi sẽ không
làm phiền nhà mình đâu.
Được rồi.
Mẹ à, thế này là
không được đâu.
Mẹ thả con ở bãi đậu xe
của cái trường lạ hoắc,
không ai quen biết con này!
Con phải bỏ lại bạn bè, thậm chí
còn chưa được tạm biệt chúng nó!
Con biết đi đâu bây giờ?
Samantha, con đi thẳng
qua cánh cửa đó.
Văn phòng ở ngay đó.
Họ đang chờ con.
Họ sẽ đưa con thời khóa biểu.
Tiền ăn trưa đây.
Mẹ sẽ đón con ở ngay đây
lúc 3 rưỡi.
Con phải mặc quần áo bẩn
vì mẹ còn không cho
chúng con dọn đồ đi!
Ta còn không có chỗ ở!
Chán chết!
Samantha, mẹ đang làm
hết sức có thể!
Con nói đúng, chán lắm!
Nhưng còn hơn là
bị lão nát rượu ấy
dúi đầu vào tường!
Nên con thôi ngay đi!
Cài dây an toàn vào!
Nếu con cần gì
thì mẹ ở phòng 112 nhé.
Vâng ạ.
Lớp của cô Darby đây rồi.
Rồi sẽ ổn thôi, con yêu.
Mẹ à.
- Em là Mason?
- Vâng ạ.
Chào em, cô là Darby.
Rất vui được gặp em.
Em ngồi đây nhé?
Kenny! Xuống đi.
Vâng thưa cô.
Kenny, đây là Mason,
em giúp đỡ bạn nhé?
Vâng ạ.
Chào cậu.
Chào mừng đến nơi chán chết này.
Cả lớp, nghe đây!
Hôm nay lớp ta có một bạn mới.
Bạn ấy tên là Mason,
bạn ấy đang ngồi bàn cuối.
Kenny sẽ giúp đỡ bạn ấy
nhưng cô muốn cả lớp
dành thời gian để
giới thiệu bản thân
và chào đón bạn đến lớp.
Được chứ?
Được không nào?
Mình học thôi nào.
Gì đấy?
Chào bác.
Cháu cắm biển Obama
ở sân nhà bác được không?
Trông tao giống người ủng hộ
Barack Hussein Obama lắm à?
Không được.
Đây là nhà tao.
Biến đi.
Tao có thể bắn mày đấy!
Đồ khốn!
Ông ta treo cờ CSA trong nhà.
(Liên minh miền Nam Hoa Kỳ)
Thật tuyệt.
Các bạn trẻ ủng hộ Obama.
Điều này thật tuyệt!
Trường này phát động
làm việc này à?
À, bố cháu rất hâm mộ Obama.
Hay quá.
Phải đoàn kết mới
chiến thắng được, đúng không?
Vâng.
Cô yêu ông ấy lắm!
Cô thường mơ thấy
được hôn ông ấy.
Ôi yêu quá đi mất!
Ông ấy thật dễ thương, phải không?
Dạ.
Cô còn làm áo phông
cho lũ trẻ nhà cô.
Có dòng chữ
"Mẹ tôi yêu Obama."
- Cháu thấy được không?
- Được ạ.
- Hay phải không?
- Hay lắm ạ.
- Cảm ơn vì cái biển!
- Không có gì ạ.
Được rồi! Đẹp đấy!
Con còn mấy cái?
Hai à?
Được rồi, xong rồi.
Đi khỏi đây thôi.
Đi nào, Sam.
Nhổ cái biển McCain đi.
- Sao ạ?
- Nhổ cái biển McCain đi con.
Nhổ đi, nhổ đi,
đi đi, nhanh lên!
Tốt lắm, tốt lắm.
Bố tự hào về con, con trai.
Chúng ta bị bắt mất.
Bố yêu nước, hiểu chứ?
Đôi khi sống là phải chiến đấu.
Con thường làm gì
ở các bữa tiệc?
Con không biết. Tán gẫu,
nhảy nhót, nghe nhạc.
Thế vui hơn là đi cắm trại
với em trai và bố à?
Vâng.
Con xin lỗi.
Chà. Có rượu bia gì không đấy?
Chắc không ạ.
Chắc mấy anh chị lớp trên thì có.
Bố biết tiệc kiểu gì rồi.
Vắng chủ nhà,
gà vọc niêu tôm, phải không?
Các cô cậu tha hồ đàn đúm,
quậy tung nóc nhà.
- Phải không? Bố nói đúng không?
- Không.
Không đâu, bố à.
Amy có trách nhiệm lắm.
Những ai sẽ đến?
Marie, Christine, Amy.
Tất cả.
Có cậu nào đó
trên Facebook của con không?
Ai cơ?
Thôi nào, cái cậu
vòng tay qua người con ấy.
Cậu có tóc xõa xuống mất.
Garret ấy ạ?
Garret. Tên cậu ta đấy à?
Được rồi.
Garret có đi không?
Có thể.
Con thấy chưa?
Bố biết nhiều chuyện của con gái bố
qua Facebook
hơn là bằng cách tâm sự.
Cậu ấy là bạn trai con à?
Đại loại thế.
Con gặp cậu ta chưa?
Cậu ta có hay
đến nhà chơi không?
Cũng thi thoảng.
Thi thoảng cơ à?
Con tôi có bạn trai rồi!
Ái chà.
Con biết Sarah Palin không?
Có ạ.
Con biết gì về
cô con gái 17 tuổi
của Sarah Palin?
- Cô ấy có thai?
- Phải rồi.
Con sẽ không làm gì
khi sang tuổi 17?
- Có thai?
- Đúng rồi!
Được rồi, có hai cách
để tránh điều đó.
Đầu tiên là
không quan hệ tình dục,
hiểu chưa?
Đó mới là một cách, được chưa?
Cứ từ từ.
Cách đó không dùng được
với bố và mẹ.
Còn cách thứ hai là gì?
- Con đi đâu đấy?
- Con đi vệ sinh.
Không được đi vệ sinh bây giờ.
Ngồi xuống, Mason, ngồi xuống đi.
Cách thứ hai là gì?
Mẹ có nói chuyện này
với các con không?
Không, bố ơi!
Không, nghiêm túc đấy.
Mẹ có nói về
biện pháp tránh thai không?
Sao, mẹ có...
Bao cao su ấy?
- Mẹ có nói không?
- Không, thôi mà bố.
Sao?
- Garret có bao cao su không?
- Chúa ơi!
- Bố à!
- Sao vậy? Thôi nào.
Sam, ta phải nói chuyện này,
được chứ?
Nào. Ta làm được mà,
làm được mà.
Cứ cởi mở với bố,
được không?
Bố cũng ngại như con thôi
nhưng đây là chuyện nghiêm túc.
Bố đọc một bài báo nói rằng
mặc dù thanh thiếu Mỹ
không quan hệ tình dục nhiều nhất,
nước Mỹ vẫn dẫn đầu
về tỉ lệ trẻ vị thành niên có thai.
Chào anh.
Chào Tammy, em khỏe không?
Rất vui được gặp anh.
- Ừ, rất vui được gặp em.
- Vâng.
Tammy, đây là
con gái anh, Samantha.
- Chào cháu.
- Còn đây là Mason Con.
- Mason à.
- Tammy.
- Chào cô đi con.
- Chào cô.
Chào Mason, rất vui được gặp cháu.
Bố cháu hay kể về các cháu lắm.
Em làm gì ở đây vậy?
Em đi cùng mấy đứa bạn.
- À ra thế.
- Vâng.
Ba bố con đi đâu đấy?
À, bố con anh sắp đi cắm trại.
À không, cô này
không đi cắm trại.
Cô ấy sẽ đi dự tiệc.
Vui quá nhỉ.
Còn đàn ông bọn anh
sẽ đi cắm trại.
Cánh đàn ông đi cắm trại.
Hay quá.
- À, ngày mai vẫn thế chứ?
- Ừ, ừ.
À không, anh đưa nó về lúc 7 giờ
rồi sẽ gọi cho em nhé?
- Được rồi.
- Được chứ?
Tuyệt. Rất vui được gặp hai cháu.
Bảo trọng nhé.
- Gặp anh sau nhé. Tạm biệt.
- Gặp em sau.
Đừng có nhìn bố như thế.
Này, nói nốt nào, được chứ?
Bố chỉ mới 23 tuổi khi có con.
Mẹ con cũng thế.
Bố mẹ vẫn chưa sẵn sàng
để trở thành ông bố bà mẹ.
Và bố ước...
Bố ước bố đã là
một người bố tốt hơn.
Và bố mong các con có thể
rút kinh nghiệm từ sai lầm của bố.
Được rồi. Vậy nên hãy dùng
bao cao su, được chứ?
Hoặc để Garret dùng...
Không biết nữa, sao cũng được.
Con nghe bài này đi.
Anh ép mình bận rộn
Đừng nghĩ nhiều...
Lời bài hát dễ hiểu lắm,
một bản nhạc đồng quê
rất mộc mạc.
Anh rửa bát rồi cắt cỏ
Để ý cấu trúc bài hát nhé.
Khá giống Abbey Road
hay đại loại thế.
Dù anh biết
em đã đi mất
Vợ của anh ta qua đời.
Cứ hiểu đơn giản.
Không có gì cao siêu hết.
Anh giữ nhà cửa
sạch sẽ và tươm tất
Anh dọn chăn gối,
thay ga trải giường
Anh còn học cả cách
dùng máy giặt
Giữ mọi thứ nguyên vẹn
Không có gì thay đổi
Con nghĩ mẹ sắp
lấy bằng thạc sĩ.
Sau đó mẹ con định dạy học à?
Mẹ nộp đơn xin việc rồi.
Thật à? Ở đâu?
Khắp nơi.
- Khắp Texas này à?
- Vâng.
Nếu phải chuyển đi thì cứ chuyển.
Không sao đâu.
Mình sẽ thu xếp được thôi.
Thi thoảng cuối tuần
bố sẽ tới đón các con.
Tất nhiên, trừ khi mẹ con
dọn đi xa hàng ngàn cây số,
thì chỉ là lái xe
lâu hơn chút thôi.
Không có gì cả.
Con mệt mỏi chuyển nhà quá rồi.
À, chắc rồi.
Nhưng đâu biết trước được.
Bố cũng có thể
phải chuyển nhà mà.
Bố đang làm cho
một công ty bảo hiểm.
Công ty kiểu này
bị mua đi bán lại suốt.
Ta phải chấp nhận thôi.
Con tưởng bố là nhạc sĩ.
Phải,
nhưng đời sống đắt đỏ lắm,
con biết mà.
Đàn ông thì phải gánh vác.
Con thấy đúng không?
Này! Này!
Con!
Đồ láu cá!
Con được lắm!
Bố quen cái cô tóc đỏ
hôm trước à?
Ừ. Sao thế?
Bố có thân với cô ấy không?
À, thi thoảng cũng
đi chơi với nhau.
Cô ấy là bạn gái bố à?
Ý con là gì?
Kiểu như, bố đã hôn cô ấy chưa?
Ừm...
Rồi. Bố hôn cô ấy rồi.
Còn con?
Con có bạn gái chưa?
Cũng đại loại thế.
Thật à?
Con đã hôn cô ấy chưa?
Không hẳn ạ.
Thế à?
Vậy hai đứa làm gì?
Bọn con nói chuyện điện thoại.
Hay đấy!
Tiến triển đến đâu rồi?
Chán lắm ạ.
Sao thế?
Lúc ở trường thì
nói không hết chuyện,
nhưng khi chỉ có hai đứa
hoặc gọi điện thoại thì...
dường như bọn con chẳng có
điểm gì chung cả.
Không có gì à?
Bạn ấy không thích nghe nhạc,
chơi điện tử và...
- Ba phim hay nhất hè này.
- Ừ.
Tropic Thunder, Dark Knight
và Pineapple Express.
- Thế à, sao vậy?
- Bạn ấy chê cả ba.
Thế bạn ấy thích gì?
Con không biết nữa.
Đi mua sắm với đám bạn trẻ trâu.
Bạn ấy xinh chứ?
Bước cẩn thận nhé.
- Vâng.
- Xinh à? Được rồi.
Giờ con phải làm thế này.
Đầu tiên, con phải hỏi bạn ấy
thật nhiều câu hỏi.
Rồi con phải nghe kỹ
câu trả lời.
Phải tỏ ra quan tâm
tới bạn ấy.
Nếu làm được như thế,
thì con hơn đứt
mấy thằng khác rồi.
Đây là cái bánh quy kẹp kẹo
ngon nhất bố từng làm.
- Quá đỉnh. Con nhìn xem.
- Vâng.
Vừa chín tới,
không cháy.
Thấy không?
Mang đi bán được đấy.
Ngon như quảng cáo.
Không ngon không lấy tiền.
Vâng.
Con nghĩ họ có làm tiếp
phim Star Wars không?
Con không biết.
Nếu làm phần nữa
thì cũng khó có gì
mới mẻ được.
Vì hết chuyện rồi mà.
Ừ. Tới Return of the Jedi
là hết chuyện rồi.
Vâng, chẳng còn gì để làm tiếp.
Hay là biến Han Solo
thành Lãnh chúa Sith?
Bố muốn thế sao?
- Chào con.
- Con chào bố.
Con đi tiểu không?
Có chứ.
Tương luôn vào đống tro ấy.
Thổ dân ngày xưa toàn thế.
Lấy từ đất thì
lại trả về đất,
lại còn chống được cháy rừng.
Đến nơi rồi, đi học vui vẻ nhé!
Mason, chiều nay mẹ dạy muộn.
- Chị Sam nhớ đón em nhé.
- Vâng.
Được rồi. Tạm biệt các con.
Tạm biệt mẹ.
Ê.
Nhớ chuyện hôm trước tớ kể không?
Có. Chúc may mắn nhé.
Gặp cậu sau nhé.
Đừng có đụng vào tao!
Thằng khốn!
Tớ đâu có đụng!
Mày bảo tao vu oan mày à?
Không.
Đừng có tỏ ra nguy hiểm,
thằng chó.
Tưởng tóc đẹp mà ngon à?
Đừng động vào tao, thằng bóng!
Mẹ thằng giẻ rách!
Chào Mason!
Chào Jill.
Cậu đi đâu đấy?
Sang trường đại học.
Sang đấy làm gì?
Mẹ tớ dạy ở đó.
Tuyệt. Mẹ cậu dạy gì?
Hình như là Tâm lý học.
Còn cậu?
Mẹ tớ là chủ Needleworks.
Cái cửa hàng thủ công mỹ nghệ
bên đường ấy.
Nên tớ đi vòng vòng thôi.
Nhưng tớ sắp phải vào viện rồi.
Sao thế?
Cậu biết Courtney không?
Cái đứa nhuộm tóc đen
với xỏ khuyên mũi ấy?
Ăn mặc không giống ai nữa chứ.
Hình như tớ có biết.
Bọn tớ từng là bạn thân
nhưng càng lớn càng xa cách.
Tớ thấy nó quá ủy mị,
nó lại nghĩ tớ chảnh,
nhưng tớ vẫn coi nó là bạn.
Nó cắt cổ tay.
Không biết nặng đến thế nào
nhưng tớ nghĩ nên đến thăm.
Cậu đọc gì đấy?
Bữa sáng của quán quân
của Kurt Vonnegut.
Hình như anh tớ
cũng thích ông này.
Tớ đang đọc lại
Giết Con Chim Nhại lần thứ ba.
Bọn bạn tớ toàn trêu tớ.
Tớ nghĩ tớ là đứa con gái
duy nhất trong trường
không thích Chạng Vạng.
Cậu đọc chưa?
Chưa.
Tớ có thử
nhưng sến kinh!
Cậu thích ở San Marcos này chứ?
Cũng được.
Bé hơn Houston nhiều
nhưng cũng không đến nỗi.
Cậu lớn lên ở đây à?
Ừ.
Nếu cậu thích thành phố lớn
thì có thể đến San Antonio
hoặc Austin.
Cậu đến mấy chỗ đó chưa?
Tớ từng ở San Antonio một ngày
còn Austin thì chưa.
Các anh chị cấp ba
toàn đến đấy
xem biểu diễn cuối tuần
hoặc chơi bời gì đó.
Tớ cũng nghe nói thế.
Cuối tuần sau, cậu có đến tiệc
của Shauna không?
Ừm, tớ cũng có nghe qua.
Nhưng vẫn chưa quyết định.
Cậu nên đến!
Sao lại thế?
LeeAnne kết cậu lắm,
tớ biết nó rất muốn cậu đến.
Cậu vẫn chưa có bạn gái phải không?
Hiện tại thì chưa.
Đó, cậu nên đến.
Tớ sẽ bảo Chase đưa cậu đi cùng.
Được rồi.
Đừng bảo LeeAnne là tớ nói nhé.
Nó giết tớ mất.
Tớ không nói đâu.
Tớ phải đi đây.
- Hẹn gặp lại.
- Tạm biệt.
Giả thuyết về nhận thức của ông ấy,
những cuộc phỏng vấn trẻ mồ côi,
công trình nghiên cứu
hành vi con người,
rồi sau đó,
giả thuyết của ông được củng cố bởi
nghiên cứu khỉ nâu của Harry Harlow.
Các bạn thử nghĩ mà xem,
đối với những năm 1950,
đây là một đột phá lớn!
Đập tan lý thuyết truyền thống,
như thuyết hành vi
của B.F. Skinner.
Bowlby lập luận rằng
sự sống còn của loài người
phụ thuộc vào cách ta yêu thương.
Giống như tôi yêu mẹ tôi
và mẹ tôi yêu tôi.
Và nếu không như thế,
con người không thể tồn tại.
Hãy nghĩ xem.
Một đàn hổ tới.
Một người mẹ lý tưởng
sẽ làm gì?
"Ôi con yêu! Mẹ yêu con,
mẹ sẽ che chở cho con!"
Hay là: "Sao tao phải bế mày?
Mày là gánh nặng cho tao.
Xin mời hổ!"
Tuần tới ta sẽ học
thuyết bốn giai đoạn gắn bó
của Bowlby.
Cô Douglas và tôi...
chắc vài bạn cũng học
lớp cô Elena.
Tôi và cô ấy mở tiệc Tạ ơn sớm
ở nhà tôi,
ai có nhã hứng
thì cứ tới nhé.
Tôi nấu ăn
không ngon lắm đâu đấy.
Cảm ơn con.
Samantha!
Sao con nhận đi đón em
mà lại không đi hả?
Được rồi mẹ... Con biết
mẹ sắp nói gì.
Bạn ấy bị muộn và bọn con
không thể quay lại được.
Không, không có lý do gì hết!
Vấn đề là con nói
mà không làm!
Con bỏ rơi em!
Ai lại bắt bạn quay lại
để đón một thằng nhóc
học cấp hai chứ.
Thằng nhóc à?
Nó là em con đấy!
Ta từng giúp Janey nhiều rồi mà.
Nó ở ngay gần đó.
Quay xe khó lắm à?
Con xin lỗi.
Samantha này.
Con phải nghĩ xem con muốn
trở thành người thế nào.
Con muốn thành người có ích,
giàu lòng nhân ái và
luôn giúp đỡ mọi người...
hay muốn thành
một kẻ ích kỷ?
Mẹ nói đúng.
Con xấu xa thế đấy.
Nhưng em nó lớn rồi.
Mẹ đâu cần phải chăm nó
như chăm trẻ nữa.
Nó lớp tám rồi,
nó tự biết đường về nhà mà.
Con biết sao không?
Mẹ sẽ nói chuyện với con
sau khi Gabi về.
Lắm chuyện quá.
Vớ vẩn thật.
Chào, khỏe không?
Tối nay tao đi cắm trại đấy.
Đi không?
Có những ai?
Anh tao, bạn anh ấy,
có thể cả Tony nữa.
Ừ, để tao hỏi mẹ đã.
Mẹ ơi, tối nay cho con đi
cắm trại với Chase nhé?
Cắm trại à? Ở đâu?
Ở nhà mới của cậu ấy.
Cũng xây gần xong rồi.
Có người lớn đi cùng không?
Anh cậu ấy học đại học rồi.
- Con cầm điện thoại chưa?
- Rồi ạ.
Sạc đầy chưa?
Được rồi, làm cho mẹ cái này.
Viết cho mẹ địa chỉ và số điện thoại
của bố mẹ bạn ấy rồi để trên kệ bếp.
Vâng ạ.
Hay lắm!
Tao bảo mà!
Thế chứ.
Sẵn sàng chưa?
Xem này.
Mày cũng xoàng thôi,
cú của tao mới vãi này.
Được rồi, tao nhìn đây.
Mày làm đi xem nào.
Rồi. Đây là cái mặt mày.
Anh sắp đạp vỡ mặt nó đây.
Được rồi anh em. Xem cái này nhé.
Anh lùi lại chút.
Đau lắm đấy.
- Trúng thận hả? Hay dạ dày?
- Đâu cũng được.
Xem này.
Trúng lá lách.
Cú kết liễu đấy.
Ừ, đau điếng.
Làm lon bia đi.
Đã lắm. Này.
Bia 30 đấy mấy nhóc.
Tuyệt.
Tớ không uống.
Thôi nào.
Mày là đàn bà à?
Em chỉ không muốn uống bia
bây giờ thôi.
Này, hèn đến nỗi bia
còn không dám uống
thì sao chơi gái được đây.
Mấy người chơi rồi chắc.
Tất nhiên.
Hồi nào?
Hè năm ngoái.
- Với ai?
- Phê lòi.
Chase xuống phố đèn đỏ
rồi chơi con phò tên Nancy.
Nó kể thế đấy.
Thật đấy.
Em nói dối làm gì?
Vớ vẩn. Mày làm ở đâu?
Ở nhà Tober.
Ả còn chơi vài thằng nữa.
Lần đầu của nó là
chơi tập thể cơ đấy.
Còn mày, Mason?
Vào đời chưa?
Đã bao giờ làm em nó
rên xé màn đêm chưa?
- Vài lần.
- Thật à?
Tên nó là gì?
May Mắn à?
Không. Jennifer.
Cô ấy ở Houston cơ.
Mày lại chém.
Tin hay không thì tùy.
Anh đoán nhé, mày từng mang
đủ loại gái về nhà,
nhưng khi chuyển đến đây
thì lại phải quay tay hả.
Con mẹ anh.
Em làm được, chỉ tại gái ở đây
chẳng đứa nào chịu.
Nó chịu không không thành vấn đề,
cái chính là mình muốn.
Chuẩn mẹ luôn.
Mày biết làm thế nào không,
vào một ban nhạc.
Chỉ cần thế thôi, em trai.
- Thế à?
- Thế đấy.
Mày không cần phải chơi giỏi.
Mày chỉ cần cầm đàn thôi,
gái xếp hàng xin "thổi kèn" ngay.
Trừ mày.
Con gái nó không thích
một thằng thổi sáo
diễu hành đâu.
Em đéo phải trong đoàn diễu hành.
Thật không? Anh nghe nói
mày biết thổi "sáo" người đấy.
Thôi rồi, cho em hỏi câu này.
Nếu hai người nghĩ mình giỏi thế,
thì sao giờ lại đi chơi
với tụi lớp tám này?
Con mẹ mày, thằng ôn con.
Chúng mày may lắm
mới được ở đây đấy.
Đây là tiệc của bọn tao.
Mấy thằng chíp hôi chúng mày
được ở đây
là vì bà già thằng Charlie
bắt nó cho thằng em nó đi cùng
rồi nó lại rủ thêm
mấy thằng chúng mày theo.
Mẹ thằng điên, nói ngu vãi!
Không sao hết.
Mấy nhóc sắp được nếm mùi rồi.
Lát sẽ có vài con ca-ve đến.
- Thật à?
- Thật trăm phần trăm!
Anh biết Chase
"chiến" được đủ thứ.
Có lần anh thấy nó cưỡi hòn đá rồi.
Nhưng còn hai đứa?
Chơi không?
- Sao cũng được.
- Được.
Tốt lắm.
Còn mày, thằng thổi kèn?
Không biết nữa.
Có thể.
Mày đồng tính cũng không sao.
Bọn anh hiểu.
Mày ra đằng kia mà ngủ.
Em không đồng tính.
Cứ thong thả.
Rồi mày sẽ nhận ra thôi.
Con mẹ các anh.
Thấy chưa, tao nói có sai đâu.
Không có con phò nào đến đâu.
Bọn tao chỉ ghẹo
để xem mày nói gì thôi.
Và mày vừa nhận được
huy hiệu đàn bà.
Đặt nó cạnh huy hiệu
đĩ đực của mày nhé.
Chuẩn đấy, mày là con điếm mà.
Cầm nó như một con phò đi.
Cái này gọi là
cú đấm tử thần.
Trời đất!
Này.
Các bạn đến rồi!
Tốt quá.
Mời mọi người.
Mời bà chủ.
Cảm ơn.
Tôi lấy một ít cho chị nhé?
- Đẹp quá.
- Cảm ơn.
Em làm à?
- Vâng.
- Chà.
Em vẽ được bao lâu rồi?
Chưa lâu lắm.
Em dự hội trại hè vừa rồi.
Có cả hội trại vẽ graffiti à?
Người ta gọi là
"nghệ thuật đường phố".
Nghe cho nó hợp pháp thôi chị ạ,
nhưng thực chất là cách
để được vẽ miễn phí.
Tuyệt.
Đây là biệt danh của em à?
Họ vẫn gọi thế à?
Vâng, thực ra là mấy chữ này
em vẽ đẹp nhất thôi.
Có chữ "K..."
E.
"E-Z-J-O."
Kez Jo.
Hay đấy.
Cũng chẳng có nghĩa gì cả.
Bố em đấy à?
Vâng.
Bố em sống ở đâu?
Ở Houston.
Em hay gặp bố không?
Thi thoảng vào cuối tuần
và nghỉ hè.
Tuyệt.
Chị là sinh viên của mẹ em à?
Ừ, chị có học một môn.
Cô tuyệt lắm.
Chị thấy mẹ em thế nào?
Dạy có hay không?
Mẹ em dạy hay lắm.
Cô rất thông minh
nhiệt tình,
và biết truyền cảm hứng.
Có thể coi là giảng viên
chị thích nhất.
Cuối cùng bọn tôi
đã tìm được cách cắm loa ngoài
vào mấy cái Ipod.
Nên mỗi lần cả đội xuống phố,
mọi người biết ngay là 4-56
vì bọn tôi bật nhạc
của House of Pain.
Kiểu như "Nhảy vòng quanh,
nhày vòng quanh."
Rồi cả phố đổ ra đường,
đủ già trẻ gái trai,
tất cả đều nhún nhảy,
bọn tôi chia kẹo cho trẻ con
rồi cả bóng đá, gấu bông,
đĩa ném,
thuốc lá cho người lớn,
nhưng thứ họ khoái nhất
là nước Gatorade.
Chẳng hiểu sao
không ai thích nước chanh.
Tôi chẳng hiểu.
Chẳng ai chịu lấy.
Chú làm thế được nhiều không?
Hai lần ở I-rắc
và một ở Bosnia.
Chà.
Chú đi bộ đội à?
Ừ. Lục quân,
học xong cấp ba đi luôn,
chú cần tiền để học đại học.
Nghề này lương cũng ổn định.
Và thế là chú lên đường.
Mỗi lần xong nhiệm vụ,
chú đều bảo,
nếu có sự kiện gì trọng đại,
tôi sẽ quay lại.
Ba tháng sau thì xảy ra vụ 11/9
và 12/9 chú quay lại.
Tôi lúc nào cũng tự hào về 4-56,
từ đầu đến cuối,
bọn tôi không mất một người nào.
Lạ nhỉ? Thế có phải
là bất thường không?
Phải.
Gần như là chuyện không tưởng.
Như cái đội đến thay bọn tôi,
họ không thèm nghe
ai khuyên bảo hết,
về cơ bản là làm ngược lại
hoàn toàn bọn tôi,
và họ mất bảy người
ngay trong tháng đầu tiên.
Trời.
Các anh đã làm thế nào?
Tôi cho rằng quan trọng là
phải biết tôn trọng lẫn nhau.
Lúc bọn tôi ở đó,
tình đồng đội thắm thiết lắm
nhưng họ đến một cái là
tan thành mây khói.
Người bản địa nghĩ sao
về sự hiện diện của quân ta?
Vì dầu mỏ,
đơn giản ngắn gọn.
Ê Mason.
Rít hơi cuối đi.
Ê.
Câu lạc bộ Mickey.
Biến khỏi xe tao ngay.
Chui qua cửa sau ý.
Em sẽ nhớ anh lắm.
Hẹn em tối Chủ nhật nhé.
Ừ. Nhớ nhắn tin cho em.
Em có kẹo cao su không?
Em có. Đây.
Cảm ơn. Tạm biệt.
Họ lại theo cái đảng
đáng lẽ ra phải phản đối,
thậm chí còn xem lương hưu
như thể thứ làm đất nước trì trệ.
Ừ, tôi nghĩ mấy người
nghiện kênh Fox
như kiểu bị tẩy não hết rồi.
Chúa phù hộ Wisconsin.
Ta phải noi theo gương đó.
Phải.
Chào Mason, mấy giờ rồi nhỉ?
Khoảng 12 giờ 15.
Chúc mừng sinh nhật.
Chúc mừng sinh nhật con!
Mason.
Hôm nay sinh nhật cháu à?
Chắc thế ạ.
Ôi, cháu bao nhiêu tuổi rồi?
Mười lăm ạ.
Mười lăm rồi đấy.
Ôm cô một cái nào.
Sinh nhật vui vẻ.
Chúa phù hộ cháu.
Con uống rượu đấy à?
Còn mẹ?
Có, một chút.
Còn con?
Cũng một ít.
Con vừa...?
Một chút ạ.
Con đi ngủ đây.
Sáng mai nói chuyện nhé.
Con chào bố.
- Chào con! Con ổn không?
- Con ổn.
- Xe của ai kia ạ?
- Của bố đấy.
- Lên xe đi.
- Chào cô.
Chào cháu.
Chào Cooper.
Này, em sao rồi?
Chào em trai.
Nó đáng yêu quá.
Chỉ thay phần ống vỡ
có được không?
Không nên.
Không nên tí nào.
Thay tất.
Phải, thế mới tốt.
Cái này...
Cứng hơn.
Đúng. Cái này tốt hơn,
đúng đúng.
Này, cảm ơn vì cái máy ảnh
anh tặng Mason.
Ừ, Mason nó mê chụp ảnh lắm.
Tôi biết.
Cu cậu còn định biến buồng mình
thành phòng rửa ảnh cơ.
Đèn đỏ, tráng phim, rồi đủ kiểu...
Anh có đồng ý không?
- Tôi cả tuần chẳng gặp nó.
- À vâng.
Nhưng nó vui là được.
- Ít ra nó cũng đã biết đam mê.
- Đúng vậy.
- Tôi thích như vậy.
- Phải, nó mê cái đó lắm.
Được rồi, thay đi.
Thay hả? Ô-kê luôn.
Cậu sáng dạ đấy.
Cậu nên đi học đi.
Tôi cũng thích đi học,
nhưng khó lắm,
phải làm quần quật suốt ngày.
Học lớp buổi tối
ở cao đẳng cộng đồng ấy.
Không vất lắm đâu.
Anh khéo tay thật.
Ngôi nhà đẹp lắm.
- Cảm ơn.
- Công nhận đẹp.
Vá chỗ này tra chỗ nọ thôi.
Nhà bắt nợ nên mua cũng rẻ,
tôi vẫn đang khám phá nó.
Vậy à. Chào nhóc!
- Chúc mừng sinh nhật con!
- Gì thế này?
Xe mới của bố đấy.
Lên xe đi.
Rồi. Cuối tuần vui vẻ nhé.
Em khỏe chứ?
- Gặp em vui quá.
- Em cũng thế.
Xin chào.
Cô khỏe chứ?
- Cô đẹp lên nhiều đấy.
- Cảm ơn.
Cu tí kìa! Ôi, cái mũi
giống anh Mason quá.
- Đáng yêu làm sao.
- Ừ.
- Được rồi đó!
- Tạm biệt.
Ta có chuyến đi dài
phía trước đấy.
Tạm biệt Sam.
Thượng lộ bình an nhé.
Được rồi.
Tối mai chúng tôi về.
Tạm biệt.
Mẹ yêu các con.
Đây là xe của cô Annie,
còn bố vẫn đi chiếc GTO à?
Xe đấy đâu để được nôi em bé.
Ừ. Nhưng mà
bố cũng bán nó rồi.
Sao cơ?
Bố buộc phải bán.
Vậy là bay rồi ạ?
Ừ, một gã sưu tầm xe nào đó
ở California
đã trả 22 ngàn, quá hời,
vì mua chiếc này
phải trả tiền mặt.
Ngày trước lúc bố mua
nó chỉ 8 ngàn rưỡi.
Đầu tư xe hơi là khó chơi nhất.
Chạy càng nhiều
xe càng nhanh xuống cấp,
giá bán lại
cũng rớt thê thảm theo.
Nhưng nếu chịu khó chăm xe,
thêm may mắn
là xe đời đầu,
thì giá lại tăng vù vù.
Có nhiều thằng sẵn sàng
chi cả trăm ngàn đô
cho một chiếc Shelby Cobra đấy.
Sao vậy?
Bố không nhớ à?
- Nhớ gì?
- Thật ạ?
Bố nói bố sẽ tặng nó cho con
khi con 16 tuổi.
Hả? Gì có chuyện.
Bố chả nói thế bao giờ.
Con vẫn nhớ.
Lúc đó con học lớp ba.
Bố đưa con đến nhà Anthony Nadar
dự sinh nhật.
Ta đến sớm nên đã đưa cậu ấy
đi chơi một vòng,
nó thích mê cái xe của bố,
rồi bố bảo: "Chiếc xe này sẽ là
quà sinh nhật 16 tuổi cho Mason."
Được rồi, thứ nhất là
bố không nhớ gì cả.
Thứ hai là đời nào bố lại nói vậy.
Không đời nào.
Bố có nói.
Trời ạ!
Mason.
Còn chị con thì được gì?
Chẳng lẽ bố cho chị con ra rìa à?
Vậy đâu có công bằng.
Anthony Nagar. Gì vậy...
Con...
Thôi nào!
Ý bố là, con...
Này, con cứ ngồi
với bộ mặt đưa đám thế đi,
xét cho cùng thì nó là xe của bố.
Bố mua nó, chăm nó,
nên bố muốn làm gì thì làm.
Được chưa?
Bố rất tiếc nếu con có ý định gì
với nó, nhưng sau này,
con có thể tiết kiệm rồi tự mua
cho mình một chiếc mà.
Noi gương bố đây này.
Hoặc là mua một chiếc minivan.
Mẹ cháu cho cháu xem cái này à?
Vâng, mẹ cháu cũng thích.
Trời đất.
Cháu thấy cô ấy ngoài đời chưa?
Chưa, nhưng tháng Tư tới
cô ấy sẽ đến Houston.
Đến Houston à?
Cháu đi xem cùng bố với cô nhé?
- Tuyệt quá!
- Ừ.
- Annie ơi.
- Dạ.
Đưa anh quà sinh nhật
của Mason với.
- Đây anh.
- Được rồi.
Cái này phải giải thích một chút.
Mở ra đi.
Bố gọi nó là Album Đen
của The Beatles.
Là những bài hay nhất
của John, Paul, George và Ringo,
hát đơn sau khi nhóm tan rã.
Con cảm ơn.
Bố tập hợp ban nhạc lại cho con đấy.
Khi nghe hát đơn quá nhiều
thì sẽ rất rời rạc.
Nhưng nếu nghe liền nhau,
bài nọ sẽ tôn bài kia lên,
và nghe lại hay như thường.
The Beatles đấy.
Con không biết nữa. Có lẽ
trước giờ con vẫn thích Paul nhất.
Không phải,
con chưa hiểu ý bố rồi.
Không có ai là nhất hết.
Đó là ý bố muốn nói.
Tất cả đều cân bằng.
Đó là điều khiến họ trở thành
ban nhạc rock vĩ đại
nhất thế giới, hiểu chứ?
Và cả thập kỷ âm nhạc ấy,
những ca khúc rời rạc,
được tìm và sắp xếp lại
thật tỉ mỉ cho con
bởi người bố thân thương của con.
Sắp xếp vô cùng tỉ mỉ,
hết lần này đến lần khác
bởi người bố thân thương của cháu.
Ừ, đúng vậy.
Con xem đi, xem đi.
Đầu đĩa hai, bốn bài đầu,
Band on the Run
rồi tới My Sweet Lord
Jealous Guy
và Photograph. Coi đi!
Thứ tự thật hoàn hảo.
Ta được Paul đưa đến bữa tiệc,
George thì diễn thuyết về Chúa,
John lại bảo, "Không, tất cả
chỉ là tình yêu và khổ đau,"
rồi Ringo xen ngang,
"Này. Ta không thể tận hưởng
cuộc sống khi còn có thể sao?"
Tuyệt cú mèo luôn.
Bố không "chém" đâu.
Hay.
- Chào con trai.
- Con chào bố, bố khỏe chứ?
- Bố khỏe. Thế còn con?
- Chào cháu trai!
Con nhớ bố quá.
- Bố cũng vậy.
- Vâng ạ.
Mọi thứ đều ổn chứ các con?
Vâng, ổn cả.
Ổn cả.
Khỏe chứ, con gái?
- Thắp cây đó đi...
- Sẵn sàng chưa?
Rồi.
Khoan đã.
Ê, Sam.
- Từ từ đã.
- Mau nào.
Em bé vẫn ngủ à?
Vâng.
Chào con.
Ước đi, ước đi.
Hay quá! Quà!
Khoan, khoan. Đây, cháu yêu.
Sam, con đi lấy dao
cắt bánh đi.
Được rồi.
Hi vọng cháu sẽ thích.
Bà nghe nói cháu chưa có.
Kinh Thánh đấy.
Quyển Kinh Thánh đầu tiên của cháu.
Nhìn này, tên cháu đấy.
Mạ vàng hẳn hoi.
Đây nữa này.
Cháu nhìn đi.
Phiên bản chữ đỏ đấy,
tức là những gì Chúa nói
sẽ được in màu đỏ.
- Cảm ơn bà.
- Cháu thích chứ?
Chúc mừng sinh nhật,
cháu yêu.
Đây là quà của cô và bố.
Phải rồi.
Không phải cây đèn thần đâu.
Đừng trông đợi quá.
Nhưng con sẽ cần đến nó.
Thấy chưa?
Rất cần thiết đấy.
Con còn cả cuộc đời phía trước.
Áo sơ mi màu xanh đấy.
Thi thoảng có khiêu vũ
hay phỏng vấn xin việc.
Con làm nhàu mất bây giờ.
Mason, lại đây nào.
Kéo ra đi.
- Đây là súng bắn đạn ghém.
- Chà.
Cha ông trao cho ông
hồi ông còn ít tuổi hơn cháu,
truyền từ đời ông nội ông đấy.
Cháu 15 tuổi rồi
và ông muốn trao nó cho cháu.
Đây, cầm lấy.
Được chứ?
- Cháu cảm ơn ông.
- Chúc mừng cháu.
Ông sẽ dạy cháu cách lau súng,
cách bắn súng.
Dạy cả kiến thức về an toàn nữa.
Lên cò đi.
Được rồi đấy.
Giờ ngắm thật thẳng
đầu ruồi với khe ngắm.
Đây, thấy khe chữ V nhỏ
ở đây không?
Con đang ngắm lon nào?
Lon ở giữa.
Giữa à? Được rồi.
Giờ bắn tùy ý, được chứ?
- Hết sảy!
- Tuyệt vời!
Coi chừng, coi chừng.
Cẩn thận nào. Được rồi.
Sẵn sàng chưa?
Lên!
Cháu bắn hơi thấp.
Đợi nó lên cao rồi mới bắn,
được chứ?
Vì lúc đó ngắm dễ nhất.
Nhớ chưa, lại nhé.
Sẵn sàng!
Lên!
Xem thành quả kìa!
Cháu bắn trúng rồi, phải không?
- Cháu thấy sao?
- Tuyệt ạ.
Ừ, tuyệt mà.
Tốt lắm.
Anh muốn ta bên nhau mãi mãi
Nhưng vẫn được tự do tự tại
Anh muốn em đơn giản
không cầu kỳ
Nhưng em vẫn phải có nguyên tắc
Em muốn anh hiểu em trọn vẹn
Nhưng vẫn giữ nét bí ẩn
Cân nhắc thật kỹ mọi chuyện
Nhưng vẫn liều lĩnh khi cần
Leo lên tới đỉnh
Nhìn xuống vực sâu
Nhảy chân trần
trên lưỡi lam sắc bén
Vươn tới trời sao
Tóm đuôi hổ dữ
Sao biết thất bại
Nếu ta không thử
Quay trở về nhà
Tức là chơi xúc xắc
Chẳng thể tắm hai lần
trên cùng một dòng sông
Yêu nhau quá nhiều
Sẽ hóa ghét nhau
Nếu không ra khỏi nhà
Sẽ chẳng bao giờ bị muộn
Ăn quá nhiều
thì sẽ béo ú ngay
Nếu có chó
thì mèo chịu đắng cay
Nên hãy hít thật sâu
và tận hưởng chuyến đi
Vì điểm xuất phát và đích đến
Luôn song hành cùng nhau
Bố mẹ là hai thính giả
đầu tiên đấy ạ.
Mason nó đòi bài đấy dữ lắm.
Cảm ơn, cảm ơn.
Bài này con đang viết dở.
Một tuần sau, ta không biết
tại sao Thomas không đến,
nhưng một tuần sau đó,
Thomas quay lại
và gia nhập
cùng các tông đồ khác.
Họ nói: "Người còn sống,
chúng tôi đã thấy Người!"
"Ta không tin
chừng nào chưa được
chạm vào sườn Người,
ta muốn thấy dấu đinh
trên tay Người."
Đúng lúc đó,
Chúa Giê-su xuất hiện,
đứng ngay cạnh Thomas.
Và Người quay sang Thomas.
Thomas cảm thấy đôi chút hổ thẹn.
Người quay sang Thomas và nói,
"Thomas, đây, hãy đặt
ngón tay con vào đây.
Hãy nhìn những dấu đinh này.
Là ta đó."
Thomas liền nói,
"Lạy Thiên Chúa của con, con tin rồi."
Chúa Giê-su liền nói,
"Ồ, vậy thì tốt rồi,
nhưng phước cho những người
không nhìn mà vẫn tin."
Sẽ dễ hơn nhiều khi ta
được thấy, sờ và cảm nhận,
nhưng chưa ai trong chúng ta
được thấy Người bằng xương bằng thịt,
được tận tay chạm vào Người,
song lại nhận thấy Người
trong tâm tưởng.
Chí ít tôi cũng thấy vậy,
và tôi mong các bạn cũng thế.
Cái ao ở ngay đây thôi.
Đang mùa cạn.
Ừ.
Bố cô có thể
dẫn hai đứa đi câu
vào dịp sau,
nếu hai đứa muốn.
Cảm ơn cô.
Chào cưng.
Sao thế con?
Thôi, có lẽ mẹ con em
sẽ ngồi lại đây một lát.
Em muốn anh ngồi lại cùng không?
- Thôi, không sao đâu.
- Em chắc chứ?
Vâng. Cảm ơn anh.
Mason, sao em lại lụt đụt thế?
Chị đang nói chuyện khỉ gì vậy?
Hôm 20 này hai đứa
không ngại về lại đây
dự lễ rửa tội cho Cooper chứ?
- Không ạ, được mà bố.
- Sam?
Bố rất cảm kích.
Điều đó rất có ý nghĩa với Annie
và gia đình cô ấy.
Tụi con được rửa tội chưa ạ?
Hồi đó bố đâu để ý
chuyện linh hồn này kia.
Giờ làm cũng được mà,
nếu con muốn.
Thôi, có lẽ con vẫn ổn mà.
Con với Cooper một thể.
Nhúng đầu hai đứa.
Bố không định trở thành
con chiên đấy chứ, bố?
Ý cô là sao hả?
Em nghe thấy đấy nhé!
Chà.
Con nên để khẩu súng ở nhà bố.
Bố không nghĩ
mẹ các con sẽ thích nó đâu.
Tránh nào, Sam.
Nhìn mà học tập này.
Được đó, bố.
Vẫn còn phong độ đấy chứ?
Em ở trong này
bao lâu rồi, Mason?
Em không chắc lắm.
Thầy thì biết chắc.
Mọi tiết học.
Em làm xong nhật ký ảnh chưa?
Chưa ạ.
Thế đã xong
bản ghép ảnh kỹ thuật số chưa?
Chưa hẳn ạ, nhưng cũng
không mất nhiều thời gian.
Chưa xong. Chưa hẳn.
Phòng rửa ảnh
là giờ ngoại khóa.
Nói đúng ra, đợt này
em đâu cần tới đây
và dĩ nhiên là không
đến khi em làm hết bài tập lớn.
Đó là thỏa thuận.
Em xin lỗi.
Thầy rất lo cho em đấy, Mason.
Tại sao ạ?
Thầy sẽ nói lý do.
Em hứng thú với nhiếp ảnh
cũng rất là hay.
Em đang nhìn sự vật
theo một cách rất riêng.
Rất nhiều năng khiếu bẩm sinh.
Cảm ơn thầy.
Ừ, nhưng điều đó và 50 xu
chỉ mua được một cốc cà phê
trong cái thế giới già cỗi này.
Bao năm qua, thầy gặp
rất nhiều người có tài rồi.
Bao nhiêu trong số họ
trở thành dân chuyên nghiệp
nếu họ không có tính kỷ luật,
sự tận tâm
và tinh thần làm việc cực kỳ tốt?
Thầy biết đấy. Thầy có thể
đếm với hai ngón tay.
Số không.
Sẽ không có chuyện đó
cho em đâu, Mason.
Thế giới này quá ganh đua.
Có quá nhiều người có tài
sẵn sàng làm việc chăm chỉ,
và một đống những kẻ trì độn
không năng khiếu
còn hơn cả sẵn sàng
để vượt mặt em.
Trên thực tế, rất nhiều bọn họ
hiện đang ngồi trong lớp học
ngoài kia đấy!
Em biết họ đang làm gì không?
Họ đang làm bài tập.
Cái mà đáng ra em đang làm,
nhưng em lại không.
Em ở trong này.
Nào, tại sao thế?
Em đặc biệt hả, Mason?
Không, song những thứ
thầy đang nói đến,
như tinh thần làm việc
hay gì gì đó,
em thấy em làm việc siêng năng mà.
Em đã nhiều lần
dành cả dịp cuối tuần để chụp ảnh rồi.
Em thích bóng bầu dục không, Mason?
Em không thích lắm.
Ừ, thầy biết là không mà.
Chính vì thế
thầy đã phân công em
chụp trận bóng bầu dục
tối nay. Được chứ?
Mở màn lúc 7:30.
Thầy muốn em tới đó sớm,
thầy muốn em chụp đầy thẻ nhớ,
300 ảnh, thầy muốn chúng được tải về,
được sắp xếp, và thầy muốn
thấy chúng ngay vào sáng thứ Hai.
Em muốn biết
tại sao thầy làm vậy không?
Chắc là có ạ.
Em muốn trở thành
người thế nào, Mason?
Em muốn làm gì?
Em muốn được chụp ảnh.
Làm nghệ thuật.
Thằng đần nào
chả chụp được ảnh, Mason.
Nghệ thuật, cũng đặc biệt đấy.
Em có thể làm được điều gì
mà không ai khác làm được?
Đó là cái
em đang gắng tìm ra đây.
Gắng nữa lên.
Biết đâu 20 năm nữa em có thể
gọi điện cho lão già Turlington và nói,
"Cảm ơn thầy,
về buổi trò chuyện tuyệt vời
trong phòng rửa ảnh ngày ấy."
Về lớp học và làm bài đi.
Ê, đi đứng gì
trông nhắng vậy.
Tiên sư mày.
Ý tao là, hai thầy trò
ở trong đó rõ lâu.
Hy vọng thầy mua đồ ăn
cho mày trước tiên.
Mason!
Con yêu, xuống ăn đi.
Samantha! Con chưa đăng
đống ảnh này lên kèm miêu tả sao?
Thôi nào.
Thứ Bảy là hết đấu giá rồi.
Phải đăng chúng lên đi chứ.
Sao mình lại phải
làm thế này hả mẹ?
Cứ như tiệm đồng nát trực tuyến ấy.
Con tưởng mẹ có
một công việc tốt rồi mà.
Thì vậy.
Nhưng chi hết vào tiền nhà rồi.
Mỗi người đều phải
phụ một tay.
Em con chụp ảnh rồi.
Con phải giúp chứ.
Ai lại đi mua
thứ vớ vẩn ấy chứ?
Ê. Sam, ăn nói cho cẩn thận, được chứ?
Đừng vô lễ với mẹ.
Cháu thích có mái nhà che đầu,
đúng không?
Phải đó, con cũng thích có điện
để sạc điện thoại chứ?
Năm sau con cũng
có còn ở đây đâu.
Năm cuối rồi,
con phải được vui vẻ chứ.
Móng đẹp đấy.
Vâng, có cô bạn
sơn cho cháu vào tiết sáu.
Cháu định cứ giữ thế sao?
Đến khi nó tróc ra ạ.
Hè năm ngoái thì khuyên tai,
giờ thì tới móng.
Cháu có túi xách nữ
đi kèm cho đủ bộ không?
Lũ con trai làm thế nhiều lắm.
Nó đang cố tỏ ra ngầu ấy mà.
Hồi chú học trung học,
có việc làm,
có trách nhiệm, nuôi được
một con xe hơi, thế là ngầu.
Mason, con yêu,
con đi lấy nước cho con
và chị con nhé?
Ê, bồ tèo, thầy Turlington bảo
dẹp vụ nghệ thuật và chụp trận đấu đi.
Thế nên lấy ống kính ra
rồi chĩa về hướng kia đi.
Lạy Chúa.
À mà kiếm được xe rồi.
McCormick sẽ chở ta
tới bữa tiệc.
Chúng ta sẽ lượn
sau trận đấu.
Mày cũng đi nhé?
Ừ.
Chụp trận đấu đi.
Ngay chóc! Cái gì thế?
Cái gì thế? Chuyện gì vậy?
- Ồ, xin chào.
- Chào.
Mọi chuyện ổn chứ?
Khá ổn.
Cậu ở đây được bao lâu rồi?
Mình không rõ nữa.
Có lẽ mới được một lát.
Một lát ư?
Mình cảm thấy như
có rất nhiều điều mình có thể làm
và chắc chắn là muốn làm
mà lại chưa làm.
Tại sao vậy?
Có lẽ là vì mình sợ
những gì người ta nghĩ.
- Cậu biết đấy, phán xét.
- Ừ.
Mình nghĩ sẽ rất dễ
để nói, kiểu như:
"Tôi không quan tâm
người khác nghĩ gì,"
- nhưng ai chả quan tâm, đúng không?
- Chính xác.
Sâu trong lòng.
Mình thấy rất bực với
những ai làm quen với mình
chỉ để điều khiển mình,
nhưng họ còn chẳng nhận ra
họ đang làm điều đó.
Ừ.
Vậy... ở một thế giới hoàn hảo,
nơi không ai điều khiển cậu,
có gì khác?
Có gì thay đổi?
Mọi thứ.
Mình chỉ muốn được làm
mọi điều mình muốn,
vì nó cho mình cảm giác được sống.
Chứ không phải chỉ để
có vẻ ngoài "bình thường."
Vậy là gì?
Cũng không có gì nhiều đâu.
Cậu khá là dị nhỉ?
Vậy sao?
Có phải khen không vậy?
Mình không biết nữa.
Cậu muốn trở nên lập dị sao?
Mình không muốn lập dị kiểu
con nít nhìn là sợ.
Mình rất thích trò chuyện với cậu.
Mình không mấy khi
gắng nói ra suy nghĩ
hay cảm nhận của mình.
Chả bao giờ nói được đúng cả.
Ngôn từ vốn ngớ ngẩn mà.
Vậy sao cậu lại gắng với mình?
Mình không biết nữa.
Có lẽ là mình thấy thoải mái.
Mình rất vui lòng.
Chào chú, Jim.
Cháu xin lỗi đã về khuya.
Đúng ra mấy giờ
cháu phải về nhà?
Cháu không biết nữa.
Một lát trước.
Một lát là bao lâu?
30 phút trước, một tiếng trước?
Vì không ai biết cháu ở đâu
cho tới khi chị cháu
nói cho chú biết.
Con bé về nhà
cũng khá lâu rồi.
Cháu xin lỗi.
Ừ, dạo này nghe được câu đó
nhiều quá rồi.
Nhưng cháu đâu thèm bận tâm.
Cháu đến và đi mặc ý cháu,
cháu chẳng bận tâm
mẹ cháu có lo phát điên không,
hay giờ giấc cháu phải về nhà.
Có phải vậy không?
Cháu không biết phải nói sao.
Đừng có lẩm bẩm nữa!
Nói cho to lên!
Chú chả hiểu được câu gì
phát ra từ mồm cháu cả.
Kiểu như...
Chú thì cứ hỏi cháu
còn cháu thì...
Cháu có thể có một ngày
mà không bị ai dắt đít không ạ?
Tao dắt đít mày?
Đây là nhà tao.
Được chưa?
Nếu mày muốn sống trong nhà tao,
thì khôn hồn mà về nhà
cho đúng giờ.
Chú biết không, Jim,
chú đâu phải bố cháu.
Không, tao không phải bố mày.
Có biết sao tao biết không?
Vì tao thực sự ở đây.
Tao là gã có việc làm,
chi trả hóa đơn,
chăm lo cho mày,
mẹ mày, chị mày.
Tao là gã đó!
TRẠI CẢI TẠO
- Chào mẹ.
- Chào con.
Này. Tối qua đứa nào
dùng nhà vệ sinh dưới tầng thế?
Con không biết.
Không phải con.
Cái cậu cao cao đó,
cậu ta tên gì?
Phillip?
Ừ, Phillip. Chính cậu ta.
Phillip biết đọc không vậy?
Có biển báo to tướng
treo trên cửa mà.
"Phòng vệ sinh hỏng.
Không dùng."
Khó hiểu lắm à?
Con không biết nữa.
Con xin lỗi.
Có lẽ mẹ sẽ rao bán căn nhà này.
Tại sao ạ?
Căn này quá rộng cho nhà mình.
Rồi con sẽ đi học xa.
Nó quá đắt đỏ.
Mẹ chịu thôi.
Thế sao hồi đầu
mẹ còn mua nó?
Vì mẹ thực sự thích đưa ra
những quyết định tồi,
giữ cho chúng ta
kề vực nghèo đói.
Mẹ đã dành nửa đầu đời mình
để kiếm rặt những thứ này,
giờ mẹ sẽ dành
nửa đời còn lại
để tống khứ hết chúng đi.
Thật ư?
Như thế nào ạ?
Mẹ đã tống khứ
hai ông chồng,
giờ mẹ sẽ tống khứ
một khoản thế chấp,
tiền bảo trì,
đồ trang trí,
bảo hiểm cho gia chủ,
thuế tài sản, tiền sửa ống nước.
Con biết không?
Kể từ nay,
mẹ sẽ làm Bà mẹ Tu hành.
Xuềnh xoàng. Độc thân.
Đừng tởm thế, mẹ.
Được thôi.
Mẹ sẽ làm điếm nghèo
có căn nhà to vậy.
Thế tốt hơn chưa?
Được ạ.
Mason, làm ơn đừng bắt mẹ
rửa cái đĩa đó.
Con rửa bát đĩa cả ngày rồi.
Tuyệt! Đúng nghề của con
còn gì, con yêu.
Thôi nào, rửa thêm một hai cái
cho bà mẹ già nghèo khổ đi mà.
Vâng.
Cảm ơn con.
Làm một miếng không?
Trời!
Khách còn chưa
đụng vào luôn, thật đấy.
Mình soi chị ta từ đầu mà.
Dám chắc cậu có soi chị ta,
đồ dê cụ.
Cứ như tụi mình đang hẹn hò vậy.
Chúc mừng.
Một tối lãng mạn.
Ừ, ngoại trừ việc
mình sẽ không hôn cậu.
Mà cho cậu mệt lử luôn.
Mason! Ngoài này
đang ngập việc đấy!
Cháu đang làm hết tốc lực đây.
Ồ, thế chú nhìn nhầm chăng?
Vì chú vừa thấy cháu
tán phét với April xong,
trong khi sa-lát vừa hết
cần được bổ sung,
một bàn 6 người, hai bàn 4 người
không sử dụng được
vì chưa ai dọn chúng!
Enrique không đi làm.
Cháu đang cố đây.
Trong khi cháu đang cố
thì tụi chú sắp ngỏm đấy!
Chú phải nói sao với khách đây?
"Cho tôi xin lỗi
vì trên bàn còn bát đĩa bẩn,
nhưng Mason đang cố ạ.
Chí ít cậu ta đã nói vậy.
Sau khi cậu ta tán tỉnh April
và ăn tôm còn thừa của quý vị."
Chú biết là hôm nay vất vả
nhưng chú cũng muốn
chia sẻ điều này với cháu.
Cháu sẽ có chân cố định
làm đồ rán mùa hè này.
Việc đó đòi hỏi
nhiều trách nhiệm hơn.
Nhưng cũng được nhiều tiền hơn.
Cháu thấy thế nào?
Tốt quá.
Chú biết cháu dư sức
sử dụng số tiền đó,
nhưng cháu có thể đảm nhận
trách nhiệm đó không?
Chú nghĩ là được,
vì chú tin ở cháu.
Nhưng chú cần cháu ra ngoài kia.
Nào, kệ bát đĩa đi.
Nhanh chân lên.
Rồi, lẹ lên nào!
Đừng làm chú thất vọng!
Thế nào, xe chạy vẫn ổn hả?
Máy phát không dở chứng nữa chứ?
Không, ổn bố ạ.
Nó sẵn sàng cho chuyến đi rồi.
Tốt.
Con sẽ gặp chị con
khi tới Austin chứ?
Vâng, chị bảo con có thể
ở lại phòng chị, cũng hay.
Bạn cùng phòng chị ấy đi vắng rồi
nên không có vấn đề gì.
Được rồi.
Thế con nộp đơn vào đó chưa?
Con gửi hồ sơ vào UT chưa?
[Đại học Texas]
Chưa ạ, nhưng hình như
Sheena được nhận rồi.
Ừ. Nếu con đã quyết học ở đó
thì nên tìm cách
để được nhận vào sớm.
Cho họ thấy con biết chắc
mình muốn gì.
Vâng.
Sống trên đời phải quyết đoán,
con biết chưa?
- Vâng.
- Tốt.
Thế còn công việc?
Tình hình thế nào?
Con không biết nữa.
Cũng ổn ạ.
Hôm nay hơi cùi mía.
Có một cậu nghỉ làm.
Nhưng rõ ràng đó là
một góc nhìn thú vị về cuộc sống.
Con người ta rõ là lười.
Khi mọi người hỏi bố về con,
bố nói với họ,
"Mason, thằng bé đó được lắm.
Nó kiếm được việc rồi.
Nó có chí lắm."
Được rồi, con chào cô Annie
và Cooper một câu nhé?
Chào anh trai lớn của con đi.
"Chào đại ca."
Chào cô, Annie.
Ê, nhóc.
Con nói "bái bai" nào!
Bái bai!
Hẹn sớm gặp lại cháu.
Được rồi.
Lái xe cẩn thận nhé.
Chớ có nhắn tin hay làm gì cả.
Được rồi, cứ...
Con là Obi-Wan.
Tĩnh tại, kiên nhẫn. Hiểu chưa?
Phải quan sát ba xe đằng trước,
hai đằng sau.
Phải có hai tài xế tồi
thì mới có tai nạn, hiểu chứ?
Vâng.
Nghe này, bảo chị con nhấc máy
hoặc gọi lại cho bố nhé.
- Vâng.
- Rồi, anh bạn.
- Chúc con một ngày vui vẻ.
- Con chào bố.
Con trai, đưa cái này cho chị con nhé.
Cứ quẳng lên xe tải, được chứ?
Vâng, được ạ.
Thế Sheena sẽ ở đâu?
Ở nhà bạn cô ấy, Emily.
Emily có thật không vậy?
Thật ạ.
Chị ấy là sinh viên năm hai.
Chị ấy có một căn hộ.
Rồi, cái này là để
phòng lúc khẩn cấp.
Đừng có tiêu,
mẹ sẽ lấy lại đấy.
Vâng. Cảm ơn mẹ.
Con làm bài về nhà chưa?
Gần xong rồi ạ,
để tối mai con làm nốt.
Con trai, lớp 11 rất quan trọng
cho đại học. Đừng chểnh mảng.
Con biết, con biết.
Tụi con sẽ cùng vào UT mà.
Con không muốn mẹ đi cùng thật à?
"Thôi nào, Sheena, lên đường cùng mẹ!"
Mẹ sẽ trả tiền xăng.
Được rồi.
Mẹ đùa thôi.
Mẹ còn công việc.
Tới nơi thì gọi cho mẹ nhé.
Vâng ạ.
Chúc con vui vẻ!
Dường như đó là một
quan điểm cực đoan khác
của Mason.
Không dám!
Anh luận ra rồi.
Khi người ta nhận ra
sẽ mất nhiều chi phí
để làm người-nửa-máy
và rô-bốt.
Chi phi cho việc đó
nhiều không tưởng.
Họ đã quyết định
để mặc cho con người
tự biến họ thành rô-bốt.
Điều đó đang xảy ra
ngay lúc này.
Ngay lúc này sao?
Ừ! Sao lại không?
Có hàng tỷ người chỉ vật vờ,
chẳng thực sự làm gì hết.
Chẳng đáng giá một thứ gì cả.
Chúng ta còn khá giỏi trong việc
liên tục gìn giữ bản thân
và duy trì nòi giống.
Và vô hình trung, chúng ta được
lập trình sẵn về mặt sinh học
để nâng cấp lên thành
nửa người, nửa máy.
- Như nào?
- Thật đấy.
Hôm nọ anh đọc được
một bài nói về...
Khi em nghe tiếng "ting"
báo có thư mới,
chất dopamine
sẽ chạy rần rật lên não.
Như thể ta vừa nhận được
phần thưởng hóa học
vì đã cho phép bản thân
bị tẩy não vậy.
Việc đó xấu xa cỡ nào?
Đời ta ra bã.
Vậy việc anh xóa Facebook cá nhân
sẽ thay đổi tất cả những điều đó sao?
Nhớ vụ Trevor xóa Facebook
của cậu ấy hồi năm ngoái
và ai cũng ghét cậu ấy không?
Anh chế giễu cậu ấy
có thua gì ai đâu.
Anh vẫn chế giễu Trevor mà.
Như thể cậu ấy
muốn gây chú ý.
Hay muốn khác biệt.
Cũng tại tụi nó bêu rếu vụ đó
lên báo trường cơ.
Để rồi cậu ấy lại phải
thông báo khắp nơi
khi quay lại Facebook
một tháng sau đó.
Nhưng anh không xóa Facebook
để gây chú ý.
Anh chỉ muốn thử bớt sống ảo
qua màn hình vi tính.
Anh muốn có tương tác thực tế.
Một người có thực, không phải
tiểu sử họ viết lên mạng.
Em xin lỗi.
Anh vừa nói gì thế?
Ừ, được rồi,
anh biết em đang đùa.
Nhưng ý anh là,
điều đó khá đúng đấy.
Em biết đấy, nãy giờ
em kiểm tra điện thoại suốt,
vậy thật ra em đang làm gì thế?
Em đâu quan tâm bạn em làm gì
vào một chiều thứ Bảy
mà em cũng chẳng lắng nghe
lời từ đáy lòng anh.
Cứ như thể ai cũng bị mắc kẹt
trong trạng thái nửa nọ nửa kia vậy.
Không thực sự trải nghiệm
một cái gì cả.
Đó đâu phải trải nghiệm,
chỉ là thông tin thôi mà.
Này. Em ví dụ nhé,
em vừa tìm ra địa chỉ quán bar
lát nữa ta hẹn gặp họ,
nên tối nay không phải lang thang
tìm đường ở Austin mất cả tiếng.
Cảm ơn nhiều nhé, Facebook.
Và em đã trả lời
tin nhắn của mẹ em.
Dễ sợ ghê.
Em mới rời mẹ
55 phút thôi mà?
Trời ạ, quan trọng nhất này,
nhà Meg vừa mới nuôi
một em heo cảnh cỡ nhỏ.
Rồi, em nói đúng.
Đó quả là một chú lợn
tí hon đáng yêu.
Cuộc sống của chúng ta
vẫn có thể tiếp tục.
Em muốn nuôi một con.
Đánh hay đấy.
Ừ, cứ đưa thẻ căn cước
cho bà cô ngồi ngoài cửa
là được vào ấy mà.
Phòng 206 chị nhỉ?
Tuyệt vời.
Bọn em ở đó
có sao không ạ?
Không sao đâu.
Chúc vui vẻ.
Cảm ơn chị.
Bọn chị hẹn hò
được bao lâu rồi?
Tầm ba tháng.
Ừ, bọn chị gặp nhau ở một buổi tiệc.
Và em biết đấy, tới giờ vẫn ổn.
- Vâng, anh ấy có vẻ tuyệt đấy.
- Ừ, đúng vậy.
Anh ấy cũng vào UT chứ ạ?
- Ừ.
- Tuyệt quá.
Anh ấy học gì ạ?
Đang học lịch sử và tiếng Ý,
là học thêm thôi.
Anh ấy muốn dạy tiếng Ý ạ?
Chị nghĩ anh ấy
vẫn đang cân nhắc.
- Vâng.
- Anh ấy sẽ quyết định được thôi.
- Anh ấy thông minh lắm.
- Vâng.
Thế bọn em tính sẽ ở đâu
khi tới đây học?
Em cũng không chắc nữa.
Mai bọn em sẽ đi xem
mấy căn hộ.
Nhưng bố mẹ em
muốn em ở trong ký túc.
Nhưng em tự lo
tiền học đại học mà,
nên vẫn cứ là em quyết.
Qua tuổi 18 thì không cần
nghe lời phụ huynh nữa đâu.
Nhất là khi họ không giúp em
về mặt tài chính.
Em cũng nghĩ vậy đấy.
- Nhưng ở ký túc cũng không đến nỗi đâu.
- Vậy ạ?
Đặc biệt nếu đó
là ký túc ghép nam nữ.
Vâng.
Chị chưa bao giờ gặp được
nhiều anh bạn dễ thương đến thế.
Đời đại học cực kỳ vui.
- Em thấy hào hứng quá.
- Tuyệt mà.
Nạn nhân cuối cùng
ở công trường Đập Hoover
là con trai ông ta,
Patrick Tierney,
mất vào ngày 20/12/1935,
đúng 13 năm sau ngày đó.
Thấy mấy thành viên Hội nữ sinh
ngồi kia không?
Em vừa quyết định,
nếu anh xóa Facebook,
em sẽ vào Hội nữ sinh.
Ừ, vài năm nữa thôi,
em sẽ như thế,
còn anh sẽ như thế kia.
...được khảm xuống sàn nhà
là một bản đồ sao,
một bản đồ các vì tinh tú
chính xác đến mức
ta có thể vẽ hành trình
của sao Bắc Đẩu
14.000 năm sau,
để các thế hệ mai kia...
Không biết ông ta bị sao nhỉ?
Rõ ràng ông ta có tiền
để tới đây ăn.
Ông ta có nói rồi.
Ông ta dạy ở UT, giáo viên biên chế.
Nhìn mọi người ở đây kìa.
Họ đang làm cái khỉ gì ở đây
vào 3 giờ sáng vậy?
Ta đang làm cái khỉ gì ở đây
Ta biết mình ở đây làm gì mà.
Pho-mát.
Ta có lý do.
Chuẩn luôn.
Hè năm sau,
ta cũng sẽ như họ thôi.
Ra ngoài cả đêm, đi xem sô diễn,
làm gì tùy thích.
Có bao giờ tới lớp không?
Thi thoảng.
Vào giờ hoàng đạo.
Khi có hứng.
Chỉ khi đó.
Gọi gì nữa không?
- Thêm pho-mát nhé?
- Ừ.
Chúa ơi.
Gì vậy?
Anh không chắc nữa, em không thấy
có chút choáng ngợp sao?
Ý anh là đại học ấy?
Anh thích cái ý tưởng đi xa nhà,
học hỏi kỹ năng,
nâng cao trình độ nhiếp ảnh.
Có điều...
Anh không rõ nữa,
anh chỉ không tin
đó sẽ là một trải nghiệm
lớn lao, kỳ diệu.
Em không nghĩ nó
lớn lao đến thế
mà chỉ là một bước tiếp theo trong đời.
Nhưng thế hệt như
một chỗ đỗ xe được đặt trước,
có sẵn tên
và biển số của em.
Anh không nghĩ đó là
chìa khóa cho tương lai anh.
Bởi vì, nhìn mẹ anh mà xem.
Bà có bằng cấp
và một công việc khá tốt.
Cũng đủ chi trả hóa đơn.
Em thích mẹ anh.
Anh cũng thích mẹ anh.
Ý anh chỉ là...
Bà vẫn cảm thấy
phân vân như anh.
- Cảm ơn chị.
- Cảm ơn.
- Xin chào?
- Chào.
Sam có báo với chị
là bọn em ở lại đây không?
Không.
Xin lỗi.
Chị ấy bảo cuối tuần
chị đi vắng.
Ừ, đúng vậy.
Chị vừa mới về.
Em là em trai bạn ấy à?
Vâng, em tên Mason.
Đây là Sheena.
Xin chào. Tuyệt.
Được rồi. Nếu không phiền gì,
chị sẽ để đồ lại đây
và kiếm gì đó để ăn.
Lát nữa chị quay lại nhé?
Vâng, vâng, đằng nào bọn em
cũng sắp phải ra ngoài.
Được rồi.
Rất vui được gặp hai em.
- Vâng. Em cũng vậy.
- Xin lỗi ạ!
Ngượng chết đi được.
Mason, huy chương bạc.
Chúc mừng em!
Em cảm ơn cô.
- Nghe nói em được học bổng.
- Vâng.
Vâng, ít nhiều cũng hữu ích ạ.
Ừ. Chừng nào em đi thế?
Chắc là cuối hè này ạ.
Em định chí ít là cày thêm chút,
dành dụm ít tiền.
- Ừ, trước khi em phải tự lo cho mình.
- Vâng.
Vâng, đúng là vậy ạ.
Em cảm thấy thế nào
về chuyện này?
Khá hào hứng ạ.
Nửa hào hứng, nửa lo sợ.
Ừ, kiểu hoang mang đầy hào hứng.
Vâng. Chính xác ạ.
Đại học vui lắm.
Vui điên đảo ấy.
Cô thích thời đại học
hơn thời trung học nhiều.
Ở đại học, ta thường gặp được
người cùng chí hướng.
Chính xác ạ.
Em sẽ ổn thôi.
Em có trái tim nhiệt thành,
cứ nghe theo nó mách bảo nhé?
- Em cảm ơn ạ.
- Chúc em may mắn.
Đừng quên đánh răng đấy.
- Không được, hẹn em ngày mai.
- Ý anh là sao? Gặp em chỗ hàng cây.
Em không hiểu tại sao
anh lại trẻ con thế.
Anh đâu có trẻ con!
Chính em là người làm to chuyện
bằng cách đem kể với mọi người!
Em chưa kể với ai cả.
Thế không dưng mà Cynthia biết
em sẽ dự dạ hội
cùng thằng này
dù em và hắn đã chia tay sao?
Cynthia là bạn thân của em.
Chà, bạn thân của em
to mồm ghê.
Đi mà nói với nó ấy.
Sao em không bảo
con bé dẻo mồm ấy
là thích nói thì cứ nói,
miễn sao là nói sự thật.
Sự thật là còn lâu
em mới gặp anh
nếu không vì bạn trai đại học của em
lỡ đi vắng cuối tuần này.
Anh đã mua vé rồi còn gì.
Dạ hội cuối năm thôi mà.
Có gì to tát đâu.
Em chỉ muốn làm bạn
với anh thôi.
Nhục lắm.
Anh không làm được.
Quý ngài "Tôi không quan tâm
người khác nghĩ gì về tôi".
Kệ xác người khác!
Anh quan tâm anh nghĩ gì về mình.
Và hiện tại anh chán mình lắm.
Chủ xị Dạ hội Thương hại.
Tốt thôi.
Không đi nữa vậy.
Tuyệt.
Sao chúng ta lại...
Ý em là, hai ta đều biết
chuyện này sẽ đến.
Em chỉ là người
chủ động làm trước.
Ừ, ngủ với một thằng sinh viên.
Mẹ nhà anh!
Em chả hối tiếc gì hết.
Dĩ nhiên rồi.
Thực sự là rất nhẹ nhõm
khi không phải cặp kè với một kẻ
lúc nào cũng xầm xì.
Thế gian đâu có khủng khiếp đến thế.
Đâu phải cái gì cũng là
âm mưu chống lại nhân loại.
Em nghĩ được vậy cũng hay.
Anh dám chắc việc
hẹn hò một vận động viên
sẽ giúp giải tỏa đầu óc rất tốt.
Anh ấy không phải
vận động viên, được chứ?
Anh ấy chỉ tình cờ
gia nhập đội bóng vợt thôi.
Đằng nào năm sau
cũng học khác trường.
Chuyện giữa bọn em
cũng đâu nghiêm túc lắm.
Tuyệt. Giờ anh thấy
đỡ hơn nhiều rồi.
Bọn em chỉ đang
tận hưởng niềm vui thôi.
Ừ, dám chắc cậu ta vui lắm.
Trưởng thành lên, Mason.
Cũng đâu phải anh
không hẹn hò ai.
Ai?
Em quan tâm làm gì?
Quan trọng vậy sao?
Tại anh khơi ra đấy chứ.
Chuyện này thật vô nghĩa.
Giờ anh chỉ đang cố tỏ ra
là một thằng khốn thôi.
Trời đất, tao thà
bị rứt mất hạt cà
còn hơn dự lễ tốt nghiệp
một lần nữa.
Cũng không có lần thứ hai đâu.
Cảm tạ trời đất.
- Đưa tao cái đó.
- Của mày cả đấy.
Uống cạn đi.
Tối nay quẩy chứ,
người anh em?
Sẽ có một chầu tưng bừng đấy.
Thôi, tao phải đi xem cái này
ở Austin với bố rồi.
Bạn ông ấy biểu diễn.
Chúc mày vui vẻ.
Mẹ, nhiều xe vãi.
Tao không vào nhà đâu!
Bồ tèo, sẽ vui lắm đấy.
Gia đình mày yêu mày mà!
Chúc mày vui vẻ.
Mẹ mày.
Mày sẽ phải vào cùng tao.
- Không. Quên đi.
- Có đấy.
Mày phải vào. Mẹ tao quý mày.
Mày phải chào một câu chứ.
Mày muốn làm bà buồn sao?
Thế thì vào gặp họ thôi!
Một lát thôi đấy.
Một lát thôi, thiệt tình.
Này, hai người tới đây
là vào vùng địch rồi đấy.
Bọn tôi biết rõ mà.
Chúc mừng Mason!
Xem ai về kìa!
Con trai!
Kiếm việc làm đi!
Chúc mừng!
Ấy chớ! Khoan.
Chụp kiểu ảnh đã.
Mặc lại đi.
Lấy giúp tôi cái máy ảnh nhé?
Chúc mừng cháu trai.
Bà không biết cháu,
nhưng chúc mừng cháu nhé!
Rồi, nhìn vào đây nào.
- Cười lên.
- Chuẩn bị chụp.
Kiểu này đẹp đấy.
Và... tốt rồi.
Đã chụp.
Chúng tôi cần...
Sam, cháu đâu rồi?
- Samantha!
- Sam.
Bố Mason đâu rồi?
Lại cho đông đủ.
Lại đây nào.
Tuyệt. Quá đẹp!
Tôi sẽ gửi email cho mọi người.
Đừng có khêu chuyện.
Cấm đấy!
Xa vậy mà cô vẫn tới.
Cháu cảm kích lắm.
Cô bỏ lỡ dịp này sao được!
Cô rất tự hào về cháu.
Chúc mừng cháu.
Cô xin lỗi vì Lee không tới được.
Năm cuối rồi mà.
- Cho cháu gửi lời chào anh ấy.
- Cô sẽ gửi lời.
Abby, chị không nhận ra em đấy.
Năm nay em bao tuổi rồi?
13 ạ.
Chà.
Rồi, rót đầy cốc nào.
Uống thêm nhé?
Hẳn rồi, sao cũng được.
Ô-kê.
Chú có cái này cho cháu.
Gì đây ạ?
Trái phiếu tiết kiệm.
Có giá trị đấy.
Tốt hơn tiền nhiều.
Có tiền cháu sẽ tiêu mất.
Trời, mẹ cháu kia hả?
- Vâng. Vâng. Mẹ cháu đấy.
- Chà.
Luật ba-giây.
Đặt vào đĩa đi.
- Đúng là một ông bố tốt.
- Công nhận.
Tôi biết.
Tôi đang cố giúp thôi.
Lại đây nào, mọi người. Tôi muốn
nâng cốc chúc mừng Mason.
Nào, Mason, mẹ biết thật ra
con không muốn có tiệc hôm nay,
nhưng hội mẹ muốn.
Và con chỉ tốt nghiệp trung học
có một lần trong đời.
Nên mẹ muốn mở tiệc chúc mừng con
và giai đoạn tiếp theo đây.
Con sẽ học được rất nhiều
ở đại học,
sẽ có rất nhiều niềm vui.
Con sẽ có những giáo viên
biết truyền cảm hứng,
được học hỏi thêm
về môn nghệ thuật của mình.
Mẹ yêu con.
Rất tự hào về con.
- Mừng Mason.
- Mừng Mason!
- Đây, đây!
Rồi, tới lượt cậu đấy.
Được rồi... Mason này,
bố sẽ nâng ly cho tương lai.
Tương lai của con.
Năm cuối này khá là nhức đầu,
phân vân tìm hiểu
nên vào trường nào.
Mason kể với tôi rằng
thằng bé muốn
đi học càng xa nhà càng tốt,
nhưng vẫn đồng ý chọn
một trường trong bang.
Tôi đánh giá cao điều đó.
Thằng bé rất thông minh
và sẽ có tương lai sáng lạn.
Thế nên, cốc này bố chúc con.
Chúc cho tương lai!
Chúc mừng con!
Mason Con!
Tốt nghiệp trung học,
18 tuổi, đực chính hiệu!
Đừng để ý chú ấy. Em tôi
chả biết giữ mồm gì cả.
Chú không biết cháu
lâu như mọi người ở đây,
nhưng kể từ khi quen cháu,
cháu đã trưởng thành rất nhiều
và chú rất tự hào về cháu.
Vậy nên, nếu vụ nhiếp ảnh
không ăn thua,
luôn có một việc chờ cháu.
Phải tháo khuyên tai ra đấy, nhưng...
Biết đâu chú lại đưa cháu
lên bộ phận tiếp tân.
Được rồi.
Chúc cho cháu!
Sam, nói gì đi chứ!
Nói đi, Samantha.
Thôi nào, con yêu.
Chúc may mắn.
Cháu với bạn gái
chia tay rồi à?
Vâng, cũng mới thôi ạ.
Con bé tên gì nhỉ?
- Sheena ạ.
- Sheena.
Con bé có vào cùng đại học
với cháu không?
- Không ạ.
- Thế ư?
Cô ấy học quanh đây thôi ạ.
Được rồi.
Cháu cần đi nhờ tới trường không?
Tôi cũng muốn nói lời chào
trước khi hai người về.
Trước hai người gặp nhau rồi nhỉ?
Annie, cô Jen?
Vâng, em với cô gặp nhau ở...
- Lễ tốt nghiệp của Sam.
- Đúng rồi.
Cùng với bé nhà chị.
Thằng bé đâu rồi?
Thằng bé ở nhà ạ.
Cô nhớ không?
Thằng nhóc quấy Sam đến nỗi...
Tôi muốn gặp thằng bé lắm.
Cuối tuần này bọn cháu
có sự kiện đặc biệt nên...
Thật vui vì anh tìm được cô ấy,
tôi nói thật lòng đấy.
Hai người gặp được nhau
đúng thời điểm.
- Cháu cũng nghĩ vậy.
- Ừ.
Rất vui được gặp hai người.
Rất vui được gặp cô, Jen.
Tôi tự hào về thằng bé lắm.
Vâng. Cả nhà đều tự hào.
Bà ta quái như quỷ ấy.
Nhớ này, cháu sắp vào đại học,
đúng không?
Và nếu cháu giống chú
hay ông già cháu,
cháu sẽ hút gái lắm.
"Tà lưa" được nhiều em nuột.
Yêu đương cuồng nhiệt.
Nghĩ mà xem. Đại học
quá nhiều hoa đẹp luôn.
Nhưng cháu phải giúp chú việc này.
Hè này cháu rất dễ
bị "dính phốt", hiểu chứ?
Nhớ dùng biện pháp bảo vệ
khi "xếp hình" hậu chia tay.
Ông lỏi này biết đích xác
tôi nói gì đấy.
Kết quả sờ sờ luôn.
Chính đây.
Steven.
Nâng ly.
Không đơn giản vậy đâu.
Bốn năm nữa. Bốn năm nữa.
Nói vậy thôi mà.
Mọi người đổ rác chưa?
Anh có nên...
Có một thùng mới đổ kia kìa.
À, phải rồi.
Hay quá.
Tiệc hôm nay chỉ có mình anh
là chồng cũ của em à?
Phải. Dù vậy, em đâu phải
vợ duy nhất của anh ở đây.
Ừ.
Hai đứa tốt nghiệp trung học cả rồi,
khó tin nhỉ?
Ừ. Không tin nổi.
Nhân đây, em đã nuôi dạy
hai đứa rất tốt.
Cảm ơn anh đã nói điều đó.
Em không nghĩ sẽ được nghe
anh nói điều đó.
Đúng là vậy mà.
Cảm ơn em.
Còn anh vẫn còn lâu nhỉ?
Ừ, anh biết chứ.
15 năm nữa thằng nhỏ ở nhà
mới rời cha mẹ.
Nhưng nếu được,
anh muốn giúp.
Em đã làm rất tốt.
Nhưng anh vẫn muốn giúp em,
được không?
Anh sẽ rất cảm kích
nếu em nhận.
Hẳn rồi. Được mà.
Nhưng anh hết tiền mặt rồi.
Phải rồi, có trong ví của Annie.
Anh sẽ quay lại ngay.
Rõ cùi mía. Thằng đó
chơi cho đội bóng vợt đại học.
Con tính sẽ làm gì?
Cô ấy còn chả thích thể thao.
Làm chai bia chứ?
Thôi, không sao đâu bố.
- Uống một chai được mà.
- Không sao đâu ạ.
Được rồi, dù sao đi nữa,
ai cũng phải trải qua
chuyện thế này.
Không giống nhau đâu bố.
Bố còn không biết cô ấy mà.
- Không, bố biết chứ.
- Không giống nhau đâu.
Con chỉ không biết
con làm gì sai.
Ê, Jimmy.
Ê, ông bạn.
- Ê.
- Ê, Mason.
Bọn tôi lên đây lục lọi phòng chờ.
Hi vọng là không sao.
Không sao đâu.
Được rồi.
Chà! MJ đó hả?
Vậy sao?
Thật không tin nổi.
Bố con tôi quyết định đến sớm
để xem mấy anh thế nào.
Ừ, để tôi chuẩn bị nốt đã.
Lát nữa là xong thôi.
Nhất trí. Bố bảo đảm một điều,
con chẳng làm gì sai cả.
Ba chuyện tình ái trung học
toàn xịt thôi.
Nào, lại đây.
Ai cũng thay đổi nhiều mà,
đúng không?
Tỉ lệ các cặp trẻ tuổi
còn đồng điệu được là...
Ừ, nhưng dù sao... Nghe này,
bố cũng đảm bảo với con rằng
mỗi ngày con dành
để khóc lóc
vì một con bé dớ dẩn
là lãng phí thời gian.
Cô ấy không hề dớ dẩn.
Cô ấy là người nghiêm túc.
Và con thực sự nghĩ rằng bọn con...
Sao?
Con không biết nữa.
Sự thật là thế này.
Phụ nữ chẳng bao giờ
thỏa mãn cả, hiểu chứ?
Họ luôn tìm cái cao giá hơn
và đó, bố rất tiếc khi nói ra,
là điều đã xảy ra với con đấy,
anh bạn đẹp giai ạ.
Nghĩa là sao ạ?
Nghĩa là đừng để Sheila quyết định
lòng tự trọng của con.
- Sheena.
- Được rồi.
Con phải tự chịu trách nhiệm cho mình,
chứ không phải bạn gái con,
mẹ con hay bố. Chính con.
Nếu con thật sự
chăm lo cho bản thân,
con sẽ thấy kinh ngạc
trước số lượng các em như Sheena
bắt đầu xếp hàng
trước cửa nhà con.
Hay.
Con phải tìm cách để mình
nổi bật giữa đám đông.
Cứ làm tốt một cái gì đó
rồi con sẽ tha hồ chọn
khi đám con gái bắt đầu
đánh hơi được con.
Thì ra ý bố là
con nên học bóng vợt.
Chính xác.
Hoặc con có thể
lập một ban nhạc.
Đã từng hiệu quả với bố.
Và giờ có vẻ vẫn hiệu quả
với Jimmy.
Hoặc con có thể
tiếp tục chụp ảnh.
Cô ấy ghét những tấm
con chụp cô ấy.
Bố ngán con bé đó
tới cổ rồi, hiểu chứ?
Bố mới gặp con bé vài lần
và công nhận là nó cũng xinh,
nhưng nói thật là,
bố luôn thấy nó hơi...
Con biết đấy,
hơi nhàm chán.
Không đồng điệu với con cho lắm.
Bố nghĩ thế thật ạ?
Ừ, cũng đại khái là vậy.
Ý bố là, bố không ngạc nhiên
khi cuối cùng nó chạy theo
một gã thộn chơi bóng vợt.
Chuyện tình cảm,
quan trọng vẫn là thời điểm.
Đơn cử như mẹ với bố.
Rốt cuộc bố đã trở thành
cái gã nhàm chán, bị hoạn
mẹ muốn bố trở thành
15, 20 năm trước.
Bố không nói là mẹ sai
khi đã giận bố, không hề.
Nhưng lẽ ra
mẹ con có thể
nhẫn nại hơn một chút,
độ lượng hơn một chút.
Được vậy con đã đỡ phải chịu
mấy thằng cha nát rượu kia rồi.
Vậy vấn đề là gì ạ?
Về chuyện gì?
Con không biết,
bất cứ chuyện gì.
Mọi chuyện.
Mọi chuyện á?
Vấn đề là gì ư?
Bố cũng đếch biết đâu.
Đâu có ai biết.
Chúng ta đều chỉ
tùy cơ ứng biến thôi.
Tuổi trẻ có nhiều tình cảm,
đó là điều tốt.
Và con phải nắm lấy điều đó.
Bởi khi già đi,
con dần trở nên vô cảm.
Con chai sạn hơn.
Cái chính là những tấm ảnh
con đã chụp,
có hàng ngàn bài dự thi từ khắp bang,
mà con lại chiến thắng.
Con đoạt giải nhì.
- Đồng hạng với chín người khác.
- Bố đánh chết mày giờ.
Điều bố muốn nói là
bố tin tưởng con, Mason.
Bố nghĩ con rất đặc biệt,
và nếu em nào không nhận ra
điều đó, kệ mẹ ẻm.
Bài tiếp theo xin được gửi tặng
một chàng trai trẻ có mặt tại đây.
Tôi biết cậu ấy
từ hồi còn chập chững.
Giờ cậu ấy đã tốt nghiệp trung học
và khiến tôi cảm thấy già cỗi.
Tốt nghiệp vui vẻ nhé, Mason.
Cảm ơn chị.
Hai đứa nghe mẹ nói này.
Ta sẽ phân ra làm bốn mục.
Một, đồ vật tuổi thơ
các con muốn giữ
và sẽ mang theo.
Hai, đồ vứt đi.
Ba, đem quyên tặng.
Bốn, để cuối tuần sau rao bán.
Thứ gì không bán được
sẽ đem quyên tặng.
Căn hộ đó không có gác mái
hay nhà kho gì ạ?
Không. Con chưa hiểu ý mẹ rồi.
Chúng ta sẽ không lôi một đống vớ vẩn
tới căn hộ bé tí của mẹ làm gì.
Không tin nổi
chúng ta lại chuyển nhà.
Không, mẹ chuyển thôi.
Con chuyển hai năm trước rồi.
Con có một căn hộ ở Austin.
Mason sẽ chuyển đi
vào mùa thu.
Mẹ xong việc rồi.
Điều này sẽ tốt cho mẹ.
Mẹ sẽ có nhiều lựa chọn hơn.
Mẹ có thể xin nghỉ phép.
Mẹ có thể viết lách,
gắng đem xuất bản.
Thế còn Giáng sinh ạ?
Chúng ta sẽ làm gì?
Con không ở chung phòng
với em đâu.
Một trong hai đứa
sẽ ngủ ngoài đi-văng
và ta sẽ dùng đệm hơi.
Con sẽ giặt giũ thế nào ạ?
Sam, mẹ đang nhẹ nhàng
đẩy con ra khỏi tổ.
Và trên đường đi, biết đâu
con sẽ nhặt được xu lẻ
để chạy máy giặt đồ
trong căn hộ của con.
Thôi nào!
Hai đứa lớn cả rồi!
Phải tự chịu trách nhiệm đi chứ.
Nào, hai đứa ăn gì?
Con ăn ham-bơ-gơ rau.
Con không ăn đâu,
con không đói.
Con làm sao thế?
Con ốm.
Gì thế, đau đầu à?
Có bị sốt không con?
Chị ấy có bầu đấy.
Không. Thật ra tối qua
con uống hơi quá.
- Con không lái xe đấy chứ?
- Không ạ.
Cary cũng về đây nghỉ
nên bọn con đi chơi.
Mẹ biết đó, rượu đào Smirnoff
uống êm kinh khủng.
Không, không.
Này, đó đâu phải là cớ.
Con vẫn có thể
thu xếp đồ đạc.
Những người này muốn dọn đến
càng sớm càng tốt.
Chào cả nhà.
Tôi là Ernesto, mọi người khỏe chứ?
Chắc chị không nhớ tôi
nhưng tôi từng sửa đường ống
cho chị nhiều năm trước.
À, vâng.
Có thể chị sẽ không tin
nhưng chị đã thay đổi cuộc đời tôi.
Hôm ấy, chị bảo
tôi thông minh
và tôi nên đi học.
Tôi đã nghe lời khuyên đó.
Tôi đăng ký học tiếng Anh.
Một năm sau, tôi vào
cao đẳng cộng đồng
và đã lấy được bằng.
Giờ tôi đang học Cử nhân
ở bang Texas.
Và cũng là một trong
các quản lý ở đây.
Thật tuyệt vời.
Thật vui được gặp lại chị
bởi tôi rất muốn có cơ hội
được cảm ơn chị
về chuyện đó.
Gracias. (Xin cảm ơn)
Điều đó thật sự rất có ý nghĩa với tôi.
Đừng lo bữa trưa nhé. Tôi mời.
Ít ra tôi có thể làm vậy.
Cô cậu nên nghe lời mẹ.
Bà ấy là một phụ nữ thông minh đấy.
Cảm ơn cậu.
Chẳng phải khá là điên rồ
khi một cái máy tính
biết ta là ai
qua 20 câu hỏi
trên một mẫu đơn sao?
Có lẽ thật sự chỉ có
tám loại người trên đời thôi.
Có những tập con
như nam và nữ,
song có lẽ ta không là độc nhất
như ta muốn nghĩ.
Con đã nói chuyện
với cậu đó chưa?
Chưa ạ, nhưng bọn con vẫn trao đổi email.
Cậu ấy có vẻ được.
Cậu ấy định học văn
và nhân loại học
và là fan cuồng của Bright Eyes,
cũng không đến nỗi tệ.
Nhưng dù sao,
cậu ấy bảo con
hệ thống họ dùng để ghép phòng
khá là lởm khởm.
Tỉ lệ sinh viên năm nhất hài lòng
với bạn cùng phòng từng chỉ đạt 60%.
Và giờ thì là 100,
chỉ nhờ máy tính.
Nghe hai đứa có vẻ
hợp nhau đấy.
Vâng. Bọn con đồng ý rằng
chẳng bao lâu nữa họ
sẽ chẳng cần hỏi
mà chỉ cần để NSA
tìm bạn trên mạng.
Rồi nó sẽ sắp xếp
bạn cùng phòng
dựa trên những thứ ta từng nói,
viết hay nhấp chuột.
Mẹ đặt cái này vào lại à?
Con không muốn nó mà.
Thôi nào, đó là tấm hình đầu tiên
con chụp mà.
Thế thì càng phải để lại.
- Sao thế mẹ?
- Không có gì.
- Thôi mẹ, sao thế ạ?
- Không có gì!
Mẹ.
Đây là ngày tồi tệ nhất
trong đời mẹ.
Mẹ đang nói chuyện gì thế?
Mẹ luôn biết ngày này sẽ tới.
Mẹ chỉ không biết là
rời khỏi đây con mừng thế.
Con đâu có mừng đến thế.
Mẹ mong điều gì chứ?
Con biết mẹ vừa nhận ra điều gì không?
Đời mẹ cứ thế mà trôi.
Điểm danh cho đủ các dấu mốc.
Kết hôn. Có con. Ly hôn.
Lúc cả nhà tưởng con
bị chứng khó đọc.
Hồi mẹ dạy con đi xe đạp.
Rồi lại ly hôn lần nữa.
Lấy bằng thạc sĩ.
Rốt cuộc có được
công việc mình muốn.
Đưa Samantha vào đại học.
Đưa con vào đại học.
Con biết tiếp theo
là gì không?
Là đám tang chết tiệt của mẹ đấy.
Cứ đi đi!
Để lại tấm ảnh đó đi!
Chẳng phải mẹ đang nói chuyện
40 năm nữa sao?
Mẹ cứ tưởng cuộc đời
còn nhiều điều hơn.
Chắc cậu là Mason.
Ừ. Dalton phải không?
Ừ, rất vui được gặp cậu.
Nhất định rồi.
Cậu ở nửa bên này được không?
Ừ.
Sáng nay tớ mới đến,
cũng vừa chuyển đồ vào xong.
Ừ, tớ không bận tâm đâu.
Đừng lo.
Tuyệt.
Cần tớ giúp một tay không?
Giúp chuyển đồ?
Chỉ còn một thùng thôi,
tớ đóng đồ cũng khá nhẹ.
Nhưng tớ rất cảm ơn.
Có gì đâu, anh bạn.
Dĩ nhiên rồi.
À, cậu có định đi
giao lưu năm nhất không?
Giao lưu gì cơ?
Không, tớ đi làm đếch gì,
và cả cậu cũng vậy.
Tụi mình còn khối việc
hay ho hơn nhiều.
Được rồi.
- Xong chưa?
- Rồi.
Barb này, đây là Mason,
bạn cùng phòng tớ. Mason, Barb.
- Chào cậu.
- Chào.
Cậu đi cùng bọn mình không?
Các cậu đi đâu vậy?
Leo núi.
Phải đó, anh bạn,
cậu nên đi.
Đi luôn bây giờ còn kịp
ngắm hoàng hôn ở Big Bend.
Cậu từng đến đó chưa?
Rồi, nhưng chưa trở lại
từ hồi tớ còn bé tí.
Thế thì lại càng phải đi.
Đến đây là vì thế mà.
Mason, đây là Nicole,
bạn cùng phòng với Barb.
Ồ, chào cậu.
- Xin chào.
- Mason, Nicole.
Sao, đi chứ?
Hẳn rồi.
Đây, ăn chỗ còn lại này nhé.
Vừa đúng lúc.
Đến lúc leo núi
sẽ thấy tác dụng.
Tuyệt vời. Đi thôi.
Trường này có khoa đó à?
Khoa này ở trường không mạnh lắm
nên tớ tập ở bên ngoài nữa,
nhưng tớ vẫn học các lớp cơ bản
như Lịch sử Khiêu vũ.
- Hay đó.
- Ừ.
Cậu dạy gì thế?
Trời.
- Ba-lê, tap, jazz, lyrical, hip-hop.
- Chà!
Cậu thích cái nào nhất?
Tap.
- Vậy sao?
- Ừ.
Được tự do tạo ra âm thanh,
không có luật lệ nào cả.
Thoải mái sáng tạo.
- Hay thật đấy.
- Ừ.
Vì thế tớ thích
dạy môn đó bởi...
tớ không rõ nữa,
tớ thấy nó rất tuyệt,
mà lại đang bị mai một
trong thế hệ này, nên...
được giúp truyền thụ nó
cho trẻ em
- là cũng thỏa mãn lắm rồi.
- Ừ, cứ thế phát huy nhé.
- Ừ.
- Chúng bao tuổi vậy?
- Sáu đến tám.
- Chà.
Ừ. Chúng chẳng sợ gì
và cũng chẳng e dè gì cả.
Chúng chưa đến tuổi ngại ngùng thôi.
Ừ, đúng vậy.
Đang đến.
Này.
Ừ.
Thi thoảng Dalton
cũng chập cheng lắm.
Dù vậy, cậu ấy
có vẻ rất hay.
Ừ. Cả hai bọn họ
đều rất hay.
Cậu đang cảm thấy thế nào?
Phiêu.
Nói thật là khá phiêu.
Tốt.
Tớ rất vui khi cậu
đi cùng tụi tớ.
Ừ. Tớ cũng vậy.
Một cảm giác khoái cảm
đầy tội lỗi!
Như thể toàn bộ thời gian
vừa mở ra trước mắt
để tụi mình có thể đứng đây,
nhìn ra xa và hét: "Tuyệt vãi!"
Cậu biết cái cách mọi người luôn nói
"Tóm lấy khoảnh khắc" không?
Tớ không rõ nữa,
tớ nghĩ điều ngược lại.
Chính khoảnh khắc mới
tóm lấy chúng ta.
Ừ.
Ừ, tớ biết.
Nó luôn hiện hữu.
Khoảnh khắc...
Như thể nó luôn là
ngay lúc này vậy.
Ừ.