Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
CAPTAIN AMERICA: CHIẾN BINH MÙA ĐÔNG
Bên trái của anh.
Bên trái của tôi. Biết rồi.
Đừng nói nhé! Đừng có nói!
- Bên trái của anh.
- Thôi mà!
Cần gọi bác sĩ không?
Tôi cần bộ phổi mới.
Anh bạn, anh vừa chạy
13 dặm trong 30 phút.
Chắc là tôi khởi động trễ.
Thật sao?
Anh nên hổ thẹn với bản thân.
Anh nên chạy thêm một vòng nữa.
Anh chạy rồi à?
Tôi cho là anh chạy rồi.
Anh ở đơn vị nào?
Đơn vị 58, Đội Nhảy Dù Cứu Hộ.
Nhưng giờ tôi làm việc cho
Bộ Cựu Chiến Binh.
- Sam Wilson.
- Steve Rogers.
Tôi phần nào cũng đoán ra được.
Chắc anh hoảng loạn lắm,
trở về nhà sau khi tan băng.
Cần thời gian để thích nghi.
Hân hạnh quen biết anh, Sam.
Là chiếc giường, đúng không?
Sao cơ?
Chiếc giường quá êm.
Hồi tôi ở đó, tôi ngủ dưới đất,
lấy đá làm gối
như người tiền sử.
Giờ về nhà, nằm trên giường,
giống như là...
Nằm trên kẹo dẻo.
Như bị chìm ngay xuống sàn.
Đi được bao lâu?
Hai kỳ.
Anh chắc nhớ ngày xưa lắm hả?
Cũng không đến nỗi.
Thức ăn ngon hơn nhiều.
Hồi đó phải luộc mọi thứ.
Không còn bệnh bại liệt. Tốt thật.
Internet. Rất hữu ích.
Tôi đọc rất nhiều,
cố gắng cập nhật.
Marvin Gaye, 1972,
Nhạc phim Trouble Man.
Những gì anh bỏ lỡ
đều nằm hết trong album này.
Tôi sẽ liệt nó vào danh sách.
Vậy nhé, Sam. Tôi có nhiệm vụ rồi.
Cảm ơn vì đã chạy bộ.
Nếu anh cho đấy là chạy bộ.
Ồ, chạy bộ là thế à?
- Chạy bộ là thế.
- Được rồi.
Khi nào anh muốn ghé qua Bộ Cựu Chiến Binh,
giúp tôi lấy le
với mấy em tiếp tân,
thì cứ việc lên tiếng.
Tôi sẽ ghi nhớ.
Này, hai anh.
Có ai biết Smithsonian ở đâu không?
Tôi đến để lấy "người hóa thạch".
Hài thật.
- Cô khỏe không?
- Ê.
Không thể chạy khắp nơi.
Không, không thể.
Mục tiêu là một
bệ phóng vệ tinh di động:
Tàu Lemurian Star.
Họ đã gửi tin nhắn cuối cùng
khi bị cướp biển chiếm,
93 phút trước.
- Chúng muốn gì?
- Một tỷ rưỡi.
- Sao nhiều thế?
- Vì nó là của S.H.I.E.L.D.
Vậy là có chủ ý.
Một sự xâm phạm.
Tôi tin họ có lý do chính đáng.
Tôi chán làm lính gác cho Fury rồi.
Bình tĩnh nào,
không phức tạp vậy đâu.
Có bao nhiêu tên cướp biển?
25 tên lính đánh thuê hàng đầu,
do kẻ này lãnh đạo.
Georges Batroc.
Cựu Tình Báo Pháp, Đơn Vị Hành Động.
Hắn đứng đầu Danh Sách Truy Nã
của Interpol.
Trước khi Pháp trục xuất hắn,
hắn đã có 36 phi vụ ám sát.
Hắn nổi tiếng là gây
thương vong nhiều nhất.
Còn con tin?
Đa số là nhân viên kỹ thuật.
Có một sĩ quan, Jasper Sitwell.
Họ đang ở khoang dưới.
Sitwell làm gì trên
tàu phóng tên lửa đó chứ?
Được rồi, tôi sẽ lo khoan tàu
và tìm Batroc.
Nat, cậu sẽ tắt động cơ
và chờ lệnh.
Rumlow, cậu đột kích ở đuôi tàu,
tìm con tin,
đưa họ vào thuyền cứu hộ.
Hành động nào.
S.T.R.I.K.E., các anh nghe Cap rồi chứ.
Hãy sẵn sàng.
Củng cố kênh số 7.
Kênh số 7 đã an toàn.
Tối thứ 7 anh có tiết mục gì không?
À, mấy anh chàng trong nhóm hát
chết sạch rồi, nên...
Không, thật sự không có.
Gần đến khu vực nhảy rồi, Cap.
Nếu anh mời Kristen ở Phòng Thống Kê đi chơi,
chắc cô ấy sẽ nhận lời.
Nên tôi mới không mời.
Ngại ngùng hay quá e sợ?
Quá bận!
Anh ấy có đeo dù không?
Không có.
Không, không có đeo.
Này.
Đứng yên!
Cảm ơn.
Không có tôi xem ra
anh hơi trơ trội.
Còn cô y tá phòng đối diện?
Cô ấy cũng được đấy.
Đi bảo vệ phòng kỹ thuật,
rồi hẹn bạn gái giùm tôi.
Tôi đang ở chế độ đa nhiệm!
Tao đã nói với Batroc...
Nếu muốn S.H.I.E.L.D. trả tiền.
Ta phải cho chúng thấy xác ngay!
Tao có một viên đạn cho bọn mày...
Mày muốn ăn đạn không?!
Lấy chân vào.
Mày muốn ăn đạn không?
Tao không thích chờ.
Mau gọi Durand.
Tao muốn tàu sẵn sàng chạy
khi đã nhận được tiền chuộc.
Khởi động máy.
Được rồi.
Ê, chàng thủy thủ.
Câm mồm.
Muốn làm anh hùng à?
Đúng không?
Tao chờ đủ rồi...
Ê!
Mau tìm Batroc...
2 phút nữa không có động tĩnh gì,
tao sẽ giết chúng!
Tôi sẽ tìm anh ta.
2 phút nữa.
Không còn tín hiệu từ
S.H.I.E.L.D., Batroc...
Đã nhắm mục tiêu.
S.T.R.I.K.E. đã vào vị trí.
Natasha, tình hình thế nào?
Tình hình, Natasha.
Chờ chút!
Phòng kỹ thuật đã an toàn.
Hết giờ rồi.
Đứa nào muốn chết trước?
Mày!
Lôi con nhỏ đó ra.
Theo tín hiệu của tôi.
Ba...
Hai...Một.
Tôi nói anh rồi,
S.H.I.E.L.D. không đàm phán đâu.
Đường dây đã bị ngắt.
Tôi đã mất liên lạc với họ...
Con tin đang tẩu thoát.
Romanoff không có ở điểm hẹn, Cap.
Kẻ địch vẫn đang chống trả.
Natasha, Batroc đã hành động.
Mau về giúp Rumlow
và bảo vệ con tin.
Natasha.
Mày chỉ nhờ mỗi cái khiên.
Để xem.
Thật là khó xử.
Cô làm gì thế?
Sao lưu ổ cứng.
Đó là một thói quen tốt.
Rumlow cần cô giúp.
Cô làm cái quái gì ở đây?
Cô lưu thông tin mật của S.H.I.E.L.D.
Bất cứ thứ gì tôi chạm đến.
Nhiệm vụ của chúng ta là cứu con tin.
Không, đấy là nhiệm vụ của anh,
và anh làm rất tốt.
Cô vừa khiến nhiệm vụ
gặp nguy hiểm.
Tôi nghĩ anh nói hơi quá.
Được rồi.
Là lỗi của tôi.
Cô nói đúng quá đi mất.
Ông không nói dối không được à?
Tôi không nói dối.
Đặc vụ Romanoff
có nhiệm vụ khác hơn anh.
Nhưng ông không muốn chia sẻ.
Tôi không bị ép buộc
phải làm gì cả.
Con tin có thể chết đó, Nick.
Tôi đã phái chiến binh vĩ đại nhất đến
để việc đó không xảy ra.
Binh lính phải tin tưởng nhau,
như thế mới làm nên quân đội.
Không phải một đám người
chạy lăng xăng nã đạn.
Lần cuối tôi tin người,
tôi đã mất một con mắt.
Tôi không muốn anh làm
những việc anh không thích.
Đặc vụ Romanoff rất dễ dãi.
Tôi không thể chỉ huy một nhiệm vụ
khi những người dưới cấp
lại có nhiệm vụ riêng.
Cái đó gọi là nhiệm vụ trong nhiệm vụ.
Không ai làm lộ bí mật
vì không ai biết tường tận.
Ngoại trừ ông.
Anh đã hiểu sai về tôi.
Tôi có chia sẻ.
Tôi tử tế đến thế.
- Phòng Dự Án Insight.
- Đại Úy Rogers không được phép vào
phòng Dự Án Insight.
Lệnh từ giám đốc.
Fury, Nicholas J.
Xác nhận.
Họ từng mở nhạc trong đây.
Vâng.
Ông tôi đã điều hành
thang máy thế này được 40 năm.
Ông tôi làm việc trong
một tòa nhà tuyệt đẹp.
Có nhiều tiền boa.
Mỗi tối ông tản bộ về nhà,
một ổ bánh trong giỏ thức ăn.
Ông nói "Chào".
Người ta sẽ đáp lại "Chào".
Thời gian qua đi,
vùng ấy càng khó khăn hơn.
Ông nói, "Chào".
Họ đáp, "Lo chuyện của ông đi".
Ông phải ôm giỏ thức ăn chặt hơn.
Ông ấy có bị cướp không?
Hàng tuần có vài kẻ xấu hỏi:
"Trong giỏ có gì?".
Ông ấy đã làm gì?
Cho chúng xem.
Một mớ tờ 100 đô bị nhàu
và một khẩu 0.22 Mag đã lên đạn.
Ông tôi thương mọi người.
Nhưng ông không tin họ cho lắm.
Ừ, tôi biết.
Chúng hơi to so với khẩu 0.22 Mag.
Đây là Dự Án Insight.
3 chiếc chuyên cơ thế hệ mới,
đồng bộ với mạng
của vệ tinh mục tiêu.
Được phóng từ tàu Lemurian Star.
Một khi được phóng lên
sẽ không bao giờ cần lấy xuống.
Tiếp tục bay quanh quỹ đạo
nhờ vào động cơ đẩy thế hệ mới.
Stark?
Anh ta có vài đề nghị
khi quan sát tuabin của chúng tôi.
Mấy khẩu súng tầm xa chuẩn xác này
có thể loại trừ cả ngàn
mục tiêu trong một phút.
Vệ tinh có thể đọc ADN của tên khủng bố
trước khi hắn bò ra khỏi ổ.
Có thể thanh trừ nhiều mối nguy
trước khi chúng xảy ra.
Tôi cứ tưởng trừng phạt
thường đến sau tội ác.
Chúng tôi không thể chờ lâu thế.
"Chúng tôi" là ai?
Sau sự kiện ở New York,
tôi đã thuyết phục Hội Đồng Bảo An,
chúng tôi cần sóng lượng tử
để phân tích hiểm họa.
Một lần trong đời,
ta đi trước một bước.
Bằng cách nhắm súng vào từng người
và gọi đấy là bảo vệ!
Tôi đã đọc các tập tin SSR đó.
"Thế hệ vĩ đại nhất" à?
Các vị đã làm những việc bẩn thỉu.
Ừ, chúng tôi đã gây hại.
Đôi khi bằng những cách
khiến chúng tôi không thể ngủ ngon.
Nhưng chúng tôi phải làm
để mọi người được tự do.
Đây không phải tự do,
đây là nỗi kinh hoàng.
S.H.I.E.L.D. xem thế giới đúng với bản chất
của nó, không như ta mong muốn.
Và cũng đã đến lúc anh
tham gia dự án rồi, Cap.
Đừng có mơ.
Chào mừng đến Smithsonian.
Quầy thông tin
cho khách nằm ở tầng hai.
Một biểu tượng của quốc gia.
Một anh hùng của thế giới.
Câu chuyện về Captain America
là câu chuyện về vinh dự, dũng cảm và đức hy sinh.
Bị từ chối nhập ngũ vì
lý do sức khỏe,
Steven Rogers được chọn
vào một chương trình độc nhất,
vào biên niên sử
chiến tranh nước Mỹ.
Chương trình đã biến anh thành
siêu chiến binh đầu tiên.
Trong tư liệu quý hiếm này,
chiến binh yêu thích
của mọi người, Captain America...
Mùi vị của trận chiến,
Captain America
và đội biệt kích Howling
nhanh chóng lấy được quân hàm.
Nhiệm vụ của họ,
tiêu diệt HYDRA,
một tổ chức khoa học gian xảo của Nazi.
Những người bạn thân thời thơ ấu.
Bucky Barnes và Steven Rogers
không thể tách rời
ở sân trường cũng như trên chiến địa.
Barnes là biệt kích Howling
duy nhất đã hy sinh
vì phục vụ tổ quốc.
Đó là một mùa đông khắc nghiệt.
Một trận bão tuyết làm kẹt
gần nửa tiểu đoàn lại sau quân Đức
Steve... Đại Úy Rogers,
anh ấy đã vượt qua
vòng vây của HYDRA
vốn kìm hãm đồng minh
nhiều tháng thời.
Anh đã cứu hơn 1000 người,
bao gồm người mà...
sau này trở thành chồng tôi.
Dù đã mất, Steve vẫn tiếp tục
thay đổi đời tôi.
Em nên tự hào về mình, Peggy.
Em đã sống cuộc đời em.
Em chỉ nuối tiếc là
anh không sống cuộc đời anh.
Chuyện gì thế?
Chỉ cần anh còn nhớ,
anh chỉ muốn làm những gì đúng.
Chỉ là anh không còn chắc
nó là gì nữa.
Anh cứ nghĩ mình chỉ việc
quay lại và làm theo mệnh lệnh.
Phục tùng.
Chỉ là nó đã thay đổi.
Anh lúc nào cũng bi quan.
Nghe này, anh đã bảo vệ thế giới.
Bọn em thà... tàn phá nó.
Em đã không làm thế.
Biết em đã giúp thành lập S.H.I.E.L.D.
cũng đủ cho anh quay lại.
Thế giới đã thay đổi
và không ai có thể quay lại.
Chúng ta chỉ biết làm hết khả năng.
Và đôi khi việc tốt nhất
có thể làm là bắt đầu lại.
Steve.
Vâng?
Anh vẫn còn sống!
Anh... anh đã trở về.
Vâng, Peggy.
Thật quá lâu.
Quá lâu.
Anh không thể rời xa
người anh yêu.
Em vẫn còn nợ anh
một cuộc khiêu vũ.
Củng cố văn phòng.
Mở tập tin phóng tên lửa
của tàu Lemurian Star.
Truy cập bị từ chối.
Giải mã.
Giải mã thất bại.
Thực hiện Lệnh Đè của giám đốc.
Fury, Nicholas J.
Lệnh Đè bị từ chối.
Tất cả tập tin đã bị khóa.
Theo lệnh của ai?
Fury, Nicholas J.
Đến Hội Đồng Bảo An.
Xác nhận.
Nếu Nick Fury nghĩ
anh ta có thể dùng mấy tên côn đồ
và biệt đội S.T.R.I.K.E.
dọn dẹp thì anh ta đã lầm.
Thất bại này không thể chấp nhận được.
Nghĩ đến cuộc tấn công đó xảy ra
cách vùng biển nước tôi chỉ 1 dặm,
tôi phải hội ý các vị ngay.
Chúng ta không cần hội ý,
chúng ta cần hành động.
Nhiệm vụ của Hội Đồng là
giám sát S.H.I.E.L.D.
Cuộc tấn công này đã
đặt ra câu hỏi quan trọng.
Như làm sao một tên cướp biển Pháp
có thể tấn công tàu mật của S.H.I.E.L.D.
giữa ban ngày ban mặt?
Theo ghi nhận thì
hắn là người Algeria.
Tôi có thể vẽ bản đồ
nếu nó hữu ích.
Tôi biết ông thông minh,
tổng thư ký Pierce,
nhưng hội đồng này xem vấn đề
cướp biển là nghiêm trọng.
Thật sao?
Tôi thì không nghĩ thế.
Tôi không quan tâm đến một chiếc tàu,
tôi quan tâm đến một chiến hạm.
Nếu Hội Đồng trở nên nóng nảy
mỗi khi có kẻ khác chọc phá,
có lẽ chúng ta cần ai đó giám sát.
Ngài tổng thư ký,
không ai đề nghị...
Xin phép.
Có rắc rối nữa sao,
ngài tổng thư ký?
Còn tùy ở định nghĩa của ông.
Tôi làm cách anh chỉ 40 tầng,
đợi có cướp biển mới đến thăm à?
Chiến tranh hạt nhân cũng được.
Trong đó bận lắm à?
Không có gì mà tiền
không giải quyết được.
Tôi... tôi đến để nhờ ông một việc.
Tôi muốn ông làm một cuộc bỏ phiếu.
Phải đình chỉ Dự Án Insight lại.
Nick, đấy không phải nhờ vả,
đấy là cuộc hội ý phân ban.
Rất lâu.
Có thể là không có gì.
Tôi cần thời gian
để biết chắc là không có gì.
Còn nếu có thì sao?
Thì cả hai ta sẽ mừng
vì đã không phóng các Chuyên Cơ.
Được thôi.
Nhưng anh phải mời được Iron Man
đến dự sinh nhật cháu gái tôi.
Cảm ơn.
Không chỉ bay thoáng qua.
Anh ấy phải nhập cuộc.
Vấn đề là...
tôi nghĩ nó ngày càng tồi tệ.
Tuần rồi, tôi bị cớm chặn lại.
Anh ta nghĩ tôi say rượu.
Tôi chạy lệch hướng
vì tránh cái túi nhựa.
Tôi tưởng nó là bom tự chế.
Vài thứ các vị để lại.
Vài thứ các vị mang theo.
Bổn phận của chúng ta là biết cách
mang theo như thế nào.
Nó sẽ là một cái va li to
hay là một cái ví nhỏ?
Tùy các bạn chọn.
- Gặp lại anh vào tuần sau.
- Chắc chắn rồi.
Nhìn xem ai đây,
anh chàng chạy bộ.
Có nghe anh nói vài phút cuối.
Khá là căng.
Ừ, anh bạn, chúng tôi
đều có chung vấn đề.
Tội lỗi,
hối hận.
Anh mất ai à?
Phi công cánh, Riley.
Một chiến bay thực hiện
nhiệm vụ ban đêm.
Chiến dịch cứu hộ thông thường.
Chiến dịch chúng tôi
đã từng làm hàng ngàn lần.
Đến khi tên lửa RPG bắn rơi
Riley khỏi bầu trời.
Tôi không thể làm gì.
Như tôi ở đó chỉ để nhìn.
- Xin lỗi.
- Sau đó,
tôi gặp khó khăn
để hiểu tại sao mình ở đó?
Giờ anh vui vẻ,
trở lại với thực tại chưa?
Số người ra lệnh cho tôi
xuống còn con số 0.
Ồ, tuyệt.
Anh có nghĩ đến việc thôi việc?
Không.
Tôi không biết.
Nói thật, tôi không biết
sẽ làm gì nếu tôi làm thế.
Dự giải Đánh Lộn?
Chỉ là một ý nghĩ thoáng qua.
Nói thật đấy, anh có thể
làm bất cứ việc gì anh muốn.
Việc khiến anh vui?
Tôi không biết.
Kích hoạt tiến trình
mã hóa thông tin.
Nối đường dây mật 0405.
Xác nhận.
Đây là Hill.
Tôi cần cô đến Thủ Đô.
Tình hình rất u ám.
Xin cho tôi 4 tiếng.
Cô có 3 tiếng. Hết.
Muốn xem hợp đồng
cho thuê không?
Xác nhận bị gãy xương.
Đề nghị tiêm thuốc giảm đau.
Thông báo từ Cảnh Sát Thủ Đô,
không có đơn vị nào trong khu vực này.
Đưa tôi ra khỏi đây.
Hệ thống phóng đã offline.
Khởi động nó lại, mẹ nó!
Cảnh báo!
Cửa sổ bị tấn công.
Anh nghĩ thế?
Còn bao lâu để phóng đi?
Đang tính.
Cửa sổ bị sứt mẻ: 31%.
Tiến hành trả đũa.
Giữ lại lệnh đó!
Cửa sổ bị sứt mẻ: 19%.
Xin lệnh trả đũa.
Khoan đã!
Cửa sổ bị sứt mẻ: 1%.
Trả đũa!
Hệ thống phóng đã online.
Phóng hết tốc độ!
Ngay bây giờ!
Thực hiện cất cánh!
Hệ thống bay đã bị hỏng.
Khởi động máy camera chỉ dẫn!
Đưa bánh lái cho tôi!
Mau gọi đặc vụ Hill.
Mạng giao tiếp đã hỏng.
Còn gì không bị hỏng chứ?
Máy lạnh còn hoạt động bình thường.
Kẹt xe ở phía trước.
Tìm đường khác.
Cảnh báo kẹt xe ở cầu Roosevelt.
Tất cả xe đã dừng lại.
Còn 3 khu phố sẽ
đến đường trống, Đại Lộ 17.
Cảnh Báo. Gần đến giao lộ.
Đưa tôi ra khỏi đây!
Đang tìm đường
đến vị trí an toàn.
Thật dễ thương.
Thật tốt.
À...
Cháu có việc rồi.
Được rồi, tạm biệt.
Cô của em. Cô bị khó ngủ.
Ê, nếu em muốn...
Nếu em muốn,
em cứ dùng máy giặc của anh.
Có lẽ rẻ hơn máy tầng dưới.
Thế à?
Giá cả thế nào?
Môt ly cà phê?
Cảm ơn,
nhưng em bỏ đồ
vào máy ở dưới rồi,
với lại em không muốn
bỏ áo bệnh viện vào máy anh.
Em vừa làm xong ở
khoa bệnh truyền nhiễm, nên...
À, anh sẽ giữ khoảng cách.
Hy vọng đừng quá xa.
Ồ, em nghĩ anh đã
quên tắt máy nhạc.
À. Cảm ơn em.
Tôi không nhớ là có
đưa ông chìa khóa.
Anh thật nghĩ tôi cần à?
Vợ tôi đuổi cổ tôi.
Tôi không biết ông đã kết hôn.
Còn nhiều chuyện anh không biết về tôi.
Tôi biết mà, Nick.
Vấn đề là ở đấy.
TAI MẮT KHẮP NƠI
Tôi xin lỗi vì phải làm thế,
nhưng tôi không còn nơi nào khác.
SHIELD ĐÃ BỊ XÂM PHẠM
Còn ai biết về vợ ông?
Chỉ có...
"ANH VÀ TÔI"
...mấy người bạn.
Chúng ta có là bạn không?
Còn tuỳ ở anh.
Đừng...tin một ai.
Đại Úy Rogers?
Captain,
tôi là đặc vụ 13
trong tổ đặc biệt của S.H.I.E.L.D.
Kate?
Tôi được lệnh bảo vệ anh.
Lệnh của ai?
Ông ấy.
Foxtrot đã bị bắn,
ông ấy không phản ứng.
Tôi cần đội cấp cứu.
Cô có nhận ra hung thủ?
Nói với họ tôi đang đuổi theo.
Ông ấy sẽ vượt qua chứ?
Tôi không biết.
Nói tôi nghe về tên hung thủ.
Hắn rất nhanh và mạnh.
Có một cánh tay bằng kim loại.
Còn đạn đạo?
3 viên, nòng không rãnh.
Hoàn toàn không để lại dấu vết.
Hàng của Xô Viết.
Tâm Thất đang đập nhanh.
Y tá, mau giúp tôi băng bó.
- Huyết áp đang tuột.
- Máy khử rung tim!
Nạp điện đến 100.
Đừng làm thế mà, Nick.
Tránh ra.
Ba, hai,
một. Tránh ra.
- Mạch?
- Không còn mạch.
Được rồi. Nạp đến 200.
Tránh ra!
Ba, hai, một. Tránh ra!
Đưa tôi thuốc Epinephrine!
Mạch?
Không còn.
Đừng làm thế mà, Nick.
Đừng làm thế.
Mấy giờ rồi?
1:03, thưa bác sĩ.
Thời khắc tử vong, 1:03 AM.
Chúng ta cần lấy xác ông ấy.
Natasha.
Natasha!
Sao Fury lại đến chỗ anh?
Tôi không biết.
Cap, họ muốn anh trở lại S.H.I.E.L.D.
Ừ, cho tôi ít phút.
Họ muốn anh đến ngay.
Được rồi.
Anh không biết nói dối gì cả.
Đội S.T.R.I.K.E,
hộ tống Đại Úy Rogers
về S.H.I.E.L.D.
ngay để chất vấn.
Tôi đã nói anh ấy rồi.
Đi thôi.
S.T.R.I.K.E., đi thôi.
Đại Úy Rogers.
Hàng xóm.
Captain.
Tôi là Alexander Pierce.
Thật vinh hạnh.
Là niềm vinh hạnh của tôi, Captain.
Cha tôi phục vụ ở
tiểu đoàn 101. Mời vào.
Tấm này được chụp 5 năm
sau khi Nick và tôi gặp nhau.
Hồi tôi làm trong
Bộ Ngoại Giao ở Bogota.
Quân nổi loạn E.L.N.
chiếm tòa đại sứ.
Cận vệ đã cứu được tôi,
nhưng chúng đã bắt các con tin.
Nick là phó chánh
của căn cứ S.H.I.E.L.D ở đó,
và anh ta đưa tôi
một kế hoạch.
Anh ấy muốn đột nhập tòa nhà
qua đường ống cống.
Tôi bảo: "Không, chúng ta sẽ đàm phán."
Hóa ra quân E.L.N. không muốn đàm phán,
chúng ra lệnh giết con tin.
Chúng xông vào tầng hầm,
và chúng tìm thấy gì?
Chúng thấy nó trống trơn.
Nick phớt lờ lệnh của tôi,
và thực hiện một chiến dịch
quân sự trái phép ở nước ngoài,
và đã cứu mạng hàng tá
nhân viên chính trị,
gồm cả con gái tôi.
Nên ông đã thăng chức cho ông ấy.
Việc tôi không hề hối hận.
Captain, sao tối qua
Nick đến chỗ anh?
Tôi không biết.
Anh biết đã bị nghe lén?
Tôi biết vì Nick đã nói tôi biết.
Anh ta có nói chính
anh ta là người đã cài dây?
Tôi muốn anh xem cái này.
Kẻ nào đã thuê mày, Batroc?
Là trực tiếp à?
Ừ, họ tóm hắn vào tối qua
trong một căn nhà không an toàn lắm ở Algiers.
Theo ông thì hắn là nghi phạm?
Đường dây của Batroc không chuyên về ám sát.
Không, không. Nó còn phức tạp hơn thế.
Batroc được thuê bởi một kẻ nặc danh
nhầm tấn công tàu Lemurian Star.
Chúng liên lạc qua e-mail
và trả tiền qua điện chuyển,
và số tiền được chuyển vào
17 tài khoản giả.
Cái cuối được chuyển vào một công ty mẹ,
người đứng tên là Jacob Veech.
Tôi có cần biết hắn là ai?
Không cần thiết.
Veech đã chết 6 năm về trước.
Địa chỉ cuối cùng của hắn là
1435 Elmhurt Drive.
Lần đầu tôi gặp Nick,
mẹ anh ta sống ở số 1437.
Ông muốn nói Fury đã thuê
bọn cướp biển? Tại sao?
Giả thuyết phổ biến nhất là
vụ cướp tàu chỉ là hành động giả
nhầm thu thập
và bán đi thông tin cơ mật.
Cuộc buôn bán không thuận lợi
và dẫn đến cái chết của Nick.
Nếu ông thật hiểu về Nick Fury,
ông sẽ không tin chuyện đó.
Thế anh nghĩ vì sao mình lại nói chuyện?
Nghe này, tôi được một ghế trong
Hội Đồng không phải vì tôi muốn,
mà vì Nick thỉnh cầu tôi,
vì cả hai đều là người thực dụng.
Chúng tôi hiểu rằng dù
có xã giao, hùng biện,
để xây dựng thế giới tốt đẹp hơn,
đôi khi phải xóa đi
những thứ cũ kỹ.
Việc đó khiến ta có kẻ thù.
Chúng nói anh bẩn thỉu
vì anh có gan
thọc tay xuống bùn để
xây dựng những thứ tốt đẹp hơn.
Khi nghĩ đến những kẻ đó
ngày nay sống vui vẻ
khiến tôi thật sự rất nóng giận.
Captain, anh là người cuối cùng
thấy Nick còn sống.
Tôi không nghĩ đấy là tình cờ.
Tôi tin anh cũng nghĩ thế.
Nên tôi hỏi anh lần nữa.
Sao anh ta lại ở đó?
Ông ấy bảo tôi đừng tin ai.
Không biết có luôn anh ta không.
Xin lỗi.
Đấy là những lời
cuối cùng của ông ấy.
Xin phép.
Captain,
có kẻ đã giết bạn tôi
và tôi phải biết lý do.
Nếu có kẻ dám ngăn tôi,
hắn phải hối hận.
Bất cứ kẻ nào.
Đã hiểu.
Tầng điều hành.
Xác nhận.
Tất cả thành viên S.T.R.I.K.E.
vào vị trí.
- Đã hiểu.
- Rõ, sếp.
- Tầng Pháp lý.
- Xác nhận.
Cap.
Rumlow.
Họ tìm thấy vài mảnh vải trên nóc,
họ muốn chúng ta đến xem.
Anh có muốn đội Tác Chiến
sẵn sàng không?
Không, đến xem trước đã.
Rõ.
Tình hình thế nào rồi?
- Tầng Quản Trị.
- - Xác nhận.
Xin lỗi.
Chia buồn về chuyện
xảy ra với Fury.
Thật rối với những gì
xảy ra với ông ấy.
Cảm ơn.
Tầng Hồ Sơ.
Xác nhận.
Trước khi bắt đầu,
có ai muốn rời không?
Huy động các đội S.T.R.I.K.E
đến tầng 25.
Anh chàng to xác.
Tôi muốn anh biết, Cap,
đây không phải là ân oán cá nhân.
Tôi cảm thấy đấy là cá nhân.
Bỏ khiên xuống.
Giơ tay lên!
Bỏ cuộc đi, Rogers!
Mau mở cửa!
Anh không còn nơi nào để đi!
Có đùa không đấy?
Hắn đang chạy đến ga ra.
Đóng cầu lại!
Đầu hàng đi, Đại Úy Rogers.
Lập lại, hãy đầu hàng.
Tập trung ở đây.
Dù nhiệm vụ của các vị là gì,
quên nó đi.
Đây là báo động cấp I.
Liên lạc với Sở Giao Thông.
Tất cả đèn giao thông
trong quận này phải bật đỏ.
Đóng tất cầu tàu ở BWI,
IND và Reagan.
Tất cả camera an ninh trong
thành phố phải phát ở đây.
Quét tất cả các nguồn mở,
điện thoại, vi tính,
máy kỹ thuật số,
bất cứ thứ gì.
Nếu có người Tweet về gã này,
tôi muốn biết về nó.
Nếu S.H.I.E.L.D đang muốn thực hiện
cuộc tầm nã Captain America,
chúng tôi có quyền biết lý do.
Vì anh ta đã nói dối
với chúng ta.
Đại Úy Rogers có thông tin
về cái chết của Giám Đốc Fury.
Nhưng đã từ chối cung cấp.
Thật khó để chấp nhận,
Captain America lại là
tội phạm của S.H.I.E.L.D.
- Nó đâu rồi?
- An toàn.
- Cố gắng hơn nữa.
- Anh lấy nó ở đâu?
Sao tôi lại nói cô biết?
Fury trao nó cho anh. Tại sao?
- Trong đó có gì?
- Tôi không biết.
Đừng nói dối nữa.
Tôi chỉ tỏ ra là
mình biết mọi chuyện, Rogers.
Tôi cá là cô biết Fury
đã thuê bọn cướp biển?
Quá hợp lý, chiếc tàu quá bẩn.
Fury cần một lối vào và anh cũng thế.
Tôi sẽ không hỏi cô lần nữa.
Tôi biết ai đã giết Fury.
Cơ Quan Tình Báo hầu như
không tin về sự tồn tại của hắn.
Kẻ mà họ gọi là
Chiến Binh Mùa Đông.
Hắn nổi tiếng với hàng tá
cuộc ám sát
trong 50 năm qua.
Hắn là một hồn ma.
5 năm trước, tôi bảo vệ một
kỹ sư Hạt Nhân rời khỏi Iran.
Có kẻ bắn vào bánh xe
của tôi gần Odessa.
Tôi bị mất tay lái và
lao thẳng qua vách đá.
Tôi cứu cả hai ra.
Nhưng Chiến Binh Mùa Đông đã ở đó.
Tôi che cho kỹ sư
và hắn đã bắn anh ta bằng cách...
xuyên thẳng qua tôi.
Đạn của Xô Viết.
Nòng không rãnh.
Tạm biệt bikinis.
Ừ, tôi cá là cô trông
khiếp lắm nếu mặc chúng.
Truy đuổi hắn chỉ vô ích.
Tôi biết, tôi đã thử.
Như anh đã nói,
hắn là một hồn ma.
Vậy tìm xem
con ma đó muốn gì.
Nick Fury đã bị giết
một cách dã man.
Với người biết chuyện
thì anh ta chết vì chính nghĩa,
không phải kẻ phản bội.
Ông biết việc gì đã khiến hắn phản bội?
Thuê lính đánh thuê
tấn công chính tàu của mình.
Nick Fury lợi dụng tình bạn của ông
để buộc Hội Đồng này
đình chỉ Dự Án Insight.
Dự Án hắn biết sẽ vạch trần
việc làm phi pháp của hắn.
Ít nhất, hắn đã nói dối với ông.
Hay còn tệ hơn...
Các vị muốn tôi từ chức?
Tôi có sẵn giấy viết ở đây.
Chuyện đó hãy bàn sau.
Nhưng các vị muốn hội ý?
Chúng tôi đã bàn rồi, ngài tổng thư ký.
Quyết Định của Hội Đồng là
tiến hành ngay Dự Án Insight.
Nếu ông muốn nổi cáu
thì bây giờ là lúc.
Nguyên tắc thứ nhất khi trốn chạy
là đừng chạy, đi thôi.
Nếu tôi chạy bằng đôi giày này,
chúng sẽ rớt ra.
Bộ Nhớ có cài chương trình
truy nguồn cấp 6. Nên ngay khi mở nó,
S.H.I.E.L.D. sẽ biết chính xác ta ở đâu.
Chúng ta còn bao nhiêu thời gian?
Khoảng 9 phút từ...
...bây giờ.
Fury nói đúng về chiếc tàu đó.
Có kẻ đang che giấu chuyện gì đó.
Bộ Nhớ được bảo vệ
bởi Trí Tuệ Nhân Tạo.
Nó tự động sao chép để
kháng lệnh của tôi.
Cô làm lệnh đè được không?
Kẻ chế ra nó thông minh
hơn tôi một chút.
Một chút thôi.
Tôi sẽ dò thử.
S.H.I.E.L.D. dùng chương trình này
để theo dõi malware của kẻ địch,
nếu không đọc được tập tin,
có lẽ nên tìm nguồn của nó.
Tôi có thể giúp anh chị gì không?
Hôn phu đang giúp tôi
tìm nơi hưởng tuần trăng mật.
Vâng! Chúng tôi vừa kết hôn.
Xin chúc mừng.
Anh chị định sẽ đi đâu?
New Jersey.
Tôi có mắt kính giống y hệt.
Té ra hai người là song sinh.
Tôi ước thế.
Người mẫu.
Nếu anh chị cần gì, cứ gọi Aaron.
Cảm ơn.
- Cô nói là 9 phút, nhanh lên.
- Bình tĩnh nào.
Được rồi.
Anh biết nó không?
Tôi từng biết. Đi thôi.
Đội Tác Chiến thông thường.
2 người phía sau, 2 bên hông,
2 người đang tiến thẳng đến.
Nếu họ tấn công, tôi sẽ phản đòn,
cô chạy đến thang máy hướng nam ra tàu điện.
Im miệng và choàng tay qua tôi.
Cười những gì tôi nói.
- Cái gì?
- Làm đi!
Không tìm thấy gì.
Hãy kiểm tra tầng dưới.
Không có ở tầng 3.
Không có ở tầng 2.
Kiểm tra mấy tầng trên,
truy tìm cho tôi.
- Hôn tôi.
- Cái gì?
Tỏ tình nơi công cộng
khiến người ta rất khó chịu.
Ừ, họ khó chịu.
Anh vẫn còn khó chịu à?
Không chính xác
là từ tôi dùng.
Captain America học
cách chôm xe ở đâu thế?
Đức Quốc Xã.
Mà chúng ta chỉ mượn thôi.
Bỏ chân xuống.
Được rồi, tôi có một câu hỏi,
anh không cần trả lời.
Mà dù anh không trả lời,
- thì cũng có vẻ như anh đã trả lời.
- Hỏi gì?
Có phải đó là nụ hôn đầu tiên kể từ 1945?
- Tệ lắm hả?
- Tôi không nói thế.
Nghe như cô nói thế.
Không có...
tôi chỉ thắc mắc
anh có tập nhiều không.
- Tôi không cần phải tập.
- Ai cũng cần tập.
Đó không là nụ hôn đầu tiên từ 1945.
Tôi đã 95 tuổi,
tôi vẫn chưa chết.
Không có ai đặc biệt sao?
Có tin không, thật khó
tìm được người
cùng chia sẻ cuộc sống.
Có sao đâu.
Cứ bịa ra thôi.
- Như cô đấy à?
- Tôi không biết.
Sự thật còn tuỳ ở hoàn cảnh.
Với mọi người, nó không là tất cả.
Và tôi cũng thế.
Một cách sống khó khăn.
Cũng là cách hay để không chết.
Khó tin một ai,
khi cô không biết rõ về họ.
Ừ.
Anh muốn tôi là gì?
Bạn được không?
Có khả năng anh
chọn nhầm việc rồi, Rogers.
Là nơi này.
Tập tin đến từ tọa độ này.
Và tôi cũng thế.
Đây là nơi tôi được huấn luyện.
Thay đổi nhiều chứ?
Chút thôi.
Giữ tốc độ, các cô!
Chạy! Chạy!
Tăng gấp đôi!
Nhanh nào Rogers, chạy!
Nhanh nào! Mau vào hàng!
Rogers!
Tôi bảo vào hàng!
Đây là đường cùng.
Không có tín hiệu,
không có sóng, kể cả sóng radio.
Dù ai viết tập tin này thì đã
dùng bộ định tuyến để lừa kẻ khác.
Gì thế?
Luật quân đội cấm
dự trữ đạn dược
trong vòng 450m
quanh doanh trại.
Tòa nhà này đã xây nhầm chỗ.
Đấy là S.H.I.E.L.D.
Có lẽ là nơi nó bắt đầu.
Có cha của Stark.
Howard.
Cô gái đó là ai?
Nếu cô đã làm ở một nơi bí mật,
sao còn phải giấu thang máy?
Đây không thể là điểm dữ liệu.
Công nghệ quá xưa.
KHỞI ĐỘNG HỆ THỐNG?
Y-E-S. Yes.
"Chúng ta chơi được chưa?"
- Câu nói từ bộ phim...
- Ừ, tôi có xem qua.
Rogers, Steven.
Sinh năm 1918.
Romanoff, Natalia Alianovna.
Sinh năm 1984.
Giống như được thâu lại.
Ta không phải là máy thâu, cô bé.
Có thể ta không còn là người
đã bị Captain bắt năm 1945.
Nhưng đúng thật là ta.
Anh biết chuyện này không?
Arnim Zola là nhà khoa học Đức,
làm việc cho Red Skull.
Ông ta đã chết nhiều năm rồi.
Lỗi thứ nhất, ta là người Thụy Sỹ.
Thứ hai, hãy nhìn quanh xem.
Ta còn sống rành rành đây.
Năm 1972, ta mắc bệnh nan y.
Khoa học không thể
cứu được thể xác ta,
tuy nhiên, bộ não của ta đáng được cứu,
trong một ngân hàng
dữ liệu 200.000 feet.
Các ngươi đang ở trong não ta.
- Sao ông có thể đến đây?
- Được mời.
Chiến Dịch Kẹp Giấy
sau thế chiến thứ II.
S.H.I.E.L.D. tuyển dụng các
nhà khoa học Đức tài ba.
Họ nghĩ ta có thể
giúp họ đạt mục đích.
Ta cũng vì bản thân.
HYDRA đã bị diệt cùng với Red Skull.
Mất một cái đầu,
hai cái khác sẽ mọc lên.
Chứng minh đi.
Truy cập tài liệu.
HYDRA được thành lập
dựa vào niềm tin rằng con người
không thể tin được
khi họ có được tự do.
Việc chúng tôi không
nhận ra là nếu anh cố
chiếm lấy tự do đó,
họ sẽ kháng cự.
Chiến tranh đã dạy nhiều rồi.
Con người cần phải
tình nguyện dâng hiến tự do.
Sau chiến tranh,
S.H.I.E.L.D. được thành lập,
và ta được tuyển mộ.
Một tổ chức HYDRA mới.
Một ký sinh trùng xinh đẹp
bên trong S.H.I.E.L.D.
Đã 70 năm,
HYDRA đã bí mật tạo ra khủng hoảng,
gặt hái chiến tranh,
và khi lịch sử không chịu hợp tác,
lịch sử được thay đổi.
Không thể nào.
S.H.I.E.L.D. đã phải ngăn ông lại.
Các sự cố sẽ xảy ra.
HYDRA tạo ra một thế giới
quá hỗn loạn,
để con người cuối cùng
hy sinh đi tự do
để có được an toàn.
Một khi quá trình
thanh lọc được hoàn tất,
trật tự thế giới mới
của HYDRA sẽ trỗi dậy.
Bọn ta đã thắng, Captain.
Ngươi chết rốt cuộc
cũng như sống.
Được này mất kia.
Như ta đã nói...
Trong bộ nhớ này là gì?
Dự Án Insight
cần hiểu thấu bên trong.
Nên ta đã viết một thuật toán.
Thuật toán loại gì?
Nó làm gì?
Câu trả lời là
một thứ tuyệt vời.
Đáng tiếc, ngươi không
còn sống để nghe nó.
Steve, chúng ta có kẻ theo đuôi.
Đạn đạo tầm ngắn.
- 30 giây, bên trên.
- Ai bắn nó?
S.H.I.E.L.D.
Ta e phải dừng
lại đây, Captain.
Chấp nhận đi
Chỉ còn cách đó.
Cả hai ta...
...không còn thời gian.
Gọi viện trợ.
Tôi về nhé, ông Pierce.
Ông cần gì nữa không trước khi tôi đi?
Không cần, Renata,
cô có thể về nhà.
Được rồi, tạm biệt.
Tạm biệt.
Uống chút sữa nhé?
Lịch trình đã thay đổi.
Thời gian bị eo hẹp.
Hai mục tiêu, Cấp 6.
Chúng đã khiến ta mất Zola.
Tôi muốn chúng chết
trong vòng 10 giờ.
Xin lỗi, ông Pierce, tôi...
tôi để quên
điện thoại.
Ôi, Renata,
Uớc gì cô biết gõ cửa.
Ê, anh bạn.
Tôi xin lỗi về việc này.
Chúng tôi cần chỗ tịnh dưỡng.
Người nào chúng tôi biết
đều muốn giết chúng tôi.
Không phải tất cả.
- Cô không sao chứ?
- Không sao.
Sao thế?
Lần đầu gia nhập S.H.I.E.L.D,
tôi tưởng mình làm việc hợp pháp.
Tôi nghĩ mình chỉ vừa đổi
Ủy Ban An Ninh Liên Xô lấy HYDRA.
Tôi tưởng tôi biết
mình nói dối cho ai, nhưng...
Chắc tôi không còn
phân biệt được nữa.
Có khả năng cô chọn nhầm việc rồi.
Tôi mắc nợ anh.
Không hề gì.
Nếu như ngược lại,
chính tôi là người cứu anh,
anh hãy nói thật lòng,
anh có tin tôi làm thế?
Giờ thì tôi tin rồi.
Và tôi lúc nào cũng nói thật.
Anh đã làm vui lòng một người
vừa biết mình nhém chết vô ích.
À, tôi chỉ muốn biết
mình chiến đấu với ai.
Tôi đã làm điểm tâm.
Nếu hai người...
ăn những thứ như thế.
Vậy, câu hỏi là:
"Ai ở S.H.I.E.L.D. có thể phóng
tên lửa nội địa?"
Pierce.
Kẻ đang ngồi trên đỉnh
tòa nhà an toàn nhất thế giới.
Nhưng ông ta không làm một mình.
Thuật Toán Zola là dùng
cho tàu Lemurian Star.
Cũng như Jasper Sitwell.
Vậy câu hỏi thật sự là:
"Làm cách nào hai kẻ
Washington muốn bắt nhất lại có thể
bắt cóc nhân viên S.H.I.E.L.D?”
Câu trả lời là: họ không có làm.
- Cái gì thế?
- Gọi đấy là sơ yếu lý lịch.
Là ở Bakhmala à?
Nhiệm vụ Khalid Khandil.
Là anh sao?
Không phải anh ta là
lính nhảy dù cứu hộ?
- Còn đây là Riley?
- Vâng.
Tôi nghe họ không phái
trực thăng đến vì tên lửa RPGs.
Anh đã dùng gì?
Lén lút nhảy dù?
Không phải.
Mấy cái này.
Tôi tưởng anh nói anh là phi công.
Tôi chưa từng nói phi công.
Tôi không thể để anh
làm việc này, Sam.
Anh đã rút lui
vì lý do chính đáng.
Captain America
cần tôi giúp.
Không còn lý do
tốt hơn để quay lại.
Chúng ta có thể lấy
mấy cái này ở đâu?
Cái cuối cùng nằm ở Fort Meade.
Nằm sau 3 cánh cổng được canh gác
và tường thép dày 39cm.
Không trở ngại gì đâu.
Nghe này, tối nay tôi phải bay về nhà,
vì tôi có vài
vấn đề với cử tri
và tôi phải bắt tay vài người.
Có cử tri cụ thể nào không,
ngài thượng nghị sĩ?
Ùm, không, thật sự là không.
23 tuổi, khá nóng bỏng.
Rất nóng, cậu hiểu chứ?
Muốn làm phóng viên, tôi nghĩ thế.
Tôi không biết.
Có ai chịu nghe không?
Có vẻ không rắc rối lắm.
Thật sao? Vì ả làm
tôi đau lưng.
Nhưng chổ này không tiện
nói về chuyện đó.
Cái ghim đẹp quá.
- Cảm ơn.
- Đến đây.
HYDRA muôn năm.
- Thấy chứ, ở ngay đó...
- Vâng, tôi thấy rồi.
- Tôi có nên kiểm tra không?
- Tôi nghĩ là nên đấy.
Cho tôi ít phút.
Đi lấy xe đi.
Vâng, thưa sếp?
Đặc vụ Sitwell, bữa ăn trưa thế nào?
Nghe nói bánh cua
ở đây rất ngon.
Ai thế?
Anh chàng đẹp trai
đeo kính mát, ở vị trí 10 giờ.
Vị trí 10 giờ khác.
Đúng rồi.
Anh muốn gì?
Anh đi vòng qua
góc phố bên phải.
Có chiếc xe màu xám
đậu dưới 2 chỗ trống.
Anh và tôi sẽ dạo một vòng.
Sao tôi phải làm thế?
Vì cái cà vạt đó trông
rất đắt tiền
và tôi ghét phải làm nó bẩn.
Cho tôi biết về Thuật Toán Zola.
Chưa từng nghe về nó.
Anh làm gì trên tàu Lemurian Star?
Tôi bị buồn nôn.
Tôi bị say sóng.
Biểu hiện này phải chăng
ám chỉ anh muốn ném tôi xuống?
Vì đó không phải
phong cách của anh, Rogers.
Anh nói đúng.
Không phải tôi.
Mà là cô ấy.
Còn cô gái ở phòng kế toán, Laura...
Lillian. Đeo khuyên môi, đúng không?
Vâng, cô ấy rất dễ thương.
Ừ, nhưng tôi chưa
sẵn sàng cho chuyện đó.
Thuật toán Zola là một chương trình...
nhầm chọn
- mục tiêu cho Dự Án Insight.
- Mục tiêu nào?
Anh!
Biên tập viên ở Cairo,
thứ trưởng bộ quốc phòng,
đại biểu học sinh thành phố Iowa,
Bruce Banner, Stephen Strange,
bất cứ ai là mối đe dọa
cho HYDRA.
Bây giờ hay trong tương lai.
Tương lai à?
Làm sao có thể biết được?
Sao không chứ?
Thế kỷ thứ 21 là một
quyển sách kỹ thuật số.
Zola đã dạy HYDRA cách đọc nó.
Nhà băng,
bệnh sử, cách anh bỏ phiếu,
emails, các cuộc điện thoại
và điểm SAT chết tiệt.
Thuật toán Zola đánh giá
quá khứ người ta
và dự đoán tương lai của họ.
Rồi sau đó?
Chúa ơi, Pierce giết tôi mất.
Rồi các chuyên cơ của Insight
sẽ xóa sổ họ.
Vài triệu người cùng một lúc.
HYDRA không thích bị rò rỉ.
Vậy sao không chịu nhét nút vào?
Insight sẽ phóng trong 16 tiếng nữa.
Chúng ta không còn thời gian.
Tôi biết. Chúng ta dùng hắn
để qua mặt máy quét ADN
rồi đột nhập vào chuyên cơ.
Cái gì?! Anh điên rồi à?
Đó là ý tưởng rất tồi.
Chết tiệt!
Bám chặt!
Để ả cho ta.
Mau tìm hắn.
Đi đi!
Để cho tôi!
Bắn nhau ở trên
và dưới đường cao tốc.
Thường dân gặp nguy hiểm.
Tôi lặp lại, thường dân gặp nguy hiểm.
Tôi đang ở Vùng Đáp, Đoạn Đường 2300,
Đại Lộ Virginia.
Chỗ hẹn, hai phút.
Tránh đường!
Tránh xa nơi này!
Bucky?
Bucky là thằng nào?
Bỏ khiên xuống, Cap!
Quỳ xuống!
Mau quỳ xuống!
Quỳ xuống! Quỳ xuống!
Quỳ xuống!
Đừng động đậy.
Bỏ súng xuống.
Ở đây không được. Ở đây không được!
Là nó.
Nó nhìn thẳng vào tôi
mà không biết tôi là ai.
Làm sao có chuyện đó?
Như là 70 năm về trước.
Zola.
Năm 43, cả đơn vị của Bucky bị bắt.
Zola đem nó làm thí nghiệm.
Ông ta đã giúp Bucky sống sót
sau khi bị rơi xuống.
Chúng nhất định đã tìm được nó và...
Không phải lỗi của anh, Steve.
Dù tôi không còn gì,
tôi còn có Bucky.
Chúng tôi cần bác sĩ ngay.
Nếu không băng vết thương,
cô ấy sẽ chảy máu đầy trong xe.
Cái này chặt quá đi!
Anh này là ai?
3 lỗ. Bắt đầu đào.
Bị trúng đạn.
Cô ấy mất ít nhất 1 panh (0,57L).
Có thể là 2 panh.
- Để tôi đưa cô ấy đi.
- Cô ấy muốn gặp ông ta trước.
Thật là đúng lúc.
Gãy cột sóng,
nứt xương ức,
nát xương đòn,
lủng gan,
và nhức đầu phát điên.
Đừng có quên suy phổi.
Ừ, đừng có quên.
Nếu không thì tôi vẫn khỏe.
Họ đã mỗ banh ông ra.
Tim ông đã ngưng đập.
Thuốc Tetrodotoxin B.
Làm chậm mạch 1 nhịp/1 phút.
Banner chế nó cho stress.
Không hiệu nghiệm cho anh ấy lắm,
nhưng chúng tôi thấy nó hửu ích.
Sao lại giữ hết bí mật?
Sao không cho chúng tôi biết?
Để cho thấy cái chết
của giám đốc là thật.
Không thể giết anh
nếu anh đã chết.
Ngoài ra,
tôi không chắc phải tin ai.
Trung sĩ Barnes...
Bucky, đừng!
Thử nghiệm bắt đầu rồi.
Ngươi sẽ là nắm đấm mới của HYDRA.
Đông lạnh hắn.
Thưa ngài.
Hắn không ổn định.
Thất thường.
Báo cáo nhiệm vụ.
Báo cáo nhiệm vụ ngay.
Người đàn ông trên cầu.
Hắn là ai?
Anh đã gặp hắn khi làm
nhiệm vụ trong tuần này.
Tôi biết hắn.
Việc anh làm là
món quà của nhân loại.
Anh đã định hình thế kỷ này.
Và tôi cần anh làm thêm lần nữa.
Xã hội đang ở ngưỡng điểm
giữa trật tự và hỗn loạn.
Sáng mai, chúng ta sẽ
đẩy nó một cái.
Nhưng nếu anh không làm phần anh.
Tôi không thể làm phần tôi.
HYDRA không thể cho thế giới này
tự do mà nó đáng có.
Nhưng tôi biết hắn ta.
Trị cho anh ta.
Anh ta đã không được
đông lạnh quá lâu rồi.
Vậy thì làm sạch,
làm lại từ đầu.
Người đàn ông này từ chối
nhận giải Nobel Hòa Bình.
Ông ta cho rằng hòa bình
không phải là thành tích,
nó là trách nhiệm.
Thấy chưa, những việc như thế
cho tôi thêm niềm tin.
Chúng ta cần ngăn họ phóng.
Tôi không nghĩ Hội Đồng
sẽ nhận cuộc gọi của tôi nữa.
Cái gì thế?
Một khi chuyên cơ lên được 915m,
chúng sẽ dàn thành thể tam giác với
vệ tinh Insight và trở thành vũ khí.
Ta cần phải đột nhập chuyên cơ
và thay con chip mục tiêu
bằng cái của chúng ta.
Một hoặc hai cũng như không.
Chúng ta cần cài
cả 3 chuyên cơ để có hiệu quả,
vì dù chỉ 1 chuyên cơ còn hoạt động,
sẽ có rất nhiều người phải chết.
Cứ cho kẻ nào trên chuyên cơ
là người của HYDRA.
Chúng ta cần vượt qua họ,
cài mấy con chip này.
Và có thể, chỉ là có thể,
chúng ta có thể cứu tàu...
Chúng ta sẽ không cứu tàu nào cả.
Chúng ta không chỉ
hạ mấy chiếc chuyên cơ, Nick.
Chúng ta phải diệt S.H.I.E.L.D.
S.H.I.E.L.D chẳng liên quan gì cả.
Ông đã đưa tôi nhiệm vụ này,
và đó là cách kết thúc.
S.H.I.E.L.D.đã bị xâm phạm,
chính miệng ông đã nói.
HYDRA ở ngay trước mắt ông
mà không ai để ý.
Anh nghĩ vì sao ta họp
trong hang này? Tôi đã để ý.
Phải trả bao nhiêu giá
trước khi ông để ý?
Nghe này, tôi không biết gì về Barnes.
Cho dù ông biết,
ông có tiết lộ không?
Hay ông cũng giấu kín nó?
S.H.I.E.L.D., HYDRA,
tất cả phải biến mất.
Anh ấy nói đúng.
Đừng nhìn tôi.
Tôi làm những gì anh ấy làm,
chỉ là chậm hơn thôi.
À...
Xem ra bây giờ anh là người
ra lệnh, Captain.
Bọn tao sẽ chăm sóc mày.
Người thân của tao
sẽ đưa mày đến nghĩa trang.
Tao biết, tao xin lỗi.
Tao chỉ muốn... một mình.
Sao rồi?
Cũng ổn.
Mẹ được chôn cạnh bố.
Tao vừa hỏi...
Tao biết mày sẽ nói gì, Buck.
Chỉ là...
Tụi mình có thể để nệm ghế dưới đất
như hồi còn nhỏ.
Vui lắm đó. Mày chỉ việc
đánh giày cho tao và...
đi đổ rác.
Thôi mà.
Cảm ơn, Buck,
nhưng tao tự lo được.
Vấn đề là...
Mày không cần phải làm thế.
Tao lúc nào cũng ở
bên cạnh mày, anh bạn.
Anh ta sẽ đến đó, anh biết mà.
Tôi biết.
Cho dù anh ta từng là ai,
kẻ bây giờ
không giống người anh nên bảo vệ.
Là người anh nên ngăn chặn.
Tôi không biết
có thể làm thế không.
Anh ta có thể không cho
anh lựa chọn.
Anh ta không biết anh.
Nó sẽ biết.
Sẵn sàng chưa.
Đến giờ rồi.
Anh ăn mặc như thế sao?
Không. Nếu tham chiến,
anh nên mặc quân phục.
Trời ơi!
Tôi bị đuổi việc mất.
Chúng ta đang ở bước
cuối cùng để phóng.
Đang theo chỉ dẫn.
Tất cả nhân viên
hãy đến trạm phóng.
Chuyến bay thế nào?
Tuyệt vời.
Nhưng từ sân bay đến đây thì không.
Đáng tiếc, S.H.I.E.L.D. không thể
điều khiển mọi thứ.
Kể cả Captain America.
Nơi này được kiểm soát
qua sinh trắc học.
Cho phép các vị
tự do ra vào.
Tôi đậu xe ở đó được 2 tháng.
- Nhưng đó là chỗ của anh ta.
- Vậy anh ta đang ở đâu?
Tôi nghĩ là Afghanistan.
Không được, DT-6.
Chỗ hạ cánh đầy rồi.
Anh ta có thể nói vài lời.
Chắc là ỗ đĩa.
Tôi sẽ đi kiểm tra.
Triskelion có lệnh
phải làm trống khu vực phóng.
Xin lỗi.
Tôi biết đường đi không êm cho lắm,
và vài vị muốn đá tôi ra khỏi xe.
Cuối cùng chúng ta đã ở đây.
Rồi cả thế giới sẽ biết ơn.
Tất cả đặc vụ S.H.I.E.L.D chú ý,
Đây là Steve Rogers.
Vài ngày qua các bạn
đã nghe nhiều về tôi.
Vài người được lệnh phải
truy bắt tôi.
Nhưng tôi nghĩ đã đến lúc
các bạn biết sự thật.
S.H.I.E.L.D. không phải là
tổ chức mà chúng ta hằng tưởng.
Nó đã bị HYDRA chiếm đoạt.
Alexander Pierce
là thủ lĩnh của chúng.
Nhân viên của S.T.R.I.K.E và Insight
cũng là nhân viên HYDRA.
Tôi không biết
còn bao nhiêu nữa,
nhưng tôi biết chúng
đang ở trong tòa nhà này.
Chúng có thể đứng kế bên bạn.
Chúng gần như đạt được mục đích.
Đang hoàn toàn làm chủ.
Chúng đã bắn Nick Fury
và sự việc không dừng ở đó.
Nếu hôm nay các bạn
phóng các chuyên cơ,
HYDRA sẽ có thể giết
bất cứ ai dám ngăn chúng.
Trừ khi chúng ta ngăn chúng.
Tôi biết tôi đòi hỏi
hơi nhiều, nhưng
cái giá của tự do
lúc nào cũng rất đắt.
Và tôi luôn sẵn sàng trả giá.
Dù chỉ mỗi mình tôi
cũng không sao.
Nhưng tôi tin mình không đơn độc.
Anh viết trước hay là
tự nghĩ trong đầu rồi nói ra?
Đồ khốn nạn.
Bắt ông ta!
Tôi đoán tôi đã khống chế tầng dưới.
Thực hiện lại lệnh phóng.
Cho chuyên cơ lên ngay.
Có vấn đề gì không?
Xin lỗi.
Tôi sẽ không phóng
mấy chuyên cơ đó.
Lệnh của Captain.
Mau ra khỏi chỗ đó.
Như anh ấy nói...
Ở yên đấy.
Bỏ vũ khí xuống!
Lệnh của Captain.
Cô chọn nhầm phe rồi, đặc vụ.
Còn tùy anh đang đứng ở đâu.
Đóng cửa lại ngay!
Đóng cửa lại!
Chúng đang tiến hành phóng.
Ê, Cap, sao mình biết được
ai là người tốt ai là người xấu?
Nếu họ bắn anh,
họ là người xấu.
Ê, Cap,
tôi tìm được người xấu rồi nè.
Anh không sao chứ?
Chưa chết đâu.
Để tôi hỏi ông một câu.
Nếu Pakistan ngày mai
tiến vào Mumbai,
và ông biết họ lôi con gái ông
vào sân vận động... để hành hình,
và ông có thể ngăn lại
chỉ cần bật một công tắc.
Ông có làm không?
Tất cả các vị có làm không?
Tôi không làm nếu đó
là công tắc của ông.
Tôi xin lỗi.
Tôi có cản ông không?
Vệ tinh đang ở 915m.
Falcon, hãy báo cáo?
Đang tấn công.
Được rồi, Cap, tôi vào rồi.
Chết tiệt!
Còn 8 phút, Cap.
Đang tiến hành.
Cô làm gì thế?
Cô ta đang vô hiệu an ninh
để quăng tất cả bí mật lên Internet.
- Bao gồm HYDRA.
- Và S.H.I.E.L.D.
Nếu cô làm thế,
quá khứ của cô sẽ bị vạch trần.
Cô có chắc đã sẵn sàng
cho thế giới biết
cô thật sự là ai?
Còn ông?
Đã chặn chiếc Alpha.
Falcon, anh đang ở đâu?
Tôi phải đi đường vòng.
Tôi đã vào.
Đã chặn chiếc Bravo.
Chặn được 2, còn 1 chiếc.
Tất cả phi công của S.H.I.E.L.D.
hãy cất cánh.
Chúng ta là không lực duy nhất
Đại Úy Rogers có.
Cần lệnh cấp cao
để có thể giải mã.
Cần đến hai thành viên cấp Alpha.
Đừng lo, có bạn đang đến.
Anh có nhận được hoa không?
- Tôi mừng là anh ở đây, Nick.
- Thật sao?
Vì tôi tưởng ông muốn tôi chết.
Anh hiểu cuộc chơi thế nào mà.
Sao ông muốn tôi làm
giám đốc của S.H.I.E.L.D.?
Vì anh giỏi nhất,
và là người tàn nhẫn nhất
mà tôi từng gặp.
Tôi làm những gì cần làm
để bảo vệ mọi người.
Kẻ thù của chúng tôi là
kẻ thù của anh, Nick.
Hỗn loạn. Chiến tranh.
Chỉ là vấn đề thời gian trước khi
một quả bom bẩn rơi xuống Moscow,
hay Bom Xung Điện Từ
bắn vào Chicago.
Tài ngoại giao à?
Đình chỉ hành động, Nick.
Giải quyết tạm thời.
Và anh biết tôi học
nó ở đâu không. Ở Bogota.
Anh không cần hỏi.
Anh chỉ làm những gì cần làm.
Tôi có thể đem đến trật tự
cho 7 tỷ người
bằng cách hy sinh 20 triệu người.
Đó là bước tiếp theo, Nick.
Nếu như anh có gan để làm.
Không. Tôi có gan để không làm.
Kích hoạt quét võng mạc.
Anh tưởng chúng tôi không
xóa anh khỏi hệ thống à?
Tôi biết ông đã xóa
mật khẩu của tôi,
và cả chương trình quét võng mạc,
nhưng nếu ông muốn ra tay trước,
ngài tổng thư ký à,
ông cần phải mở to cả hai mắt.
Xác nhận cấp Alpha.
Chấp nhận mã hóa.
Đã hủy bảo mật.
Chiếc Charlie ở góc 45 độ
phía trước, bên trái.
Còn 6 phút.
Ê, Sam, cho tôi quá giang.
Roger. Sẵn sàng thì cho tôi biết.
Rồi đấy!
Anh nặng nhiều hơn tôi tưởng.
Sáng này tôi ăn hơi nhiều.
Steve!
Cap! Cap, nghe không?
Anh không sao chứ?
Tôi ở trên đây.
Tôi vẫn còn trên chiếc chuyên cơ.
- Anh đang ở đâu?
- Dưới đất.
Áo đã bị hỏng.
Xin lỗi, Cap.
Đừng lo, tôi làm được mà.
Sơ tán khẩn.
Tất cả mau đến khu vực an toàn.
Tất cả nhân viên S.H.I.E.L.D.
tập trung ở Điểm Tập Hợp.
Hội Đồng đã bị tấn công.
- Xin lập lại.
- Black Widow đang ở trên đó.
Lên trên.
- Falcon!
- Vâng?
Rumlow đang đến chỗ Hội Đồng.
Tôi sẽ đến.
Nhiều người sẽ chết, Buck.
Và tao không để chuyện đó xảy ra.
Đừng buộc tao làm thế.
Xong.
Và đang là tin nóng.
Trừ khi cô muốn một
cái lỗ 5cm trước ngực,
mau bỏ súng xuống.
Nó đã kích hoạt
ngay khi cô đeo nó.
Bỏ xuống!
Tôi đang ở tầng 41,
đang đến cầu thang hướng tây nam.
Đau lắm đây.
Với HYDRA thì Không có tù nhân.
Chỉ có mệnh lệnh.
Và mệnh lệnh chỉ đến bằng nỗi đau.
- Mày đã chuẩn bị chịu đau chưa?
- Câm mồm lại đi.
Trung úy, còn bao lâu nữa?
65 giây để liên kết vệ tinh.
Mục tiêu đã được nhắm lại.
Giờ đang hạ vũ khí.
Còn 1 phút.
Còn 30 giây, Cap.
Sẵn sàng.
Charlie...
Chúng ta đã lên 915m.
Vệ tinh giờ đã online.
Triển khai Thuật Toán.
Thuật Toán đã được triển khai.
Chúng ta đang nhắm đến mục tiêu.
Đã nhắm đủ mục tiêu.
Đã xác định tất cả mục tiêu.
Bắn khi sẵn sàng.
Bắn trong...
3...
2...
1.
Đã chặn Charlie.
Mục tiêu đâu cả rồi?
Mục tiêu đâu rồi?
Được rồi, Cap,
mau ra khỏi đó.
Bắn đi.
- Nhưng mà, Steve...
- Bắn đi!
Bắn ngay đi!
Đúng là lãng phí.
Ông vẫn còn nghi ngờ
về khả năng của Rogers?
Đến lúc đi rồi. Lối này.
Nhanh lên.
Cô sẽ đưa tôi ra khỏi đây.
Ông biết không, có lần
tôi từng muốn ăn đạn thay ông.
Anh đã làm rồi.
Và anh sẽ làm lần nữa
khi nó hửu ích.
Romanoff.
Natasha.
Natasha! Cố lên!
Cái đó đau thật đó.
HYDRA Muôn Năm.
Mày còn non lắm, nhóc à.
Đồ khốn!
Làm ơn nói tôi biết
có trực thăng trên không!
Sam, anh đang ở đâu?
Tầng 41, ở góc hướng tây bắc!
Chúng tôi đến ngay, ở yên đấy.
Không còn lựa chọn!
Tầng 41! 41!
Hình như không có ghi số tầng
bên ngoài tòa nhà.
Hill, Steve đâu rồi?
Xác định vị trí của Rogers chưa?
Mày biết tao.
Không, tao không biết.
Bucky.
Cả đời mày đã biết đến tao.
Tên của mày là...James Buchanan Barnes.
Câm mồm!
Tao sẽ không đánh với mày.
Mày là bạn của tao.
Mày là nhiệm vụ của tao.
Mày là... nhiệm vụ... của tao!
Vậy thì kết thúc đi.
Vì tao sẽ luôn ở bên mày.
Bên trái của anh.
Cô có thề là nói sự thật,
chỉ có sự thật,
không gì khác ngoài sự thật?
Tôi xin thề.
Sao chúng tôi còn chưa nghe
Đại Úy Rogers nói gì?
Tôi không biết còn lại gì
để anh ấy nói.
Tôi nghĩ đống đổ nát
ở giữa sông Potomac
khiến quan điểm anh ấy thêm hùng hồn.
Anh ta có thể giải thích
làm sao đất nước này có thể
duy trì an ninh
khi cô và anh ta đã
phá tan bộ phận tình báo.
HYDRA chỉ cung cấp lời dối trá,
chẳng phải tình báo gì.
Cũng có nhiều lời
do chính cô cung cấp.
Đặc vụ, cô nên hiểu,
nhiều người trong ủy ban này
cảm thấy
cô vừa phục vụ đất nước này
vừa chống phá nó,
thì cô nên ngồi tù
thay vì lớn tiếng ở Capitol Hill này.
Các ông sẽ không bỏ tù tôi.
Các ông sẽ không bỏ tù
bất cứ ai trong bọn tôi. Biết sao không?
Nói chúng tôi biết.
Vì các ông cần chúng tôi.
Đúng là thế giới dễ bị tổn thương,
và đúng là chúng
tôi khiến nó như thế.
Nhưng chúng tôi cũng là người
có khả năng bảo vệ nó nhất.
Cho nên nếu các ông
muốn bắt tôi, cứ việc bắt.
Các ông biết tìm tôi ở đâu mà.
Thế anh đã từng trải qua
những chuyện thế này?
Ông sẽ quen thôi.
Chúng ta đã kiểm tra
dữ liệu của HYDRA.
Xem ra còn nhiều con chuột
đã sổng chuồng.
Tối nay tôi sẽ đến Châu Âu.
Muốn mời anh đi cùng.
Tôi còn vài chuyện phải làm trước.
Thế còn anh, Wilson?
Tôi có thể dùng người tài như anh.
Tôi là chiến binh
không phải gián điệp.
Được thôi.
Có ai hỏi đến tôi,
bảo họ tìm tôi ở ngay đây.
Anh nên lấy làm vinh dự.
Lời ông ấy cũng gần như
lời cảm ơn.
Không đi cùng ông ấy sao?
Không.
- Không ở lại đây?
- Không.
Tôi đã để lộ thân thế,
tôi sẽ làm một cái mới.
Tốn nhiều thời gian đấy.
Chắc chắn là thế.
Vật mà anh muốn,
tôi đã nhờ người ở Kiev giúp.
Anh làm giúp tôi một việc nhé?
Gọi cô y tá đó.
Cô ấy không phải y tá.
Vậy anh cũng không phải
đặc vụ của S.H.I.E.L.D.
- Tên cô ấy là gì, tôi quên rồi?
- Sharon.
Cô ấy rất tuyệt.
Hãy cẩn thận, Steve.
Có thể anh không muốn
kéo sợi dây đó.
Anh sẽ đi tìm anh ta.
Anh không cần đi với tôi.
Tôi hiểu.
Chừng nào chúng ta khởi hành?
Tiêu cả rồi.
Fury đã làm lộ hết mọi chuyện.
Mọi chuyện mà hắn biết.
Ông Strucker, nếu họ biết
về việc làm ở đây,
nếu họ biết chúng ta
làm việc cho HYDRA...
HYDRA, S.H.I.E.L.D.
Hai mặt của đồng tiền
vốn không còn là tiền nữa.
Những gì chúng ta có...
đáng giá hơn bất cứ
thứ gì chúng biết.
Chúng ta chỉ làm sơ sài mà đã...
Còn nhiều tổ chức khắp nơi
làm những việc cao cả của HYDRA.
Ta sẽ cho họ biết về Captain America
và những người bạn của hắn,
để không còn
đánh mùi của chúng.
Còn những người tình nguyện?
Chôn xác chết thật sâu
để linh hồn không tìm được chúng.
Còn những người sống sót?
Cặp song sinh.
Sớm hay muộn, chúng sẽ gặp
cặp song sinh.
Đây không còn là thế giới của gián điệp.
Không còn là thế giới của người hùng.
Đây là kỷ nguyên của phép mầu, tiến sĩ à.
Không có gì khủng khiếp hơn...
...phép mầu.