Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
ĐẠI UÝ MỸ
NGƯỜI BÁO THÙ ĐẦU TIÊN
Các anh là những người
từ Washington phải không?
Anh còn có khách khác nữa sao?
Các anh đến đây bao lâu rồi?
Mới sáng nay.
Một đội khai thác dầu của Nga
phát hiện ra nó 18 tiếng trước.
Sao không có ai
phát hiện ra nó từ trước nhỉ?
Không có gì đáng ngạc nhiên.
Quang cảnh nơi này
thay đổi liên tục mà.
Các anh có biết chính xác
thứ đó là gì không?
Tôi không biết.
Có thể là bóng khí tượng.
Tôi không nghĩ vậy.
Anh biết bọn tôi không đủ thiết bị
cho những việc kiểu này mà.
Khi nào chúng ta
tiến hành vớt nó lên?
Tôi nghĩ anh không thực sự hiểu.
Các anh sẽ cần
một cái siêu cần trục đấy.
Căn cứ, chúng tôi đã vào.
Cái gì đây?
Cẩn thận.
Trung úy!
Nó là gì vậy?
Trời ơi.
Căn cứ, nối máy với Đại tá cho tôi.
Mới ba giờ sáng mà sếp.
Tôi không quan tâm là mấy giờ.
Thứ này đã đợi đủ lâu rồi.
Tonsberg, Na Uy
Tháng Ba - 1942
Mở nó ra!
Nhanh, trước khi ông ấy...
Ta đã mất rất nhiều thời gian
để tìm được nơi này.
Khá khen cho ông.
Đỡ ông ta dậy.
Ta thấy ông là kẻ
có tầm nhìn tuyệt vời.
Và, về điểm này,
chúng ta khá giống nhau đấy.
Ta chẳng có gì giống ngươi hết.
Tất nhiên, nhưng...
những thứ kẻ khác cho là mê tín,
cả ông và ta đều biết đó là khoa học.
Thứ ngươi đang tìm chỉ
có trong truyền thuyết.
Vậy tại sao ông phải
tốn công che giấu nó đến vậy?
Tesseract từng là báu vật
quý nhất trong kho báu của Odin.
Chứ không phải đồ mai táng.
Tuy nhiên ta nghĩ nó ở gần đây.
Phải không?
Ta không thể giúp gì ngươi.
Không. Nhưng có lẽ
ông sẽ giúp ngôi làng này chứ?
Ông hẳn phải có vài người bạn ngoài kia.
Vài đứa cháu nhỏ, có thể lắm?
Ta không cần bọn họ phải chết.
Yggdrasil.
Cây Thế Giới.
Canh giữ tri thức.
Và cả số phận.
Quốc trưởng đào bới trong sa mạc
để tìm những thứ này.
Ông chưa từng nhìn thấy nó,
phải không?
Nó không dành cho
mắt của kẻ tầm thường.
Chính xác.
Ra lệnh nổ súng.
Đồ ngu xuẩn!
Ngươi không thể kiểm soát
sức mạnh mà ngươi đang giữ đâu.
Ngươi sẽ bị thiêu rụi!
Ta đã thế rồi.
Michael O'Connell.
Henry Kaminsky.
Này, ngày càng có
nhiều người chết ngoài kia.
Steven Rogers.
Điều đó khiến cậu
quyết tâm nhập ngũ hả?
Không.
Rogers.
- Vì sao cha cậu chết?
- Khí độc.
Ông từng trong sư đoàn bộ binh 107.
Tôi hi vọng mình có thể...
- Còn mẹ?
- Bà từng làm y tá ở khu bệnh lao.
Dính bệnh.
Không thể tránh được.
- Xin lỗi, con trai.
- Hãy cho tôi một cơ hội.
Chỉ riêng việc bị hen suyễn
đã không đủ tiêu chuẩn rồi.
Ông còn có thể làm gì không?
Tôi đang làm đây.
Tôi đang cứu mạng cậu.
Chiến tranh vẫn đang
tàn phá Châu Âu.
Nhưng cứu viện đã sẵn sàng.
Mọi thanh niên đủ tiêu chuẩn đều
nhập ngũ để phục vụ Tổ quốc.
Thậm chí cả Timmy bé nhỏ
cũng đang làm công việc của mình,
thu nhặt thép phế liệu.
Tốt lắm, Timmy!
Ai quan tâm chứ?
Phim này chiếu rồi mà!
Này, tỏ ra tôn trọng đi.
Trong lúc đó ở hải ngoại,
những chàng trai dũng cảm
đang cho lũ Phát xít thấy...
cái giá của sự tự do
không bao giờ là quá đắt.
Thôi đi! Xem đủ lắm rồi!
Này, chiếu phim hoạt hình đi!
Này, có im miệng không?
Cùng với lực lượng Đồng minh,
ta sẽ đối mặt với bất kỳ mối đe doạ nào,
dù to lớn cỡ nào.
Mày thực sự không biết khi nào
nên đầu hàng, phải không?
Tao có thể làm thế này cả ngày.
Này!
Chọn thằng nào cùng cỡ mà đánh.
Nhiều lúc mình nghĩ
cậu thích bị ăn đòn đấy.
Mình sắp hạ được hắn.
Lần thứ mấy rồi đây?
Ồ, giờ thì cậu lại
đến từ Paramus à?
Cậu biết làm giả đơn nhập ngũ
là phạm pháp mà.
Nghiêm túc đấy, Jersey này.
Cậu nhận lệnh rồi à?
Sư đoàn 107.
Trung sĩ James Barnes,
lên tàu sang Anh vào sáng sớm mai.
Mình nên đi mới phải.
Thôi nào, anh bạn.
Đêm cuối của mình đấy!
Cậu phải tắm rửa cái đã.
Tại sao? Ta sẽ đi đâu?
Tới tương lai.
Mình vẫn không hiểu vấn đề.
Cậu sắp trở thành
người đàn ông cuối cùng ở New York đấy.
Cậu có biết là có
3,5 triệu phụ nữ ở đây không?
Phải, nhưng mình
sẽ chỉ yên vị với một người thôi.
Tốt, mình lo cho.
Chào Bucky!
Cậu đã nói gì với cô ấy về mình?
Chỉ toàn khen thôi.
Chào mừng tới rạp
Những Người Hùng Thời Hiện Đại...
và thế giới của tương lai.
Một thế giới vĩ đại.
Và tốt đẹp hơn.
Trời đất ơi!
Bắt đầu rồi kìa!
Thưa quý ông quý bà,
xin giới thiệu ngài Howard Stark!
Em yêu anh, Howard!
Thưa quý ông quý bà,
sẽ thế nào nếu tôi nói rằng,
chỉ trong vài năm nữa thôi,
ô tô của các bạn thậm chí
sẽ không cần chạm đất nữa?
Phải.
Cảm ơn, Mandy.
Với công nghệ
Đảo ngược Trọng lực của Stark,
bạn hoàn toàn có thể
làm được điều đó.
Tuyệt thật!
Nào, tôi đã nói
"vài năm nữa", phải không?
Này Steve, cậu nói xem chúng ta
sẽ làm gì với những cô nàng này...
Đi thôi, anh lính.
Đi thôi, không là bỏ sót
cuộc hẹn đôi mất.
Chúng ta sẽ đưa các nàng đi nhảy.
Cậu cứ đi trước đi,
mình sẽ vào sau.
Cậu định đăng ký lần nữa sao?
Đây là hội chợ mà.
Mình sẽ thử vận may của mình.
Dưới tên ai?
Steve từ Ohio chắc?
Họ sẽ bắt cậu.
Hoặc tệ hơn là tống cậu vào tù.
Nghe này, mình biết cậu cho rằng
mình không thể làm được.
Đây không phải như ở sau hẻm đâu, Steve.
Là chiến tranh đấy!
- Mình biết đây là chiến tranh.
- Sao cậu cứ muốn đi đánh nhau vậy?
- Còn nhiều việc quan trọng mà.
- Cậu muốn mình làm gì đây?
Nhặt sắt phế liệu
bỏ vào xe goòng chắc?
- Sao lại không nhỉ?
- Mình sẽ không làm trong nhà máy đâu, Bucky.
Bucky, thôi nào! Nhiều người đang
hi sinh mạng sống ngoài kia.
Chẳng có lý gì mình lại
không thể làm được bằng họ.
Đó chính là điều cậu không hiểu.
Không phải về mình.
Phải. Bởi cậu
chẳng có gì để chứng tỏ cả.
Này trung sĩ!
Chúng ta sẽ nhảy chứ?
Có chứ.
Đừng làm gì ngu ngốc
tới khi mình quay lại.
Mình làm gì được chứ?
Cậu đã lấy hết
sự ngu ngốc của mình rồi.
- Cậu là đồ vô dụng.
- Đồ ngớ ngẩn.
Bảo trọng nhé.
Đừng chiến thắng
cho tới khi mình tới được đó!
Nào các cô gái,
bài hát của chúng ta đây rồi.
Đợi ở đây nhé.
- Có vấn đề gì sao?
- Cứ đợi ở đây.
Cảm ơn.
Vậy là...
cậu muốn ra trận.
Giết vài tên Phát xít?
Xin lỗi?
Tiến sĩ Abraham Erskine.
Tôi đại diện cho
phòng nghiên cứu Chiến lược Khoa học.
Tôi là Steve Rogers.
Ông từ đâu tới?
Queens. Ngay góc đường 73
và đại lộ Utopia.
Còn trước đó thì ở Đức.
- Có khiến cậu khó chịu không?
- Không.
Cậu từ đâu tới, Rogers?
Có phải ở New Haven không?
Hay là Paramus?
Năm lần kiểm tra
ở năm thành phố khác nhau.
Đó chắc không phải
hồ sơ của tôi.
Tôi không quan tâm đến
những lần kiểm tra.
Đó là năm lần cố gắng.
Nhưng cậu vẫn chưa trả lời câu hỏi.
Cậu có muốn giết bọn Phát xít không?
Đây là bài kiểm tra à?
Phải.
Tôi không muốn giết ai cả.
Tôi không ưa những kẻ chuyên bắt nạt.
Không quan tâm chúng tới từ đâu.
Đã có quá nhiều...
những tên to xác
trong cuộc chiến này rồi.
Thứ chúng ta cần lúc này
có lẽ là một anh chàng nhỏ con.
Tôi có thể cho cậu một cơ hội.
Chỉ một cơ hội mà thôi.
- Tôi sẽ nhận nó.
- Tốt.
Vậy chàng nhỏ con này
đến từ đâu vậy? Thật sự đấy?
Brooklyn.
Chúc mừng, anh lính.
Ông sẵn sàng chưa, tiến sĩ Zola?
Cỗ máy của tôi cần phải
được căn chỉnh thật kỹ càng.
Thứ lỗi cho tôi
nếu tôi có vẻ quá thận trọng.
Ông có chắc là
những người lính của ông...
có thể chịu đựng sóng năng lượng
đủ lâu để chuyển hoá không?
Với thứ đồ cổ này...
tôi không thể chắc chắn
bất kỳ điều gì.
Tôi e rằng nó thậm chí
còn không hoạt động.
20%.
40%.
60%.
Ổn định ở 70%.
Tôi không lặn lội đến đây
vì sự an toàn đâu, Tiến sĩ.
Đó là gì vậy?
Tôi phải chúc mừng ông đấy, Arnim.
Thiết kế của ông không hề
đáng thất vọng đâu.
Mặc dù có thể sẽ cần thêm
vài sự bổ sung nhỏ nữa.
Quá trình trao đổi ổn định.
Thật đáng kinh ngạc!
Thứ năng lượng
chúng ta vừa có được...
có thể cung cấp cho thiết kế của tôi.
Toàn bộ thiết kế.
Điều này sẽ thay đổi
cục diện cuộc chiến.
Tiến sĩ Zola,
nó sẽ thay đổi cả thế giới.
Sẵn sàng, luyện tập!
Tân binh, chú ý!
Các chàng trai,
tôi là đặc vụ Carter.
Tôi sẽ giám sát mọi hoạt động
ở sư đoàn này.
Thứ giọng Anh đó là sao,
thưa Nữ hoàng Victoria?
Thế mà tôi tưởng tôi gia nhập
quân đội Mỹ cơ đấy.
Tên anh là gì, anh lính?
Gilmore Hodge, thưa Nữ hoàng.
Bước lên, Hodge.
Đưa chân phải lên trước.
Chúng ta sẽ đấu vật sao?
Vì tôi biết vài chiêu
mà chắc chắn cô sẽ thích đấy.
Đặc vụ Carter!
Đại tá Phillips.
Tôi có thể thấy cô đang nắn gân
vài cậu lính mới. Tốt lắm!
Tự nhấc mông lên đi.
Và đứng nghiêm trong hàng cho tới khi
có người bảo cậu làm gì.
Vâng, thưa ngài!
Tướng Patton đã từng nói...
"Chiến tranh bằng vũ khí
nhưng chiến thắng bởi con người."
Chúng ta sẽ giành chiến thắng
vì chúng ta có những người giỏi nhất.
Và vì họ đang
dần hoàn thiện hơn.
Rất nhiều.
Lực lượng Khoa học Dự bị Chiến lược
là một nỗ lực của quân Đồng Minh...
được tạo nên bởi những bộ óc
kiệt xuất nhất thế giới.
Mục tiêu của chúng ta là tạo nên
đội quân tuyệt nhất trong lịch sử.
Nhưng mọi lực lượng
đều bắt đầu từ một người.
Rogers! Ra khỏi đó đi!
Tới cuối tuần này,
chúng ta sẽ chọn ra người đó.
Đó sẽ là người đầu tiên
của hàng ngũ siêu chiến binh.
Rogers!
Nhấc súng ra khỏi bùn!
Và họ sẽ đích thân hộ tống Adolf Hitler
tới cánh cổng địa ngục.
Tăng nhịp độ lên, các cô gái!
Đi nào! Đi nào!
Nhanh gấp đôi!
Đi nào! Nhanh lên!
Di chuyển! Di chuyển đi!
Toàn đội, tạm dừng!
Lá cờ này có nghĩa
chúng ta mới đi được nửa đường.
Người đầu tiên đem được nó cho tôi
sẽ được lên xe về cùng đặc vụ Carter.
Làm đi!
Cố lên! Lên trên đó đi!
Nếu các cậu chỉ làm được thế,
thì đúng là đội này có vấn đề rồi!
Lên đó đi, Hodge!
Cố lên!
Lên trên đó đi!
Chưa có ai lấy được lá cờ đó
trong suốt 17 năm qua.
Giờ thì vào hàng đi.
Nào, vào hàng đi!
Đi nào, vào đội hình!
Rogers!
Tôi nói vào hàng!
Cảm ơn sếp.
Nhanh nữa lên các quý cô!
Đi nào!
Bà tôi còn làm được hơn thế đấy.
Chúa phù hộ bà.
Làm đi!
Ông thực sự đang nghĩ
sẽ chọn Rogers sao?
Còn hơn là nghĩ ấy chứ.
Cậu ta là lựa chọn hàng đầu.
Khi ông đem một thằng nhỏ 40 cân
bị hen suyễn vào căn cứ của tôi,
tôi đã cho qua.
Tôi chỉ nghĩ: "Cái quái gì thế?"
Có thể cậu ta có ích với ông,
như một con chuột thí nghiệm.
Chứ chưa từng nghĩ
ông sẽ chọn cậu ta.
Đứng lên.
Nếu đâm kim vào tay cậu ta,
có khi nó còn xuyên qua ấy chứ.
- Cố lên, các cô gái.
- Nhìn đi.
Cậu ta khiến tôi phát khóc.
Tôi đang tìm kiếm những phẩm chất
vượt trên sức mạnh cơ bắp.
Ông có biết mất bao lâu
mới thực hiện được dự án này không?
Còn tất cả sự khúm núm của tôi...
trước Ủy ban Thượng nghị sĩ
khỉ gió nào đó nữa?
Có, tôi biết. Tôi nhận thấy rất rõ
những nỗ lực của ông.
Vậy thì làm ơn giúp tôi đi.
Hodge đã vượt qua mọi bài sát hạch.
Cao lớn, và nhanh nhẹn.
Biết tuân thủ mệnh lệnh.
- Một người lính.
- Một tên chuyên bắt nạt thì có.
Không thể chiến thắng
bằng sự đáng yêu, Tiến sĩ ạ.
Ông chiến thắng bởi sự can đảm.
Lựu đạn!
Tránh ra!
Lùi lại!
Lựu đạn giả thôi!
Trở lại đội hình.
Một bài kiểm tra à?
Cậu ta vẫn gầy nhom.
- Tôi vào được chứ?
- Tất nhiên.
Không ngủ được à?
Bồn chồn, tôi đoán thế.
Tôi cũng vậy.
Tôi hỏi ông một câu được không?
Chỉ một thôi à?
Sao lại là tôi?
Tôi cho rằng đó là
câu hỏi duy nhất quan trọng.
Cái này từ Augsburg.
Quê tôi.
Nhiều người đã quên...
rằng nơi đầu tiên phát xít Đức xâm chiếm
lại chính là quê hương chúng.
Sau những trận chiến cuối cùng,
người của tôi đã phản kháng.
Họ cảm thấy yếu ớt,
thấy mình nhỏ bé.
Và rồi Hitler đến
với đội quân diễu hành,
với màn trình diễn, cờ quạt.
Hắn nghe nói về tôi, công việc của tôi.
Và hắn tìm đến tôi.
Rồi hắn nói: "Ông."
Hắn nói: "Ông sẽ khiến
chúng ta mạnh hơn."
Tất nhiên, tôi chẳng hứng thú gì.
Rồi hắn gửi đến
người đứng đầu Hydra,
bộ phận nghiên cứu của hắn.
Một nhà khoa học thiên tài
với cái tên Johann Schmidt.
Giờ Schmidt nằm trong đội ngũ
những kẻ thân cận nhất.
Hắn là kẻ cực kỳ tham vọng.
Hắn cùng chia sẻ với Hitler sự đam mê
về sức mạnh huyền bí, thần thoại Bắc Âu.
Hitler sử dụng chúng
để truyền cảm hứng cho lũ tay sai.
Nhưng đối với Schmidt,
đó không phải tưởng tượng.
Với hắn, chúng đều là thật.
Hắn ngày càng tin chắc...
rằng có một sức mạnh siêu nhiên
ẩn giấu trên Trái Đất,
do các vị thần bỏ lại,
và đang chờ để được chinh phục
bởi một con người siêu phàm.
Nên khi thấy công thức của tôi và
tác dụng của nó, hắn không thể kiềm chế.
Schmidt phải trở thành
con người siêu phàm đó.
Nó có khiến hắn mạnh lên không?
Có.
Nhưng nó cũng
gây nên những hệ quả khác.
Huyết thanh lúc đó
vẫn chưa sẵn sàng.
Nhưng quan trọng hơn là chủ thể.
Huyết thanh làm khuếch đại
mọi thứ ở bên trong,
do vậy tốt sẽ trở nên tuyệt vời.
Còn xấu sẽ trở thành tồi tệ.
Đó là lý do cậu được chọn.
Bởi một người mạnh mẽ,
người đã biết quá rõ sức mạnh,
sẽ không coi trọng sức mạnh đó.
Nhưng một người yếu ớt
hiểu rõ giá trị của sức mạnh.
Và có...
lòng trắc ẩn.
Cảm ơn ông.
Tôi nghĩ vậy.
Dù có chuyện gì xảy ra ngày mai,
cậu cũng phải hứa với tôi một điều.
Rằng cậu sẽ phải
luôn là chính mình.
Không phải một người lính hoàn hảo,
mà là...
một người tốt.
Vì những người yếu đuối.
Không, gượm đã.
Tôi đang làm gì vậy nhỉ?
Mai cậu còn có việc.
Không được uống.
Được thôi.
Ta sẽ uống nó sau.
Không, tôi thì chẳng có việc gì cả.
Uống sau ư? Tôi uống luôn.
Ông cần thứ gì đặc biệt sao?
Tôi nghe tin
ngài đã tìm thấy ông ấy.
Ông tự xem đi.
Ông phản đối.
Tôi chỉ không hiểu tại sao
ngài phải bận tâm.
Tôi không thể hình dung
ông ta sẽ thành công.
Lần nữa.
Huyết thanh đó là thứ duy nhất Đồng minh có
để chống lại sức mạnh của chúng ta.
Nếu ta lấy được nó,
thì sẽ cầm chắc phần thắng.
Liệu tôi có nên truyền lệnh?
Lệnh đã được ban ra rồi.
Tốt.
Tiến sĩ Zola!
Ông nghĩ sao?
Một kiệt tác.
Tôi biết khu này.
Tôi hay bị ăn đòn ở con hẻm đó.
Chỗ đó là nơi đỗ xe.
Sau cái quán ăn kia.
Điều gì đã ngăn anh
không chạy trốn?
Nếu cô chạy, chúng sẽ
chẳng bao giờ cho cô dừng lại đâu.
Cô phải đứng lên, và đánh lại.
Không thể nói "không" mãi,
phải không?
Tôi có biết chút ít về những việc như thế,
khi mọi cánh cửa đóng sầm trước mặt anh.
Tôi không hiểu tại sao
cô lại muốn vào quân đội...
khi cô là một quý cô xinh đẹp.
Hoặc... một phụ nữ.
Một đặc vụ.
Không phải quý cô.
Cô rất đẹp, nhưng...
Anh không biết nên nói chuyện
với phụ nữ thế nào, phải không?
Tôi nghĩ đây là cuộc hội thoại dài nhất
mà tôi từng có với một phụ nữ.
Chẳng có ai xếp hàng để nhảy
với một gã mà họ có thể dẫm phải đâu.
Anh hẳn phải nhảy rồi chứ.
Mời một phụ nữ nhảy cùng
luôn là một việc đáng sợ.
Và trong vài năm vừa qua, tôi chỉ...
không thấy nghiêm trọng nữa.
Tôi quyết định sẽ đợi.
Đợi cái gì?
Một bạn nhảy phù hợp.
Lối này.
- Ta đang làm gì ở đây vậy?
- Theo tôi.
Thời tiết sáng nay thật tuyệt,
phải không?
Phải, nhưng tôi vẫn luôn mang ô.
Xin chào.
Xin lỗi, không phải bây giờ.
Cậu sẵn sàng chưa?
Tốt. Cởi áo, cà-vạt
và mũ của cậu ra.
Thượng nghị sĩ Brandt,
rất vui vì ông đã tới.
Chính xác thì vì sao
tôi lại ở Brooklyn?
Chúng ta cần sử dụng
mạng điện thành phố.
Tất nhiên nếu ông cho tôi
các máy phát điện mà tôi yêu cầu...
Rất nhiều người
đang yêu cầu viện trợ, Đại tá.
Đây là...
Fred Clemson, Bộ Ngoại giao.
Nếu dự án này của ông
thành hiện thực,
chúng tôi sẽ xem xét để
cân nhắc việc đó lên hàng đầu.
Trời ơi. Ai đó cho thằng nhỏ này
một cái bánh kẹp đi.
Thoải mái chứ?
Hơi rộng một chút.
Ông có để lại cho tôi
tí rượu nào không đấy?
Không nhiều đâu.
Xin lỗi.
Để lần sau nhé.
Stark, anh đang ở mức nào?
- Mức 100%
- Tốt.
Chúng ta có lẽ sẽ làm mất điện
của một nửa Brooklyn,
nhưng đã sẵn sàng,
nhưng chưa bao giờ tốt hơn.
Đặc vụ Carter?
Cô không nghĩ sẽ
thoải mái hơn ở phòng cách ly sao?
- Vâng, tất nhiên. Xin lỗi.
- Tốt.
Nghe thấy tôi chứ?
Bật chưa?
Thưa các quý ông quý bà,
hôm nay chúng ta sẽ không tiến thêm
một bước nào tới sự hủy diệt nữa,
mà sẽ là bước tiến đầu tiên...
trên con đường hòa bình.
Chúng ta sẽ bắt đầu với
một chuỗi những mũi tiêm siêu nhỏ...
vào những nhóm cơ chính của chủ thể.
Việc truyền huyết thanh...
sẽ ngay lập tức
dẫn đến thay đổi tế bào.
Và sau đó,
để kích thích tăng trưởng,
chủ thể sẽ được chiếu
tia Vita.
Không tệ lắm.
Mới là penicillin thôi.
Chuẩn bị truyền...
trong 5,
4,
3,
2,
1.
Làm đi, ngài Stark.
Steven?
Cậu nghe được tôi không?
Có vẻ hơi muộn để vào
nhà vệ sinh, phải không?
Chúng ta sẽ tiếp tục.
10%.
20%.
30%.
Giờ là 40%.
Các dấu hiệu sống
vẫn bình thường.
Được 50%.
60%.
70%!
Steven!
- Steven!
- Tắt nó đi!
Tắt nó đi!
Tắt lò phản ứng đi, Stark.
Tắt đi!
Ngắt lò phản ứng!
Không!
Đừng! Tôi làm được!
80%.
90%.
Giờ là 100%.
Ngài Stark?
Steven.
Thằng quỉ con đã làm được rồi.
- Tôi làm được rồi.
- Phải, phải.
Tôi nghĩ chúng ta đã thành công.
Cậu thực sự đã làm được.
Anh thấy thế nào?
Cao hơn.
Anh trông cao hơn đấy.
Ngài thích Brooklyn chưa,
Thượng nghị sĩ?
Tôi nghĩ lũ khốn ở Berlin
sắp phải run sợ rồi đấy.
Chúc mừng, Tiến sĩ.
Cảm ơn ngài.
Ngăn hắn lại!
Làm gì vậy?
Anh bạn, ổn không?
Anh ta đã bị bắn!
Bắt được rồi!
Xin lỗi!
Tôi rất tiếc!
Không! Con trai tôi!
Không!
- Dừng lại!
- Đừng làm hại nó!
Lùi lại!
Thả tôi ra!
Thả con trai tôi ra!
Đừng làm hại nó!
Đợi đã, đừng!
Không! Đừng!
Bắt hắn đi!
Cháu biết bơi!
- Mày là đồ chết tiệt nào?
- Tiên phong của cả một đội.
Cắt một đầu,
sẽ có nhiều đầu khác mọc lên.
Hydra muôn năm.
Quốc trưởng không quen với
việc bị lờ đi đâu, Tiến sĩ Schmidt.
Ông ấy tài trợ cho nghiên cứu của ông
vì ông đã hứa sẽ tạo ra vũ khí.
Ông phải phục tùng
ý muốn của ông ấy.
Ông ấy tạo điều kiện cho ông là để
đền đáp cho những tổn hại ông phải chịu.
Đền đáp ư?
Đày ải thì đúng hơn.
Tôi không còn là hình ảnh
người Aryan hoàn hảo của ông ta nữa.
Ông nghĩ đây là chuyện
vẻ ngoài sao?
Một năm qua lực lượng Hydra của ông
chẳng làm được gì ra hồn.
Và chúng tôi đã nghe được
những tin tình báo địa phương rằng...
ông đã dồn toàn lực vào
cuộc tấn công ở Na Uy.
Quốc trưởng cảm thấy...
Ông ấy nói thế nào nhỉ?
"Sọ Đỏ đã được
nuông chiều đủ lâu rồi!"
Các ông
các ông phải đến mà xem
thành quả của chúng tôi.
Để tôi cho các ông thấy.
Hitler nói về
đế chế Quốc xã 1.000 năm,
nhưng ông ta lại không thể
nuôi quân trong một tháng.
Quân đội của ông ta đã tưới máu
chính mình trên khắp Châu Âu,
nhưng vẫn chưa tiến gần tới
việc thực hiện được mục tiêu.
Và tôi cho rằng ông vẫn muốn
thắng cuộc chiến này bằng phép thuật?
Là khoa học. Nhưng tôi hiểu
sự nhầm lẫn của ông.
Sức mạnh siêu nhiên luôn
cản trở những kẻ lỗi thời.
Hydra đang chế tạo một khẩu pháo có thể
tiêu diệt kẻ thù với chỉ một phát đạn,
cho dù chúng ở đâu, dù lực lượng
của chúng có đông đến mấy,
chỉ là vấn đề thời gian thôi.
Kẻ thù của ông à?
Những vũ khí của tôi ẩn chứa
một sức mạnh phá hủy đủ để...
san phẳng mọi thủ đô
của các nước thù địch trên Trái Đất.
Đơn giản thôi, các quý ông,
tôi đang nắm giữ
sức mạnh của các vị thần.
Cảm ơn ông, Schmidt.
Vì điều gì?
Vì đã cho chúng tôi thấy
ông điên rồ tới mức nào.
Berlin có trên bản đồ!
Đúng vậy.
Ông sẽ bị trừng phạt
bởi sự láo xược của mình!
Ông sẽ bị giải tới
trước mặt Quốc trưởng!
Schmidt...
Xin lỗi, Tiến sĩ,
nhưng ta đều biết rằng Hydra có thể
phát triển ngoài cái bóng của Hitler.
Hydra muôn năm.
Cô đã thu thập đủ chưa?
Mọi hi vọng tái tạo lại chương trình
đều nằm trong bộ gen của anh.
Nhưng không có Tiến sĩ Erskine,
phải mất hàng năm trời.
Ông ấy xứng đáng
được nhiều hơn thế này.
Nếu nó chỉ chạy được một lần duy nhất,
ông ấy sẽ tự hào vì đó là anh.
Đại tá Phillips, Ủy ban đang
yêu cầu câu trả lời.
Tuyệt. Sao ta không bắt đầu từ việc
làm thế nào...
một tên gián điệp Đức lọt vào
căn cứ bí mật của tôi bằng xe của ông?
Ta có gì ở đây vậy?
Nói một cách khiêm tốn thì tôi là
kỹ sư cơ khí giỏi nhất cả nước.
Nhưng tôi không biết thứ gì bên trong
hay nó hoạt động ra sao.
Chúng ta thậm chí còn
chưa tới được gần công nghệ này.
- Vậy thì ai có thể?
- Hydra.
Tôi chắc ông đã
đọc báo cáo của chúng tôi.
Tôi ở trong nhiều ủy ban,
đại tá ạ.
Hydra là một lực lượng khoa học
bí mật của Đức quốc xã.
Đứng đầu bởi Johahn Schmidt.
Nhưng hắn ta tham vọng nhiều hơn thế.
Hydra trên thực tế
là một giáo phái.
Chúng tôn thờ Schmidt,
nghĩ hắn là vô địch.
Vậy ta sẽ làm gì với chúng?
Tôi đã nói chuyện với
Tổng thống sáng nay.
- Kể từ hôm nay, lực lượng S.S.R. sẽ được khôi phục.
- Đại tá?
Chúng ta sẽ tấn công Hydra.
Chuẩn bị đồ đi, đặc vụ Carter!
Cả anh nữa, Stark.
Chúng ta sẽ bay tới London tối nay.
Sếp, nếu các ông đang truy đuổi
Schmidt, tôi muốn tham gia.
Cậu vẫn đang trong thử nghiệm,
cậu sẽ đến Alamogordo.
Huyết thanh đã hoạt động rồi.
Tôi yêu cầu một đội quân
và giờ tất cả những gì tôi có chỉ là cậu.
Chỉ mình cậu là chưa đủ.
Với tất cả sự kính trọng
với Đại tá,
tôi nghĩ chúng ta đang
bỏ lỡ điểm mấu chốt.
Tôi đã thấy cậu hành động, Steve.
Quan trọng hơn, cả nước đã thấy nó.
Báo đâu?
Việc đăng ký nhập ngũ
gần như bị quá tải...
kể từ khi ảnh của cậu lên trang nhất.
Không thể bắt một người lính,
một biểu tượng như vậy,
phải trốn trong phòng thí nghiệm.
Con trai, cậu có muốn
phục vụ Tổ quốc...
trên mặt trận quan trọng
nhất của chiến tranh không?
Thưa ngài,
tôi chỉ muốn có thế.
Vậy chúc mừng.
Cậu vừa được thăng cấp.
Tôi không biết liệu
mình có làm được không.
Có gì đâu. Cậu bán trái phiếu.
Trái phiếu để mua đạn. Đạn giết Phát xít.
Cậu là một Anh hùng Mỹ.
Chỉ là nó không giống với
những gì tôi hình dung.
Thượng nghị sỹ đã dành
được rất nhiều sự ủng hộ.
Làm việc cùng chúng tôi,
cậu sẽ nhanh chóng được chỉ huy
trung đội của riêng mình.
Cầm khiên đi.
Ra đi!
# Ai là người mạnh mẽ và dũng cảm,
sẽ ở đây để bảo vệ nước Mỹ? #
Không phải ai cũng có thể
đánh trên biển, hay lái xe tăng.
Nhưng vẫn có một cách để tất cả
chúng ta cùng chiến đấu.
# Ai thề chiến đấu như người hùng
vì chính nghĩa, ngày cũng như đêm? #
Trái phiếu quốc phòng loại E.
Mỗi tờ bạn mua sẽ là một viên đạn trên
băng đạn của những xạ thủ tuyệt vời nhất.
# Ai sẽ đến vận động từng nhà
vì nước Mỹ? #
# Mang lá cờ tổ quốc vượt biển khơi
# Từ Hoboken cho tới Spokane. #
# Người Anh Hùng Sao Vàng,
với một kế hoạch. #
Cắt!
Đừng nhìn vào ống kính chứ!
# Không thể lờ đi mối nguy
và cuộc chiến ta phải thắng. #
Mỗi tờ bạn mua sẽ là một viên đạn trên
băng đạn của những xạ thủ tuyệt vời nhất.
# Ai sẽ tròng dây vào
những kẻ khủng bố từ Berlin? #
# Ai sẽ đáp lại mọi
lời kêu cứu vì nước Mỹ? #
# Ai sẽ lên hoặc xuống
hiến dâng tất cả vì nước Mỹ? #
# Ai ở đây để chứng tỏ rằng
chúng ta có thể? #
# Là Người Anh Hùng Sao Vàng,
với một kế hoạch #
Chúng ta đều biết đây là cố gắng
để giành thắng lợi.
Không thể làm mà không có đạn dược
và bông băng, xe tăng và hào lũy.
Và đó là nơi bạn sẽ tới.
Mỗi tờ trái phiếu bạn mua...
sẽ góp phần bảo vệ
người mà bạn yêu thương.
- Coi chừng! Hắn ngay phía sau anh!
- Hãy trang bị vũ khí, và sẵn sàng,
người Đức sẽ phải nghĩ lại
về việc thôn tính chúng ta.
# Vạm vỡ, vững vàng, và chân chính #
# Mạnh mẽ và sẵn sàng bảo vệ #
# cho sắc Đỏ, Trắng và Xanh. #
# Ai sẽ đánh bại Phát xít
và còn thông minh như cáo? #
# Bay lượn như đại bàng. #
# Ai sẽ khiến Hitler lo sợ
khi bước khỏi hầm? #
# Hắn biết chúng ta đang
chiến đấu vì cái gì. #
# Ai sẽ đánh thức nước Mỹ,
người khổng lồ đang ngủ say? #
# Ta biết rằng không còn ai khác,
ngoài Đại uý Mỹ! #
Chào anh.
# Ai sẽ kết thúc những gì
mà quân thù gây ra? #
# Ai sẽ đá bọn Đức bay sang Nhật?
Người Anh Hùng Sao Vàng. #
# Với một... #
# kế hoạch! #
Bao nhiêu người trong các anh
sẵn sàng cùng tôi đấm vỡ hàm Hitler?
Được rồi.
Tôi cần một người tình nguyện.
Tôi đã tình nguyện rồi!
Anh nghĩ sao tôi lại ở đây?
Cho những cô gái ra đi!
Tôi nghĩ họ chỉ thuộc
mỗi bài hát đó thôi, nhưng...
Để xem tôi có thể làm gì.
Làm đi, em yêu.
Giày đẹp đấy, Tinkerbell!
Thôi nào mọi người,
cùng một đội cả mà.
Này! Đại uý!
Kí đi này!
Đưa các cô gái ra đi!
Đừng lo, họ giúp anh nóng máy thôi.
Đừng lo!
Chào Steve.
Chào.
- Chào anh.
- Cô làm gì ở đây?
Đáng ra tôi không được ở đây nữa.
Màn biểu diễn được đấy.
Phải.
Tôi đã phải ứng biến chút ít.
Thường thì đám đông có thêm...
mười hai người nữa.
Tôi hiểu anh là
"Hi vọng mới của nước Mỹ."
Lượng trái phiếu bán ra tăng
10% ở mỗi bang mà tôi tới.
Đó có phải là do
Thượng nghị sĩ Brandt không?
Ít nhất ông ấy cũng cho tôi
làm việc này.
Còn Phillips chỉ muốn tôi
chết dí trong phòng thí nghiệm.
Vậy là anh chỉ có hai sự lựa chọn?
Một con chuột thí nghiệm
hoặc một con khỉ rạp xiếc?
Anh được kỳ vọng nhiều hơn thế,
anh biết mà.
Gì vậy?
Cô biết không,
từ lâu tôi đã mơ...
ra hải ngoài và
được ở trên tiền tuyến,
phục vụ cho Tổ quốc.
Cuối cùng thì tôi cũng
đã có mọi thứ mình muốn,
và còn đang mặc đồ bó nữa.
Trông như họ vừa
thoát khỏi địa ngục.
Họ là những người
chiến đấu nhiều nhất.
Schmidt đã gửi quân tới Azzano.
200 người gia nhập đội quân chống lại hắn,
và chưa tới 50 người trở về.
Khán giả của anh là những gì
còn lại của sư đoàn 107.
Số còn lại đã bị giết hoặc bị bắt.
Sư đoàn 107 à?
Sao vậy?
Đi nào.
Đại tá Phillips!
Nào, không phải là "Người Anh Hùng
Sao Vàng với một kế hoạch." đây sao.
Kế hoạch hôm nay
của cậu là gì vậy?
Tôi cần danh sách
thương vong từ Azzano.
Cậu không có quyền
ra lệnh cho tôi đâu, con trai.
Tôi chỉ cần một cái tên thôi.
trung sĩ James Barnes, sư đoàn 107.
Cô và tôi sẽ nói chuyện sau,
và chắc cô sẽ không thích đâu!
- Cậu ấy còn sống không, thưa ngài? B-A-R...
- Tôi biết đánh vần.
Tôi vừa phải ký vào tập thư chia buồn này,
nhiều tới nỗi chẳng buồn đếm nữa.
Nhưng cái tên đó
nghe không quen lắm.
Tôi rất tiếc!
Vậy những người còn lại thì sao?
Ông sẽ lên kế hoạch giải cứu chứ?
Phải, đó gọi là
"giành chiến thắng" mà.
Nhưng nếu ông biết họ đang ở đâu,
sao không ít nhất là...
Họ đang ở 50 km
phía sau chiến tuyến...
xuyên qua vùng lãnh thổ
được bảo vệ kiên cố nhất châu Âu.
Chúng ta sẽ mất nhiều
người hơn số ta cứu được.
Tôi không hi vọng cậu hiểu điều này,
vì cậu là cô gái đồng ca mà.
Tôi nghĩ tôi hiểu được.
Vậy thì hãy hiểu nó ở nơi khác đi.
Nếu tôi đọc quảng cáo đúng, thì cậu có thể
đến mọi nơi trong vòng 30 phút mà.
Vâng, thưa ngài.
Tôi có thể.
Nếu cô có điều gì cần nói, giờ là lúc
thích hợp để giữ nó cho riêng mình đấy.
Anh định làm gì?
Đi bộ tới Áo chắc?
Nếu việc đó cần thiết.
Anh nghe đại tá nói rồi đấy.
Bạn anh gần như đã chết rồi.
Làm sao biết được chứ!
Ông ấy đang lên kế hoạch.
Nếu ông ấy phát hiện...
Đợi ông ấy làm xong,
có thể đã quá muộn.
Steve!
Cô đã nói tôi được kỳ vọng
nhiều hơn thế này. Phải vậy không?
Thật từng từ một.
Vậy hãy để tôi đi.
Tôi có thể làm được nhiều hơn thế.
Chuẩn bị đi, các cô gái!
Năm phút nữa!
Mũ của tôi đâu?
Có ai thấy Rogers không?
Trại của Hydra đóng ở Krausberg,
nó ở giữa hai dãy núi này.
Đó là một nhà máy gì đó.
Chúng tôi chỉ có thể
thả anh xuống cửa vào.
Cứ đưa tôi đến gần nhất có thể.
Hai người sẽ gặp nhiều rắc rối
khi hạ cánh đấy.
Anh thì không à?
Nếu có kẻ nào la lên báo động
thì tôi chỉ cần bắn hắn thôi.
Và chúng chắc chắn sẽ bắn trả.
Nào, hãy hi vọng rằng
mọi chuyện sẽ tốt đẹp.
Đặc vụ Carter?
Nếu chúng ta không quá vội,
tôi nghĩ chúng ta có thể dừng ở Lucerne
và hưởng món súp khuya.
Stark là phi công phi dân sự
giỏi nhất tôi biết.
Anh ấy đủ điên rồ để lái qua khu vực này.
Chúng ta may mắn vì có anh ấy đấy.
Vậy hai người...
có...
ăn súp không?
Đây là máy phát tín hiệu của anh.
Hãy khởi động nó khi anh sẵn sàng...
và tín hiệu sẽ
đưa chúng tôi tới chỗ anh.
Anh có chắc cái này sẽ hoạt động?
Nó được thử nghiệm
nhiều hơn anh đấy, anh bạn.
Quay lại đi!
Chúng tôi sẽ đưa anh tới đó!
Khi tôi nhảy xong, hãy quay máy bay
và chuồn khỏi đây đi!
Anh không thể ra lệnh cho tôi!
Sao lại không thể chứ?
Tôi là Đại uý mà!
Như ông thấy, các sản phẩm Valkyrie
đang được sản xuất theo đúng kế hoạch,
kể cả với một kết cấu
lớn cỡ này.
Hãy tăng sản lượng lên 60%...
và bảo các nhà máy khác
làm tương tự.
Nhưng những tù binh này,
tôi không chắc họ có đủ sức khỏe.
Vậy hãy dùng hết
sức lực họ còn đi, Tiến sĩ.
Luôn có thêm nhiều công nhân mà.
Không phải bây giờ!
Mày biết không,
thằng Đức khốn kiếp,
rồi một ngày tao sẽ
có cái gậy cho riêng mình.
Chào các bạn.
Anh là ai thế?
Tôi là Đại uý Mỹ.
Nhắc lại được không?
Sao rồi, đủ người chưa?
Tôi từ Fresno, Ace.
Còn ai khác không? Tôi đang tìm
trung sĩ James Barnes.
Có một khu cách ly trong nhà máy,
nhưng chưa có ai từng trở về từ đó cả.
Được rồi.
Hàng cây ở phía tây bắc,
cách cổng chính 70 mét.
Hãy thoát ra thật nhanh,
và cho chúng nếm mùi đi.
Hẹn gặp mọi người ở ngoài,
với những người còn lại mà tôi tìm được.
Đợi đã.
Anh biết mình đang làm gì chứ?
Có! Tôi đã hạ đo ván
Adolf Hitler hơn 200 lần rồi.
Anh biết dùng cái này chứ?
Được rồi.
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Chào. Không phải xe Buick đâu!
- Cái đó. Nút "Zundung."
- Zundung à?
Cho nó chạy đi, Dugan!
Tôi không biết anh nói
được tiếng Đức đấy.
Ba kỳ học ở Howard,
chuyển sang Pháp, gái ngon hơn.
Tôi có bảo anh tóm tắt đâu.
- Bên trái!
- Lên trên!
Không, ông đang làm gì vậy?
Chúng ta bị áp đảo.
Tiếp tục đi!
Hãy nhặt lựu đạn!
Trung sĩ. 3-2-5-5-7.
Bucky?
Trời ơi.
- Có phải là...
- Mình đây.
- Steve đây.
- Steve à?
- Đi nào!
- Steve.
Mình đã nghĩ cậu chết rồi đấy.
Còn mình tưởng
cậu nhỏ con hơn chứ.
Đi thôi.
- Chuyện gì xảy ra với cậu vậy?
- Mình đã nhập ngũ.
- Có đau không?
- Một chút thôi.
Cậu có thế này mãi không?
Đến giờ thì vẫn còn.
Đại uý Mỹ!
Thú vị làm sao!
Ta rất hâm mộ
phim của ngươi đấy!
Vậy là Tiến sĩ Erskine
cuối cùng đã kiểm soát được nó.
Không hẳn là một sự cải tiến,
nhưng vẫn ấn tượng.
Ngươi không hiểu đâu.
Ta ư?
Ta không quan tâm Erskine đã
nói dối ngươi những gì.
Ngươi thấy đó, ta mới là
thành công lớn nhất của ông ta!
Cậu không có cái đó,
phải không?
Ngươi đã bị lừa, Đại uý!
Ngươi vờ như là
một tên lính bình thường,
nhưng thực ra ngươi đang lo sợ...
phải thừa nhận rằng
chúng ta đã vứt bỏ phần "người".
Không như ngươi, ta chấp nhận nó
một cách tự hào.
Không sợ hãi!
Vậy sao ngươi chạy trốn?
Được rồi, đi thôi.
Lên trên.
Thưa ngài,
chúng ta sẽ lên mái sao?
Vậy còn tôi?
Tôi sẽ ngồi đâu?
Không một vết xước, Tiến sĩ.
Không một vết xước.
Đi thôi!
Từng người một.
- Dùng dây hay cái gì đó đi!
- Cứ đi đi, ra khỏi đây đi!
Không đi nếu không có cậu!
Khốn kiếp.
Thượng nghị sĩ Brandt,
tôi rất tiếc phải báo cáo rằng...
đại uý Stephen G.Rogers đã mất tích
ở sau chiến tuyến địch vào ngày mùng ba.
Trinh sát trên không
đã không có kết quả.
Vì thế tôi phải tuyên bố
Đại uý Rogers...
đã hi sinh khi làm nhiệm vụ.
Chấm hết.
Chuyến bay do thám cuối cùng
đã trở về.
Không có dấu hiệu nào.
- Đi làm một tách cà phê đi, hạ sĩ.
- Vâng thưa ngài.
Tôi không thể động đến Stark.
Anh ta giàu có và là nhà sản xuất
vũ khí số một cho Quân đội.
Cô thì khác.
Với sự tôn trọng, thưa ngài.
Tôi không hối tiếc về hành động của mình.
Và tôi cũng không nghĩ
Đại uý Rogers sẽ hối hận.
Điều gì khiến cô nghĩ
tôi quan tâm đến quan điểm của cô?
Tôi đã cho cô cơ hội,
đặc vụ Carter.
Và giờ thì cậu bé vàng của nước Mỹ
cùng nhiều người lính giỏi khác đều đã chết.
Chỉ vì cô đã phải lòng.
Không phải vậy.
Tôi có niềm tin.
Tốt, tôi hi vọng đó là nguồn an ủi lớn với cô
khi họ giải thể cái sư đoàn này.
Chuyện quái gì ngoài kia thế?
Nhìn xem ai về kìa!
Một số người cần được
chăm sóc y tế.
- Bác sỹ, chúng tôi bị thương!
- Qua bên này!
Tôi sẵn sàng nhận mọi sự kỷ luật.
Việc đó không cần thiết.
Vâng, thưa sếp.
Niềm tin hả?
Anh về muộn.
Tôi không gọi được xe.
Này!
Hãy vỗ tay, vì Đại uý Mỹ.
Tôi rất vinh dự được trao
Huân chương Dũng cảm...
cho người bạn của tôi,
Đại uý Mỹ!
Đại uý, tới lượt anh đấy!
Tôi cứ nghĩ anh ta cao hơn cơ.
Cái thứ năm ở Ba Lan này,
gần biển Baltic.
Và cái thứ sáu ở...
gần đây, khoảng 50, 60 km
về phía tây Maginot Line.
Tôi chỉ kịp nhìn qua.
Được rồi, không ai hoàn hảo cả.
Đây là những nhà máy vũ khí
mà chúng ta đã biết đến.
Trung sĩ Barnes nói
Hydra đã di chuyển...
toàn bộ nhà máy ra một chỗ khác
không có trên bản đồ.
Đặc vụ Carter, phối hợp với MI6.
Tôi muốn mọi con mắt của Đồng minh
tìm kiếm căn cứ chính của Hydra.
Vậy còn chúng tôi?
Chúng ta đang sắp bắn đại bác
vào mông Johahn Schmidt.
Nói gì đi, Rogers?
Đó là bản đồ của cậu.
- Cậu nghĩ có thể quét sạch bọn Hydra không?
- Có, thưa ngài. Tôi cần một đội.
Chúng tôi đã chọn ra
những người giỏi nhất rồi.
Với tất cả sự tôn trọng,
tôi cũng vậy thưa ngài,.
Vậy nói cho rõ nhé.
Chúng tôi chỉ vừa mới sống sót ra khỏi đó,
và giờ anh lại muốn ta quay lại sao?
Gần như thế.
Thực sự, nghe vui đấy.
Tôi theo.
Chúng tôi theo.
Chết tiệt, tôi sẽ luôn chiến đấu.
Nhưng cậu sẽ phải làm cho tôi một việc.
Là gì?
Thanh toán.
Chuyện đó đơn giản thôi.
- Một chầu nữa!
- Họ tống đống này vào đâu vậy nhỉ?
Thấy chưa, mình đã nói rồi.
Họ đều là lũ ngốc.
Vậy còn cậu?
Cậu có sẵn sàng theo Đại uý Mỹ
đi vào chỗ chết không?
Chết tiệt, không đời nào!
Tên nhỏ con từ Brooklyn quá ngu ngốc
không biết chạy trốn khỏi cuộc ẩu đả.
Mình vẫn đang theo anh ta mà.
Này, cậu sẽ vẫn mặc
bộ đồ đó đúng không?
Cậu biết gì không?
Dường như nó đang
lớn dần lên trong mình.
- Đại uý.
- Đặc vụ Carter.
Quý cô!
Howard có vài thiết bị để anh thử.
Sáng mai được không?
Nghe hay đấy.
Tôi thấy đội tinh nhuệ của anh đang
chuẩn bị nhận nhiệm vụ nhỉ.
Cô không thích nhạc sao?
Tôi thích, tất nhiên.
Có lẽ, khi mọi chuyện chấm dứt,
tôi sẽ đi nhảy.
Vậy chúng ta
còn chờ đợi điều gì đây?
Một bạn nhảy phù hợp.
Tám giờ nhé Đại uý!
Vâng, thưa quý cô.
Tôi sẽ đến đó.
Mình như vô hình vậy.
Giờ mình lại trở thành cậu.
Thật là một giấc mơ khủng khiếp.
Đừng quan trọng chuyện đó.
Có lẽ cô ấy sẽ còn cô bạn nào đó.
Dấu hiệu đầu tiên
rất khác thường.
Tia Alpha và Beta trung tính.
Tuy nhiên tôi vẫn nghi ngờ
Rogers nhặt được nó.
Có vẻ khá vô hại.
Thật khó để hiểu
những rắc rối đó là sao.
Ghi lại đi.
Xin lỗi, tôi đang tìm ngài Stark.
Ông ấy đang ở chỗ
đại tá Phillips.
Ồ, tất nhiên là
anh cứ thoải mái đợi.
Tôi đọc về những gì anh đã làm.
Ồ, chuyện đó... Phải.
À, chuyện đó, cô biết đấy.
Chỉ là làm những việc
cần phải làm thôi.
Có vẻ còn hơn thế.
Anh đã cứu gần 400 người.
Thật sự không ghê gớm đến thế đâu.
Hãy nói điều đó với vợ của họ.
Tôi không nghĩ
họ đều đã kết hôn.
Anh là người hùng.
À, còn phụ thuộc
định nghĩa thế nào, thật đấy.
Và những phụ nữ của nước Mỹ
nợ anh một lời cảm ơn.
Và bởi vì
họ đều không có ở đây...
Đại uý!
Chúng tôi đã sẵn sàng,
nếu như anh không bận việc gì khác.
Đặc vụ Carter, đợi đã.
Có vẻ như việc tìm được nửa kia
cuối cùng đã không còn khó khăn nữa.
Nghe này, mọi chuyện
không như cô nghĩ đâu!
Tôi không nghĩ gì cả, Đại uý,
không gì cả.
Anh luôn muốn trở thành một người lính,
và giờ, anh cũng giống những người khác.
Tốt thôi, vậy còn chuyện
giữa cô và Stark?
Sao tôi biết hai người chưa từng
"ăn súp" với nhau?
Anh vẫn chẳng hiểu chút nào
về phụ nữ cả.
Cái đó chỉ đơn giản là
ăn pho mát và bánh mỳ, anh bạn ạ.
- Thật sao? Tôi đã không nghĩ...
- Anh cũng thế mà thôi, anh bạn.
Khoảnh khắc mà anh nghĩ anh biết
điều gì đang diễn ra trong đầu phụ nữ...
là lúc con ngỗng của anh
được nấu chín.
Còn tôi chỉ tập trung vào công việc thôi,
mà hiện giờ là...
đảm bảo anh và người của anh
không bị giết.
Carbon polymer.
Có thể chịu được
lưỡi lê thông thường của quân Đức.
Mặc dù, Hydra sẽ không tấn công anh
chỉ với một con dao bỏ túi đâu.
Tôi nghĩ anh và nó
khá gắn bó.
Nó có ích hơn anh nghĩ đấy.
Tôi đã dùng đặc quyền
của mình để chọn ra vài phương án.
Cái này khá thú vị đấy.
Nó có Rơ-le điện
cho phép anh...
- Vậy còn cái này?
- Không, đó chỉ là nguyên mẫu thôi.
- Nó làm từ gì?
- Vibranium.
Bền hơn thép,
và là kim loại nặng thứ ba.
Nó hấp thu được mọi chấn động.
Sao nó lại không được
sản xuất hàng loạt?
Đây là kim loại hiếm nhất trên Trái đất.
Cái anh đang cầm
là tất cả những gì ta có.
Anh sắp xong chưa, Stark?
Tôi chắc rằng Đại uý đây vẫn
còn vài việc chưa hoàn thành.
Cô nghĩ sao?
Tốt, tôi nghĩ nó khá được việc.
Tôi có vài ý tưởng về quân phục.
Bất cứ điều gì anh muốn, anh bạn.
Ông đã thất bại!
Chúng ta đã gần tạo ra được cuộc tấn công
làm rung chuyển cả hành tinh này,
và rồi ta lại tiếp tục bị trì hoãn...
vì ông không thể thắng được
một thằng ngốc cầm khiên!
Đó không phải là
chuyên môn của tôi.
Tôi chỉ phát triển vũ khí.
chứ không thể dùng chúng.
Hoàn thành nhiệm vụ của mình đi, Tiến sĩ,
trước khi tên người Mỹ xong của hắn.
Thưa ngài!
Tôi xin lỗi, ngài Schmidt.
Chúng tôi đã chiến đấu
đến người cuối cùng.
Rõ ràng là không phải.
Nhớ lần mình để cậu lái
chiếc Cyclone ở đảo Coney không?
Phải, và mình đã nôn?
Lần này sẽ không thế, phải không?
Giờ thì sao mình lại phải làm thế?
Chúng ta đã đoán đúng,
tiến sĩ Zola đang ở trên tàu.
Xe lửa Hydra cho phép ông ta
phóng hết tốc độ.
Dù ông ta đi đâu,
ta cũng phải bắt bằng được.
Đi nhanh thôi, vì chúng đang
di chuyển rất khủng khiếp đấy.
Chúng ta chỉ có 10 giây thôi.
Bỏ lỡ cơ hội này, ta sẽ
thành bọ chết trên kính chắn gió.
Chú ý khoảng trống đấy.
Đi thôi, các bạn bọ!
Ngăn hắn lại!
Bắn đi!
- Mình sắp hạ được hắn!
- Mình biết!
Nằm xuống!
Bắn lần nữa!
Giết hắn, nhanh lên!
Bucky!
Cố lên!
Nắm lấy tay mình!
Ngồi xuống.
- Đây là gì?
- Bít tết.
Có gì trong đó?
Bò.
Tiến sĩ, ông có nhận thấy
phải khó khăn thế nào...
để kiếm được một miếng
ngon thế này ngoài kia không?
Tôi không ăn thịt.
Tại sao?
Nó không hợp với tôi.
Vậy còn xy-a-nua? Chắc nó cũng
khiến dạ dày ông dễ chịu chứ?
Mọi đặc vụ của Hydra mà
chúng tôi cố gắng bắt sống...
đều nhai một viên thuốc nhỏ trước khi
chúng tôi kịp ngăn. Nhưng ông thì không.
Vậy nên đây là giả thuyết
rất thông minh của tôi.
Ông muốn sống.
Ông đang cố đe dọa tôi, Đại tá.
Tôi mua cho ông bữa tối.
"Nhờ những thông tin
giá trị mà ông ta cung cấp...
và đổi lại sự hợp tác
toàn tâm của ông ta,
Tiến sĩ Zola sẽ được
chuyển tới Thụy Sỹ?"
Tôi gửi cho Washington sáng nay,
dĩ nhiên là được mã hóa.
Các ông chưa phá được những mã đó,
phải không? Thật vụng về.
Schmidt sẽ biết đây
chỉ là dối trá.
Đằng nào thì hắn cũng giết ông.
Ông chỉ là của nợ.
Ông hiểu rõ Schmidt hơn bất cứ ai.
Và người cuối cùng mà ông bắt chúng tôi
trả giá lại là bạn thân nhất của đại uý Rogers,
vậy nên tôi sẽ không thể trông cậy
vào những biện pháp bảo vệ tốt nhất.
Là ông hoặc Schmidt.
Đó sẽ là quyết định của riêng ông.
Schmidt tin rằng ông ta đang
bước vào dấu chân của thần thánh.
Chỉ có lấy cả thế giới
mới thỏa mãn được ông ta.
Ông cũng nhận ra
sự điên rồ đó, phải không?
Cái gì?
Kế hoạch sẽ không đạt kết quả gì.
- Và tại sao?
- Vì ông ta có thể làm được!
Mục tiêu của hắn là gì?
Mục tiêu của ông ta...
là mọi nơi.
Ngày mai,
Hydra sẽ trở thành
bá chủ của thế giới,
được sinh ra để chiến thắng
trên đôi cánh của Valkyrie.
Những vũ khí của kẻ thù
sẽ bất lực trước chúng ta.
Nếu chúng bắn rơi một phi cơ,
hàng trăm chiếc sẽ nã đạn vào chúng!
Chúng cắt đứt một cái đầu,
hai cái khác sẽ mọc lên thế chỗ.
Hydra muôn năm.
Vẫn còn cắt điện
ở khu vực London.
Hãy đợi cho đến khi an toàn.
Hãy chú ý. Mọi công dân nên
ở trong nhà đến khi có thông báo mới.
Vẫn còn cắt điện
ở khu vực London.
Tiến sĩ Erskine đã nói rằng...
huyết thanh sẽ không chỉ
tác động tới cơ bắp của tôi,
mà còn tác động lên cả tế bào.
Tạo nên một hệ thống bảo vệ
để tái sinh và phục hồi.
Điều đó có nghĩa là...
tôi không thể say.
Cô biết không?
Sự trao đổi chất của anh diễn ra
nhanh gấp bốn lần người bình thường.
Ông ấy đã nghĩ đó có thể
là một trong những tác dụng phụ.
Đó không phải lỗi của anh.
- Cô đã đọc báo cáo chưa?
- Rồi.
Vậy cô biết điều đó không đúng.
Anh đã làm tất cả những gì có thể.
Anh có tin vào bạn mình không?
Anh có tôn trọng anh ấy không?
Vậy thì đừng tự trách mình nữa.
Hãy để Barnes tự hào
vì lựa chọn của anh ấy.
Anh ấy hẳn đã nghĩ
anh xứng đáng với sự hi sinh đó.
Tôi sẽ truy đuổi Schmidt.
Tôi sẽ không dừng lại cho tới khi
tất cả bọn Hydra chết, hoặc bị bắt.
Anh sẽ không đơn độc đâu.
Johann Schmidt là một kẻ điên rồ.
Hắn nghĩ hắn là thần,
và sẵn sàng cho nổ tung nửa thế giới
để chứng minh điều đó,
bắt đầu từ nước Mỹ.
Schmidt sẽ làm điều đó với sức mạnh
vượt ngoài khả năng của chúng ta.
Hắn sẽ vượt Đại Tây Dương,
sẽ xóa sạch bờ biển phía Đông
chỉ trong một giờ đồng hồ.
Chúng ta có bao nhiêu thời gian?
Theo người bạn thân mới quen của tôi,
chưa đến 24 giờ nữa.
- Giờ hắn đang ở đâu?
- Căn cứ cuối cùng của Hydra là ở đây.
Trong dãy Alp.
Sâu 150 mét dưới lòng đất.
Vậy ta sẽ làm gì?
Ý tôi là, không thể
tới gõ cửa chính được.
Tại sao không?
Đó chính xác là những gì
chúng ta sẽ làm.
Ngạo mạn không phải là tính cách
đặc trưng duy nhất của người Mỹ,
nhưng ta phải nói rằng
ngươi làm tốt hơn bất kỳ ai đấy.
Nhưng, vẫn có những giới hạn...
mà ngươi không thể với tới,
Đại uý ạ!
Hay là Erskine
nói với ngươi khác đi?
Ông ấy nói với ta
ngươi là kẻ điên.
Ông ta ghen tị với
tài năng của ta...
và luôn cố phủ nhận những thứ
đúng ra là của ta.
Nhưng ông ta
lại cho ngươi mọi thứ.
Vậy,
điều gì khiến ngươi
đặc biệt tới mức ấy?
Chẳng gì cả.
Tao chỉ là một thằng nhóc
đến từ Brooklyn.
Tao có thể làm thế này cả ngày.
Tất nhiên nhà ngươi có thể,
tất nhiên.
Nhưng không may,
lịch của ta kín rồi.
Tao cũng vậy.
Rogers.
Cậu sẽ cần nó đấy!
Cảm ơn!
Chúng tôi đã vào trong!
Tấn công đi!
Xung phong!
Di chuyển!
Giữ khoảng cách!
Cắt một đầu,
hai cái khác sẽ...
Đi tìm hai cái khác nào!
Cô tới muộn.
- Chẳng phải anh sắp...
- Phải.
Lên xe đi!
- Giữ ổn định nhé!
- Đợi đã!
Đi bắt hắn đi!
Tôi không hôn cậu đâu!
- Ngươi sẽ không bỏ cuộc à?
- Không!
Ngươi có thể có
sức mạnh của thần thánh!
Vậy mà ngươi đeo cờ trước ngực
và nghĩ rằng mình chiến đấu vì tổ quốc!
Ta đã nhìn thấy tương lai,
Đại uý ạ!
- Chẳng có lá cờ nào cả!
- Không phải tương lai của tao!
Ngươi đã làm gì vậy?
Không!
Trả lời đi, Đại uý Rogers!
Anh có nghe thấy tôi không?
Đại uý Rogers, vậy còn...
Steve, là anh phải không?
Anh vẫn ổn chứ?
Peggy, Schmidt đã chết!
Vậy còn cái phi cơ?
Giờ khá khó để giải thích.
Cho em tọa độ của anh,
em sẽ tìm nơi hạ cánh an toàn!
Sẽ không có
nơi hạ cánh an toàn đâu.
Nhưng anh đang cố
bắt nó rơi xuống.
Em sẽ liên lạc với Howard.
Anh ấy sẽ biết phải làm gì.
Không đủ thời gian đâu.
Thứ này đang di chuyển rất nhanh
và tiến thẳng về New York.
Anh phải dìm nó xuống nước.
Xin anh, đừng làm thế!
Ta có thời gian, có thể giải quyết được.
Giờ anh đang ở chỗ hoang vắng.
Nếu anh đợi lâu thêm,
rất nhiều người sẽ chết!
Peggy,
đây là lựa chọn của anh.
Peggy?
Em đây.
Anh sẽ cần một cuộc hẹn
đi khiêu vũ.
Được rồi.
Một tuần, thứ Bảy tới,
ở Câu lạc bộ Stork.
Được rồi.
Đúng 8 giờ. Đừng đến muộn.
Hiểu không?
Em biết đấy,
anh vẫn không biết nhảy.
Em sẽ chỉ cho anh.
Chỉ cần anh đến đó thôi.
Ta sẽ bảo ban nhạc
chơi bài gì đó thật chậm.
Anh ghét phải dẫm lên chân...
Steve?
Vì Đại uý.
Thưa ngài?
Đưa chúng tôi
tới điểm tiếp theo đi.
Nhưng chẳng còn dấu vết
mảnh vỡ nào cả.
Và tín hiệu năng lượng
đã ngừng ở đây rồi.
Cứ tìm đi.
Đó là một cú ném vòng,
bóng bay cao và ra ngoài.
Đội Dodger đã gỡ hòa 4-4.
Đám đông biết rằng
chỉ cần một cú vung chày,
anh chàng này có thể
khiến phải đấu thêm một trận nữa.
Thật là một ngày thi đấu
tuyệt vời trên sân Ebbets.
Đội Phillies đã giữ tỷ số 4-4.
Nhưng Dodger
vẫn còn tới ba người chưa đánh.
Pearson đã đánh bại Reiser
ở Philadelphia tháng trước.
Liệu chàng trai trẻ này có thể
đáp trả lại hay không?
Pete đã nghiêng người.
Giờ là cú ném.
Vung tay. Một đường sang phải.
Và chuyền cho Rizzo.
Ba lượt chạy nữa sẽ ghi điểm.
Reiser hướng về gôn ba.
Durocher sẽ ra hiệu cho anh ta vào.
Cuộc chạy tiếp sức,
nhưng họ không đuổi kịp anh ta.
Chào buổi sáng.
Hay tôi nên nói là buổi chiều?
Tôi đang ở đâu?
Anh đang ở phòng hồi sức,
tại New York.
Đội Dodger đã vượt lên, tỷ số là 8 - 4.
Hoan hô Dodger.
Mọi người đang ăn mừng.
Trận đấu thật hấp dẫn.
Đúng là một trận đấu hay.
Thực sự thì tôi đang ở đâu?
Tôi e là tôi không hiểu.
Trận đấu này.
Nó diễn ra vào tháng 5 năm 1941.
Tôi biết, vì tôi đã ở đó.
Giờ tôi sẽ hỏi lại cô lần nữa.
Tôi đang ở đâu?
- Đại uý Rogers...
- Cô là ai?
Đại uý Rogers, đợi đã!
Toàn bộ đặc vụ, mật mã 13!
Nhắc lại. Toàn bộ đặc vụ,
mật mã 13!
Bình tĩnh, anh lính!
Nghe này, tôi xin lỗi
về màn kịch đó,
nhưng chúng tôi nghĩ sẽ tốt hơn
nếu anh nhận thức dần dần.
Nhận ra cái gì?
Anh đã hôn mê, Đại uý ạ.
Trong gần 70 năm.
Anh sẽ ổn chứ?
Ổn.
Chỉ là...
tôi có một cuộc hẹn.
Anh khó ngủ à?
Ông đến đây với một nhiệm vụ,
phải không?
Phải.
Cố gắng đưa tôi trở lại
với thế giới?
Cố gắng cứu thế giới.
Mùa hè tới
Anh nghĩ anh là người hùng
duy nhất trên thế giới sao?
Một vài người
tụ hội lại
sẽ cần có...
Các quý ông?
Tới lượt các anh.
Những kẻ báo thù
Quả xoay búa ngon đấy.
Tháng 5, 2012