Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
THUYỀN TRƯỞNG PHILLIPS
28 Tháng 3 Năm 2009
Công ty TNHH Maersk Line.
Khởi hành: 01/04/09, Salalah, OMAN
Cập bến: 12/04/09, Mombasa, Kenya
Được rồi.
Anh không sao chứ?
Ừ.
Ta cứ tưởng các chuyến đi sẽ dễ dàng dần,
nhưng hóa ra lại ngược lại.
Anh cũng
cảm thấy như vậy, Ange.
Em biết đây là công việc,
đây là cuộc sống của ta,
nhưng em cảm thấy như
thế giới chuyển động quá nhanh.
Và giờ mọi thứ
thay đổi quá nhiều.
Quả như vậy.
Anh thì thấy thế này...
sẽ không đơn giản cho con cái nhà mình
Chúng sẽ phải bước vào
một thế giới khác với thời của anh và em.
Ừ.
Anh biết
cả hai đứa hiện vẫn ổn.
Nhưng anh rất lo khi thấy
Danny không chú trọng việc trường lớp.
Nó hay bỏ học.
Điều đó có thể sẽ...
khiến thằng bé
gặp rắc rối khi kiếm việc làm.
Giờ ngoài kia cạnh tranh lắm.
Thời anh mới vào nghề,
ta có thể lên làm thuyền trưởng nếu cứ im lặng...
và làm công việc của mình.
Nhưng giờ những người trẻ mới vào...
Công ty muốn mọi thứ
nhanh hơn và rẻ hơn.
Và 50 người tranh nhau một vị trí.
Mọi thứ đều khác,
guồng quay cũng lớn.
Phải mạnh mẽ
mới sống sót được ngoài đó.
Em hiểu anh nói gì.
Nhưng mọi thứ sẽ ổn, phải không?
À ừ.
Mọi thứ sẽ ổn.
- Em yêu anh.
- Anh cũng yêu em.
- Đi an toàn nhé.
- Đến nơi anh sẽ gọi.
Họ đến rồi.
Nhanh lên Muse!
Bọn mày làm gì thế?
Sao không ra biển?
Bọn mày đã biết
phải làm gì rồi cơ mà.
Ra ngoài đó
và kiếm tiền đi!
Nhưng chúng tôi
vừa cướp một tàu tuần trước.
Đó là tuần trước!
Sếp muốn tiền hôm nay!
Mang về cho Garaad
một con tàu nữa ngay...
không tao sẽ xử lý chúng mày.
Tất cả mọi người
quay lại làm việc ngay!
Hôm nay đừng có cản đường tao.
Hufan!
Tôi sẽ tóm cho ông một thuyền lớn.
Ai muốn
kiếm tiền thì đi nào.
Muse, cho tôi đi với anh.
Thế chị mày
có biết mày ở đây không?
Chị ấy đang
bán rau "khat" ở trong kia.
Đây là loại tốt nhất đấy.
Khi các anh cướp được tàu lớn,
sẽ được trả công hậu hĩnh.
Anh muốn làm việc không?
Anh lái được thuyền không?
Ra kia đi, ra kia.
Tôi sẵn sàng rồi.
- Anh có gì cho tôi?
- Tiền.
- Bao giờ thì anh đưa?
- Ngay khi tôi được trả công.
Lùi ra!
Bạn của tôi sẽ tự chọn người.
Lần sau nhớ mang cho tao cái gì đó
nếu muốn làm việc.
Bilal, lại đây.
Này cậu Còi...
Tôi có thể lái thuyền cho cậu.
Nếu chọn tôi,
cậu sẽ không phải hối hận đâu.
Đi, Elmi.
Tôi cần người khoẻ mạnh.
Như anh ta?
Tôi muốn anh ta.
Tránh đường nào!
Sao lại chọn hắn?
Hắn từ làng khác đến mà.
Nhanh!
Nhanh nữa lên! Nhanh nữa lên!
Xem thử xem có
tăng được tốc độ không.
Được rồi.
Thằng kia!
Lại đây!
Đến đây giúp bọn tao!
Rồi, kéo vào đi.
Ký vào đây, thưa ngài.
Chúc một ngày tốt lành.
- Chào thuyền trưởng, để tôi xách cho.
- Chào buổi sáng.
Mọi thuyền viên chú ý.
Tàu khởi hành lúc 1500, còn ba tiếng.
- Rất vui khi thấy ông, thuyền Trưởng.
- Shane. Rất vui khi thấy anh.
Chào anh.
Tiếp tục đi.
- Này sếp?
- Ừ?
Kiểm tra
hành lang an toàn chứ hả?
- Kenny.
- Vâng?
Tôi muốn anh xuống khoang dưới,
gọi Jimmy, lên chiếc Lodestar.
Chỉnh lại đối trọng,
di chuyển nó năm nấc.
- Làm luôn đi.
- Được rồi.
Gia đình thế nào rồi Thuyền trưởng?
À, anh biết đấy.
Andrea rất ổn, một đứa đã rời đi,
một đứa sắp đi.
Các thùng hàng thế nào?
Đang đưa
các công-te-nơ cuối lên.
2400 tấn hàng thương mại,
200 tấn thức ăn viện trợ.
166 tấn nước sạch.
250 mét khối tấn nhiên liệu.
Nói tôi nghe kế hoạch.
Ta đang ở Salalah.
Rồi ta di chuyển theo tuyến hàng hải
tới Djibouti.
Rồi ta ra khỏi
tuyến đường hàng hải
ở phía nam Socotra.
Socotra, được rồi.
Rồi ta đi một mình
qua vùng biển Somali.
... thẳng đến Mombasa.
Chúng tôi cần
thêm năm phút ở khoang lạnh.
Ta sẽ dỡ xong hàng
vào khoảng 0800.
Vậy thì hãy thắt chặt lại an ninh,
Ta sẽ đi qua
Sừng Châu Phi phải không?
Ta có các lồng bẫy cướp biển,
nhưng chúng đều mở toang. Cửa đều không khóa.
Tôi muốn mọi thứ được đóng chặt, khóa lại.
Kể cả khi ở trong cảng.
- Vâng.
- Rồi, chuẩn bị khởi hành, 1500.
Vâng, thưa Thuyền trưởng.
Kéo cầu tàu vào.
Kéo hết dây vào.
Được rồi, hạ nó xuống.
16-B đã sẵn sàng. Kéo lên đi.
Thắt chặt nó lại.
Này, chậm lại.
Mũi tàu đã xong.
Dây dọc Lái đã rút.
Mỡ hết cỡ chân vịt mũi mạn phải.
Chân vịt mũi đã quay.
Dây đã kéo xong. Tàu đang di chuyển.
- Tiến chậm về phía trước.
Đóng chặt các cửa vào.
- Thuyền trưởng.
- Xin chào.
Kiểm tra lại thiết bị.
- Shane
- Vâng?
Chúng ta cần thời gian biểu.
Cô ta nháy mắt với tôi,
Nhưng hóa ra đó là nghề của họ.
Tôi sẽ chỉ anh chỗ đó.
Tôi sẽ đưa anh đi.
Cho hai bia
và một xô bậy bạ, cám ơn.
Ừ, uống cà phê xong chưa?
- Vâng
- Vâng, xong rồi.
15 phút rồi, mọi người.
Quay lại làm việc thôi.
- Trời đất.
- Gặp lại anh dưới kia, Mike.
Đường hàng hải chính
có rất nhiều thuyền...
nhưng ta không thể
tấn công cả nhóm được.
Thuyền này đi một mình.
"Cảnh báo cướp biển tại vùng biển Somali."
Chào buổi sáng.
Chào Thuyền trưởng.
Shane, tôi muốn diễn tập an ninh,
không báo trước.
Bắt đầu ngay bây giờ.
Bài nào?
Cứu hoả? Người rơi xuống biển?
- Tất cả.
- Ken, anh là sĩ quan trực?
Vâng, thưa Thuyền trưởng.
Thuyền chở hai cướp biển có vũ trang
đang tiến về phía ta từ mạn phải tàu.
- Không, không, hú còi trước.
- Đi nào.
Để cướp biển biết
ta đã thấy chúng và sẵn sàng bảo vệ tàu.
Nhanh nhẹn lên. Đi nào.
Thuỷ thủ đoàn chú ý!
Mọi thuyền viên
vào vị trí trên boong.
Tôi nhắc lại,
tất cả vào vị trí trên boong ngay.
Tiến hành nào.
Bỏ khoá ra khỏi hông,
nhét nó vào túi. Thôi nào, mọi người.
Nếu cướp biển bắt được anh,
và thấy chỗ chìa khóa đó,
chúng sẽ mở được
mọi cánh cửa trên tàu.
Lắp vòi rồng vào.
Mang nó ra, mang nó ra.
- Cẩn thận nào.
- Số 6 sẵn sàng.
Được rồi.
Vặn nó lại chưa?
Ở đây xong rồi, Shane.
- Thuyền trưởng, Shane đây, nghe rõ không?
- Ừ, Shane, nói đi.
Mọi thứ dưới này ổn,
các vòi rồng sắp được lắp xong.
Được rồi.
Thông báo cho tôi khi ta sẵn sàng.
Đã nghe rõ.
Shane, lên buồng lái ngay.
Được rồi.
Sao thế Thuyền trưởng?
Mọi chuyện ổn chứ?
Tôi không thích thấy cái này.
- Vâng thưa Thuyền trưởng.
- Máy trưởng, tôi muốn người của anh vào vị trí.
Ta vẫn tập luyện à?
Không, đây là thật,
ta có thuyền theo ta bên mạn phải.
Hiểu rồi.
Rẽ trái 5 độ,
xem họ có theo ta không.
Mạn trái 5.
Gọi thuyền viên quay về
khu vực tập trung.
Phải rồi.
Thuyền viên chú ý,
quay về vị trí tập trung.
Nhắc lại, trở về vị trí tập trung.
Đây không phải diễn tập,
đây là tình huống thật.
- Vâng thưa Thuyền trưởng?
- Tôi muốn tăng lên 122.
Thuyền phó hai và lái tàu
báo cáo lên buồng lái.
Ông vẫn ổn. Tăng tốc lên đi.
Gọi cho tôi trung tâm
Cấp cứu hàng hải Hoa Kỳ.
Hai thuyền nhỏ,
không rõ chở theo bao nhiêu người.
Đã nghe rõ.
Không có trả lời
từ đường dây Cấp cứu Hàng hải Hoa Kỳ.
- Gọi UK MTO.
- Phải rồi
Có gì thế?
Có hai thuyền nhỏ
đang tiến đến gần, xem radar đi.
Vâng, đây là tàu Maersk Alabama,
đây là Thuyền trưởng.
UKMTO.
- Tổng đài?
- Đang nghe.
Đây là tàu Maersk Alabama.
Vị trí của chúng tôi
là 2 độ 2 Bắc 49 độ 19 Đông ...
... hướng đi 1-8-0,
vận tốc 17 hải lý.
Có hai thuyền nhỏ đang tiếp cập
ở khoảng cách 2km
và có thể có thuyền mẹ theo sau.
- Có khả năng là tình huống cướp biển.
- Đã nghe rõ, Alabama,
Báo động thuyền viên,
chuẩn bị vòi rồng,
và làm theo quy trình phòng vệ.
Vâng, thế thôi à?
Tôi đang truyền thông tin,
nhưng nhiều khả năng họ chỉ là ngư dân.
Họ không đến đây để đánh cá.
Tàu lớn lắm! Chuẩn bị đi!
Mày quan tâm đến phần
của mày đi, đồ chuột nhắt!
Hai thuyền đều
chở theo người có vũ trang.
- Khoảng cách?
- Hai cây số và đang rút ngắn.
- Vâng, thưa Thuyền trưởng.
- Tôi muốn nâng lên 125.
- Ông vẫn ổn.
- 125.
Các anh em, ta sẽ kiếm
được nhiều tiền lắm!
Đi chậm lại! Sóng to quá.
Họ còn cách 1,5 km thôi Thuyền trưởng,
1,5 km nữa thôi.
Tàu chiến liên minh 237,
đây là Maerk Alabama.
Maerk Alabama.
Nói đi, Alabama.
Vị trí chúng tôi là
2 độ 2 Bắc và 49 độ 19 Đông...
hướng đi 1-8-0,
vận tốc 18,5 hải lý.
Chúng tôi đang bị
theo đuổi bởi hai thuyền cướp biển...
... và có thể là
có cả thuyền mẹ đi theo.
Chúng tôi cần hỗ trợ khẩn cấp.
Chúng tôi có 20 thuyền viên.
Chúng tôi đang chuẩn bị vũ khí,
nhưng yêu cầu trực thăng hỗ trợ nếu có thể.
Nghe rõ không?
Đã nghe rõ, Alabama.
Một máy bay đã cất cánh.
Dự kiến đến vị trí bạn trong năm phút.
Năm phút. Cám ơn 237.
Có nghe thấy không?
Nghe thấy không?
Ta phải ra khỏi đây!
Quay lại, quay lại!
Bọn mày bị sao thế?
Bọn mày đi đâu thế?
Đi nào! Đi tiếp đi!
Vâng, một cái đã bỏ đi.
Nhưng chiếc kia vẫn tiến đến,
còn cách 750m.
Ta cần tạo sóng to hơn.
- Vâng?
- Bỏ trần giới hạn, nâng lên 129.
Vâng, xylanh số năm
sắp đến giới hạn rồi.
Làm đi.
- Mạn trái, năm độ.
Nhanh hơn! Nhanh hơn nữa!
Họ cách 350m nữa.
- Mạn phải năm độ!
Nhanh, nhanh nào!
Ta đang chạy
quá sức động cơ!
Nhanh hơn, nhanh hơn!
Nhanh nào, đi thôi.
Động cơ hỏng rồi.
Vậy sửa nó đi!
Tôi đang cố!
Chúng không đùa đâu,
chúng đã theo ta từ rất xa.
Chắc chúng đã theo dõi chúng ta.
Tại sao công ty không
thuê bảo vệ có vũ trang?
Vào trong đi,
thuyền trưởng đến rồi.
Radar ghi là chúng
di chuyển 27 hải lý một giờ.
Chúng chạy rất nhanh.
Ta không chạy thoát được chúng.
Rõ ràng là chúng ta vừa trải qua
một tình huống nguy hiểm.
Hai thuyền nhỏ,
đều chở theo kẻ có vũ trang.
Ta đều biết đó là rủi ro khi đi qua
vùng nước này, nhưng mọi người đã làm rất tốt.
Con tàu cũng đã chạy rất tốt.
Chính quyền cũng
đã được thông báo
nên tôi nghĩ
tình hình giờ đã ổn thoả.
Kể từ giờ,
ta vẫn hoạt động như bình thường.
Thuyền phó, anh có gì?
Vâng, ta sẽ trực kép
cho đến khi đi qua vùng nước này.
Được rồi. Máy trưởng, anh cho
các kỹ sư của anh túc trực được không?
Chúng tôi sẽ luôn có
người trực trong phòng điều khiển.
Được rồi,
thưởng thức cà phê đi.
Thuyền trưởng.
Chúng sẽ quay lại.
Ừ, đúng thế.
Nếu chúng quay lại, ta sẽ làm theo quy trình.
Chúng có hiệu quả hôm nay, chúng sẽ lại có hiệu quả.
Ta có tốc độ, chiều cao,
và vòi rồng đủ khả năng làm chìm thuyền chúng.
Ta sẽ làm theo qui trình,
dù có phải tắt động cơ, khóa kín cửa…
trôi dạt trên biển
và chờ ứng cứu.
Chờ đã, tôi là…
Tôi là người của công đoàn
đã 25 năm rồi, hiểu không?
và tôi nói luôn là họ
trả tôi không đủ để đi đánh cướp biển,
Các anh đều đồng ý
đi qua khu Sừng Châu Phi,
- Các anh nghĩ nó sẽ thế nào?
- Tôi không đăng ký gia nhập Hải Quân.
Anh đã đăng ký tham gia hải trình này.
- Cho một tàu chở hàng.
- Anh nghĩ nó sẽ thế nào?
Không bị
tấn công mà không có vũ khí phòng vệ.
Sao ta không ra khỏi đây?
Tạo khoảng cách với chúng.
- Đi hướng nào?
- Trong tám tiếng,
- ta có thể đi xa khỏi đây 150km.
- 150 - 200km là ít.
Nó năm nhóm cướp biển
đang hoạt động ở khu vực này.
Các anh đi 400km sẽ gặp một nhóm,
đi 800km gặp một nhóm khác.
Công việc của ta
là chuyển hàng càng sớm càng tốt,
Nếu ai đó không thích nó,
Nếu ai đó muốn rời khỏi tàu,
Nếu ai không thích hải trình này
từ Salalah
đến Djibouti đến Mombasa
Lên văn phòng của tôi
và ký biên bản theo quy định Công Đoàn,
... và anh sẽ bay ngay chuyến đầu tiên về nhà,
tại Mombasa.
Tận hưởng nốt cà phê đi,
rồi quay lại làm việc.
Chấn chỉnh
lại bọn họ được không?
"Chào em yêu...đang làm việc chăm chỉ,
có thành viên mới cần huấn luyện."
"Một ngày bình thường,
anh sẽ gọi khi cập cảng"
"Yêu em nhiều"
"Rich"
Biển động mạnh lắm.
Rất mạnh.
Hufan, tôi nói ông nghe,
thuyền của ta không chịu được.
Như thế không được.
Nhanh lên.
Ta cần thuyền lớn hơn
để đuổi theo tàu đó.
Tôi muốn hàn xong trước khi trời sáng
vào ngày mai, hiểu không?
Elmi.
Khi nào thì động cơ sẵn sàng?
Chúng ta phải sửa nó.
Thứ này vừa cũ vừa yếu.
Nó là đồ bỏ đi.
Ngậm miệng lại và sửa nó
cho lũ đàn bà đội mày đi.
Sao mày không
đưa tao động cơ của mày?
Im đi thằng Còi, mày nói nhiều quá.
Tao tuy còi, nhưng tao không hèn.
Mày muốn nói gì?
Nhắc lại thử xem!
Mày tưởng là mày giỏi hả?
Thằng hèn là thằng
đầu tiên chầu Diêm Vương.
Thuyền trưởng, đây là Shane.
Ừ, nói đi.
Tôi nghĩ ông nên lên đây.
Tôi đến đây.
- Chúng ở đâu?
- Sau đuôi mạn trái.
Cách 2,7km, thưa Thuyền trưởng.
Chỉ có một thuyền.
Rung chuông báo động.
Gọi Cứu Nạn Hàng Hải Hoa Kỳ cho tôi.
Vào vị trí tập trung, đây không phải diễn tập.
Mọi người vào vị trí tập trung.
Đây không phải diễn tập.
Đi nào, đi nào!
Chết tiệt.
- Vâng thưa Thuyền trưởng.
- Chúng đang quay lại,
Tôi muốn vận tốc tối đa, không đặt giới hạn.
Đã nghe rõ. Đang gỡ bỏ mọi hạn chế giới hạn.
- Năm độ về mạn phải.
- Mạn phải năm độ.
Chuẩn bị đi!
Đường dây Cứu nạn hàng hải Hoa Kỳ.
Đây là Maersk Alabama.
Chúng tôi đang bị cướp biển tấn công...
- Có chuyện gì thế?
- Ken, lại đây.
-Tôi cần người quan sát. Thuyền nhỏ đang tiếp cận.
- Được rồi.
Hướng đi là 1-6-6
Vận tốc là 19 hải lý.
Đã nghe rõ, Alabama.
Đang truyền đến kênh liên lạc quân sự.
Đã nghe rõ.
Chúng đang đi nhanh lắm,
Thuyền trưởng ạ.
Alabama.
Tàu Alabama.
Chúng tôi là cảnh sát biển Somali,
đây là kiểm tra bình thường.
Dừng tàu lại ngay!
Chúng tôi sẽ lên tàu.
Chúng tôi đến để giúp các anh.
- Shane, chúng ở ngay sau đuôi.
- Ôi trời ơi.
- Vâng, Thuyền trưởng.
- Ta sẽ cần dùng vòi rồng.
Vâng, máy bơm vẫn tốt.
- Đếm ngược cho tôi, Shane.
- Vâng. Chúng cách 800 thước.
- Sẵn sàng đổi hướng gấp.
- Dừng lại ngay!
Chuẩn bị.
Alabama, đây là cảnh báo cuối cùng.
Dừng tàu lại!
Chúng không dừng lại!
Cho chúng biết ta là ai đi Muse!
Bắn chúng đi!
Có đạn bắn! Có đạn bắn!
Bật vòi rồng.
Rẽ!
Chúng đang đến gần, thưa Thuyền trưởng.
- Shane, vòi số 7 tuột rồi.
Khu 17.
Tôi chỉnh ngay. Chết tiệt.
- Cẩn thận đấy.
- Tôi ở kênh số 3.
Có khoảng trống ở đằng kia!
Chúng đang quay lại.
Tháo thang ra.
Đưa tôi cái nữa!
Bắn vào kia!
Nhanh lên, nhanh!
Nhanh, Bilal!
Nhanh lên, nhóc.
Kênh số 3. Shane, ra khỏi đó đi.
Dẫn tất cả mọi người
xuống dưới phòng máy.
Tôi cần anh chỉ huy ở đó.
Ngăn nó lại!
Tất cả thuyền viên!
Tất cả thuyền viên, tất cả
đến phòng máy ngay!
Đi nào, đi nào. Nhanh lên.
Đi nào mọi người.
Cao, cao hơn!
- Mạn trái 30 độ!
Móc vào nhanh!
Chúng đã móc được thang!
Sang mạn phải 30 độ.
Mạn phải 30 độ!
Tránh ra nào.
- Mạn trái 30 độ!
- Mạn phải 30 độ!
Ai đó đang bắn chúng ta.
Chờ đã.
Đứng chụm sát vào tường!
- Cronan. Cronan.
- Vâng.
Giữ họ ở chỗ cửa.
Ta sẽ đếm số đầu người.
Đến chỗ cửa kia!
- Mike?
- Vâng
- Anh mất bao lâu để dừng tàu?
- Năm phút.
Bốn cướp biển đã lên tàu.
Bốn cướp biển,
đang tiến đến chỗ chúng tôi từ boong chính.
- Khoá buồng lái lại.
- Vâng.
Nghe này, đã có
bốn cướp biển có vũ trang lên tàu.
Các anh đã biết phải làm gì.
Các anh phải trốn đi dù có chuyện gì.
Tôi không muốn có một con tin nào.
Ta sẽ khoá cửa lại
cho đến khi hỗ trợ đến.
Không ai bước ra cho đến khi
nghe thấy từ khoá "Giờ ăn tối".
Ôi Trời ơi!
Nếu cướp biển tìm thấy các anh,
hãy nhớ là các anh quen con tàu,
chúng thì không.
Hãy khiến chúng cảm thấy như đang kiểm soát,
Nhưng giữ chúng cách xa khỏi chỗ quan trọng
như máy phát điện hay bảng điều khiển.
Hãy dựa vào nhau.
Và ta sẽ ổn thôi.
Chúc may mắn.
Đưa tất cả mọi người
xuống đáy phòng máy.
Giấu họ sau các xi-lanh.
Cố gắng tách họ ra
thành nhóm 3 hoặc 4 người.
Đứng yên! Đứng yên!
Được rồi, được rồi.
- Đứng yên, tao bảo mày đứng yên!
- Được rồi, được rồi.
Được rồi.
Được rồi. Được.
Đứng yên!
Bọn tao có bốn người!
- Được rồi, được rồi.
- Đứng yên! Bọn tao có bốn người! Bốn!
Không, không.
Đi ra kia. Ra đằng kia.
Thuyền trưởng.
Bình tĩnh, sẽ không ai bị đau.
Chúng tôi không phải Al-Qaeda.
Chỉ là làm ăn thôi,
Chúng tôi muốn có tiền.
Khi chúng tôi được trả tiền,
mọi chuyện sẽ ổn.
Tàu này,
nó từ đâu đến?
Thuyền này? Là Mỹ,
nó là tàu của Mỹ.
- Mỹ à? Hay quá.
- Tốt lắm!
Ông thì sao?
Người Yankee (Mỹ) à?
Tôi? Vâng vâng,
Mỹ gốc Ireland.
Từ giờ ta sẽ
gọi hắn là Irish, được không?
Irish. Irish.
Được rồi Irish,
ông chở theo cái gì nữa?
Ý anh là sao?
TV? Xe ô tô?
TV và xe...? Không, không,
chúng tôi chỉ có lương thực...
Đô la?
Chúng tôi có. Kenny?
Kenny, ta có bao nhiêu trong két?
- Chúng ta có bao nhiêu? 30,000 trong két?
- À, à...
Vâng, chúng tôi có....
Trong két, chúng tôi có $30,000.
Nó là của anh.
$30,000?
Tôi là cái gì?
Trông tôi có giống ăn mày không?
Cái gì thế?
Không sao đâu.
Này, cứ bình tĩnh! Bình tĩnh.
Đi ra kia.
Ừ, ừ, đằng này.
Chúng tôi gặp vấn đề.
Bọn tôi chạy con tàu quá mức.
Chúng tôi đã đi quá xa.
Nghĩa là máy tính
hiện đã mất kết nối.
- Thuyền trưởng.
- Con tàu hỏng rồi.
Sẽ không ai bị đau
nếu ông không làm trò.
À thì, con tàu hỏng rồi.
Chúng tôi phải...
Không ai bị đau. Đơn giản.
Này.
- Nhìn tôi này.
- Vâng.
Giờ tôi là Thuyền trưởng.
Canh chừng tên xấu xí này.
Anh làm cái gì đấy?
Tôi sẽ sửa nó.
Anh biết cách không?
Chĩa súng vào hắn đi.
Tôi biết rồi,
không phải lo.
Đừng có nghịch
nếu anh không biết.
Thôi nào.
- Anh làm gì thế?
- Cứ để ý đến hắn đi.
Thôi làm trò đi!
Thuyền viên
của ông đâu?
Tôi không biết,
tôi ở đây với anh.
- Người của ông đâu?
- Tôi không biết, để tôi gọi họ.
Tôi sẽ gọi họ lên đây, được chưa?
Này, đây là Thuyền trưởng,
Cướp biển muốn
mọi thuyền viên lên buồng lái...
Tất cả thuyền viên,
...một phút tôi sẽ giết một người.
Một phút.
Một phút nữa,
tôi lại giết một người.
Tôi sẽ giết hết
bạn các anh, một phút.
Tôi sẽ không gọi lại.
Đưa tên đó
dựa vào tường, nhanh!
- Tôi đang cố...
- Ông nghĩ ta chơi trò chơi à?
- Không, tôi đang cố hết...
- Không phải chơi.
- Tôi đang cố hết sức.
- Đơn giản, tôi giết ông. Đơn giản.
Không, không, này.
Anh không cần làm thế.
- Thôi nào.
- Ông thích chơi không?
- Cứ bình tĩnh, cứ bình tĩnh.
- Không, không, không.
Không, xem này,
không chơi trò chơi!
Đừng bắn anh ta. Đừng bắn anh ta.
Nếu anh muốn bắn ai thì bắn tôi này.
- Các thuyền viên đâu, Irish?
- Bốn mươi giây!
Tôi không biết,
tôi đang ở đây với anh.
Không.
Các thuyền viên đâu?
Tôi không thấy ai cả.
- Tôi là Thuyền trưởng! Tôi là thuyền trưởng!
- Ba mươi giây!
Nếu anh định bắn ai,
anh bắn tôi này.
Ông đang giết anh ta!
- Nghe tôi này.
- Ông đang giết anh ta.
Tôi là Thuyền trưởng.
Tôi là Thuyền trưởng, không phải họ.
- Hai mươi giây!
- Đây là việc giữa chúng ta.
Tôi đang cố giải quyết vấn đề. Anh thì sao?
Đây là cách anh giải quyết vấn đề à?
Anh đã nói anh chỉ muốn tiền.
Anh đã nói đây chỉ là làm ăn.
Đây là làm ăn à?
- Đây là cách anh làm ăn à?
- Mười giây.
Chết ngay.
Chờ đã!
Tôi muốn lục soát con tàu.
Anh muốn lục soát con tàu?
Tôi muốn lục soát
mọi ngóc ngách của con tàu ngay bây giờ.
- Anh muốn lục soát tàu?
- Ngay!
Được rồi, ta sẽ lục soát con tàu.
Ta sẽ bắt đầu từ đài quan sát
và đi từ trên xuống.
Nhưng hi vọng là
đèn khẩn cấp vẫn bật,
Ta sẽ không thấy gì nếu nó bị tắt đi.
Tôi sẽ đưa anh đi lục soát tàu.
Nhưng anh hãy ngừng
doạ người của tôi.
Không làm trò!
- Không làm trò!
- Đi nào.
Được rồi,
được rồi, tốt.
Lấy cái radio đi.
Được rồi,
được rồi, tốt.
Đi nào.
Ta phải tắt đèn đi,
không họ sẽ thấy ta.
Ta phải tắt máy phát điện
khẩn cấp trên boong chính.
- Anh nghĩ anh lên đó được không?
- Được.
Tôi sẽ lên bếp lấy nước uống.
Đưa mọi người xuống khoang dưới.
Được rồi.
Tôi ở kênh hai.
Ta sẽ bắt đầu
từ trên đỉnh.
Đây là khoang E.
Và ta sẽ đi dần xuống
từng khoang một.
Chắc là họ ở chỗ giữ hàng,
có nhiều chỗ trốn ở đấy.
Không phải tôi
đang lừa anh đâu.
Tôi cũng muốn
tìm họ như anh thôi.
Lấy đèn pin của hắn.
Ta nên đi nhanh lên,
ta chỉ phí thời gian ở đây.
Như tôi đã nói, chỗ giữ hàng
là nơi tốt nhất để tìm.
Có ai đó làm hỏng con tàu.
Phòng máy.
Nếu ta làm một cách hệ thống,
ta bắt đầu từ trên cao,
và đi xuống dưới,
ta nên đến chỗ giữ hàng.
Vấn đề là ở phòng máy.
Ta sẽ đến đó ngay!
Rồi, phòng máy.
Sẽ rất nóng ở dưới đó.
...không có điện thì không
có thoát khí, không có không khí.
Có lẽ ta nên lấy một ít nước
từ nhà bếp ở khoang A?
- Rồi đến phòng máy, đi nào!
- Được rồi.
Đây là khoang A.
Ta đã đến đây...
Đây là khu nhà bếp.
Đây là nơi
chúng tôi nấu thức ăn.
Được rồi.
Đây là một ít nước.
Kiểm tra phòng kia.
Anh muốn xem trong này?
Đây là kho lạnh.
Chỗ để rau quả.
Cẩn thận nếu
đi chân đất trong này.
Dễ đứt chân lắm đấy.
Anh muốn chỗ dưa này không?
Nó còn thừa từ bữa ăn sáng.
Không thì nó sẽ hỏng mất.
Nó thường được để ra ngoài
để chuẩn bị cho bữa sáng.
Có lẽ ta nên...
Cứ tự nhiên. Cầm lấy này.
Cứ tự nhiên.
Nó thường dành cho bữa sáng, nhưng...
Đủ rồi. Phòng máy.
Được rồi.
- Cronan, Cronan! Nghe thấy tôi không?
- Nghe rồi.
Chúng đang đến chỗ của anh.
Một đứa đi chân đất.
Anh đập vỡ kính hay gì đó
rồi rải chỗ cửa phòng máy được không?
Tôi làm ngay.
Đi nào, đi nào!
Đây là phòng máy.
Ôi Trời ơi!
Cẩn thận. Có kính vỡ.
Cẩn thận đấy.
Giơ tay lên. Giơ tay lên. Lên.
- Được rồi, được rồi!
- Lên.
- Có hộp cứu thương ở kia.
- Giơ tay lên trời. Ai làm trò này?
Chẳng ai cả,
đây chỉ là tai nạn.
Ta nên xem vết thương,
có hộp cứu thương ở phòng điều khiển.
Im đi, Irish!
Ông nghĩ tôi ngu à?
Tôi biết đang có chuyện gì.
Ta sẽ tiếp tục lục soát phòng này,
tất cả ngóc ngách.
Đi tiếp đi!
Tao nghe thấy gì đó.
Kiểm tra phía bên kia!
Chẳng có ai ở đấy cả.
Ta quay lên trên kia đi.
Đi tiếp, xuống bên dưới, ngay!
Chúng đang đến, chuẩn bị đi!
Đi tiếp đi, đi!
Chờ đã.
Dừng ở đây.
Gì thế?
Ông đã làm gì thế?
- Tôi chỉ...
- Nhìn tôi này, Irish!
Tàu của ông bị sao thế?
- Là ông làm hả?
- Tôi không biết.
Tôi không biết có chuyện gì.
Anh sẽ không tìm thấy gì
nếu không có điện đâu.
Anh sẽ không thấy họ,
ta sẽ không thấy họ.
Irish,
Tôi sẽ tìm thấy.
Với cậu ta đi cùng thì không.
Xem kìa, cậu ta
sẽ chảy máu đến chết.
Này anh, ta phải ra khỏi đây.
Anh có một người bị thương.
Hãy chữa
cho chân của cậu ta,
lấy chỗ tiền trong két
và kết thúc chuyện này. Được không?
Ông đen đủi lắm, Irish.
Này, đưa hắn lên trên đi.
Tôi không di chuyển được!
Đưa hắn lên trên
và bảo Najee xuống đây.
- Ông đi với nó.
- Tôi đi à?
- Đi đi!
Này.
Chờ đã!
Anh sẽ không
tìm thấy ai đâu.
Đừng nói chuyện.
Đi đi.
Bạn của mày đang lừa chúng tao.
Bắt chúng tao chạy vòng vòng.
Nếu chúng động đậy,
cứ cho chúng chầu trời.
Đây.
Này!
Ta có một vấn đề.
Bạn anh bị thương khá nặng.
Ta cần điều trị ngay. Chúng tôi có trạm y tế
trên tàu, và người này biết phải làm gì.
Mày bị làm sao thế?
Chúng đặt kính vỡ xuống sàn.
Bẫy được tôi.
Muse đâu rồi?
Ở trong phòng máy.
Anh ta muốn Najee xuống đó.
Buồng lái, buồng lái, trả lời đi.
Buồng lái tàu Alabama, trả lời đi.
Có nghe rõ không?
Đây là thuyền viên tàu Maersk Alabama.
Chúng tôi đang giữ Thuyền trưởng các anh.
Dùng tay bịt miệng hắn đi.
Này, đừng!
Thủ lĩnh các anh ở đây.
Chúng tôi có Thuyền trưởng và
vũ khí của anh ta, chúng tôi muốn trao đổi.
Thuyền trưởng đổi Thuyền trưởng.
Chúng tôi muốn trao đổi.
Bỏ cái đó ra khỏi đầu hắn.
Cronan, bỏ cái đo ra khỏi đầu hắn ngay.
Tôi không giết.
Nói chuyện với
bạn mày để chúng biết đi.
Nói chuyện với bạn mày đi.
Nhanh nào thằng khốn, nói gì đi.
Tôi yêu nước Mỹ.
Này, đưa tao ra khỏi đây!
Nghe lời bọn chúng đi.
Có chuyện gì thế?
Chúng làm rách tay tao, tệ lắm.
Ta sẽ tính sau,
giờ cứ đưa tao ra đã.
Đưa radio cho Irish.
Tôi sắp đưa đây.
Nói chuyện đi!
Thuyền trưởng, nếu anh muốn
rời khỏi con tàu này.
anh không còn thuyền nữa,
nhưng anh có thể dùng thuyền cứu sinh.
Anh có thể
rời đi từ đuôi tàu,
anh có thể lấy $30,000 trong két
và rời khỏi con tàu ngay bây giờ.
Anh đồng ý không?
Nói là mày đồng ý đi!
Được rồi, Irish. Đồng ý.
- Đồng ý, Irish.
- Được rồi.
- Nghe này, ta có thể...
- Này.
30,000 chẳng là cái gì hết.
Tôi muốn nhiều triệu!
Kia, đó là thuyền cứu sinh.
Này Bilal, mày ra kiểm tra xem.
Nếu ai đó động đậy, cứ giết chúng!
Cứ giết chúng!
Thuyền trưởng của tao đâu?
Người của chúng tao đâu?
Này Thuyền trưởng, Shane đây.
Tôi không có vũ khí, bình tĩnh.
Không có vũ khí,
không có vũ khí.
Này Shane,
thủ lĩnh của chúng đâu?
- Ở trong phòng máy.
- Đưa hắn ra cho chúng thấy.
- Tao muốn thấy!
- Anh sẽ nhìn thấy.
- Mang hắn ra để họ thấy!
- Hắn đang ra.
- Anh ta đâu rồi?
- Kia, anh ta kia.
- Đâu?!
- Thấy chưa, anh ta kia.
Có chuyện gì thế Còi?
Làm theo lời chúng
và đưa tao ra.
Cứng rắn vào, anh bạn.
Ta làm thôi, bọn tôi đưa bạn anh lên,
anh vào tàu cứu sinh...
...bọn tôi thả anh xuống
và các anh ra đi. Được chưa?
Không, ông đi với chúng tôi.
Đến khi người của tôi về.
- Không không. Người của anh sẽ được thả.
- Tuyệt đối không!
Này! Này!
Nghe này! Này!
Nghe này, mày đi cùng, hoặc tao giết tất cả!
Tao không quan tâm!
Mày chọn đi.
- Được rồi! Được rồi!
- Mày đi! Mày đi!
Máy trưởng, mang hắn lên đây,
mọi việc sẽ ổn thôi. Mang hắn lên.
- Shane, cậu sẽ chỉ huy.
- Không, đừng đi vào đó.
- Ta phải đưa chúng rời khỏi tàu.
- Không phải thế này.
Thuyền trưởng đừng làm thế.
Chết tiệt thật!
Ai sẽ lái tàu?
Canh chừng hắn.
Bilal, chĩa súng vào hắn.
Nghe này.
Vận hành rất đơn giản.
Bật - Tắt
Khởi động - Dừng.
Bàn là chỉ hướng.
Tay ga ở kia.
Anh có cả loa phóng thanh.
Xăng? Xăng? Đủ xăng không?
Đủ nhiên liệu
để đưa anh tới Somalia.
Thuyền trưởng, tên này đây rồi.
Rồi, cho hắn vào đi,
tôi đang đi ra!
Được rồi, thả hắn vào đi.
Để hắn đi.
Đi. Đưa thuyền trưởng ra.
Cái cần gạt kia,
anh sẽ muốn đẩy nó lên xuống.
Anh phải đẩy nó, 1,2,3,4,5...
Rồi anh sẽ rơi xuống.
Thuyền trưởng, đi ra đi!
Thuyền trưởng, có chuyện gì thế?
Cứ gạt nhiều lần.
Gạt nó và các anh sẽ xuống nước
và có thể đi.
Đi nào!
Quay lại!
Này Thuyền trưởng!
Chết tiệt thật! Không!
- Không!
- Thuyền trưởng!
Ngồi! Ngồi!
Đây!
Đi đi.
Irish, giờ chỉ còn ta thôi.
Tàu USS Bainbridge.
Lực Lượng Chống Cướp Biển 151.
Tránh đường!
Đã nghe.
- Thuyền trưởng có mặt.
CTF 151, đây là Bainbridge
Charlie - Oscar, hết...
Thuyền trưởng,
Đô đốc Howard đây.
Tàu chở hàng mang cờ Mỹ,
tàu Maersk Alabama
đã bị cướp biển tấn công
820 hải lý về phía Tây vị trí của anh.
Bốn cướp biển đã giữ Thuyền trưởng
làm con tin trên thuyền cứu sinh.
Nhiều khả năng
là cướp biển Somalia, hết.
Đã rõ thưa bà, ta có
thông tin gì thêm không? Hết.
Giờ thì không, ta dự đoán
chúng đang hướng đến bờ biển Somalia.
Lệnh của anh là
tăng tốc đón đầu họ.
Chờ các lệnh tiếp theo.
Đây là CTF 151, hết.
Chuẩn bị ScanEagle.
Ta cần quan sát từ trên cao.
Vâng thưa sếp.
Phòng máy, đây là Thuyền trưởng,
tăng hết công suất.
- Chiến thuật viên, đặt vị trí.
- Đã rõ.
Buồng lái, đây là Thuyền trưởng,
quay trái tối đa, hướng 285.
Hufan, nghe thấy tôi không?
Sếp của anh đây?
Ông ta giờ phải đến rồi chứ.
Đừng lo,
ông ta sẽ tới.
Cái tay chết tiệt.
Đừng rên la nữa.
Mày như là con gái ấy.
Mày là đứa đã đòi đi theo.
Chính mày đòi đi.
Tôi đã không nghĩ
chuyện này sẽ xảy ra.
Tôi có thể mất chân.
Mày phải sẵn sàng cho mọi thứ.
Trò này không dành
cho người yếu đuối.
Ông ổn không, Irish?
Vâng.
Ông có vẻ đang sợ.
Nhưng mọi thứ sẽ ổn thôi.
Tôi sẽ không làm ông đau.
Trong hai ngày,
ta sẽ ăn uống ở Somalia.
Cơm. Thịt dê.
Ông sẽ thích.
Sếp của tôi
sẽ nói chuyện với công ty tàu.
Người bảo hiểm sẽ đến,
cả túi đô la.
Và ông sẽ về nhà.
Cái gì thế?
Một món quà.
Này.
Irish. Ông nói dối, Irish.
Thuyền của ông không hỏng.
Họ cũng đến Somali.
Càng nhiều tiền.
Có vẻ họ đi về hướng Bắc,
đến điểm đất liền gần nhất.
Và họ sẽ chỉ mất
nhiều lắm là 36 tiếng?
Ta phải bám theo họ
đến khi Hải quân đến.
Đưa tao ít rau 'khat'.
Tại sao? Anh hết
phần của anh rồi mà.
Ai bảo thế?
Đưa tao thêm đây.
Im đi.
Cả hai im đi.
Cứ cầm đi.
Thế thôi à?
Tôi chỉ có thế thôi.
- Chỗ còn lại đâu?
- Tôi làm gì có.
Hết rồi.
Mày đúng là vô dụng,
tao đáng nhẽ nên giữ chúng.
Irish, đây là đánh thuế.
Tiền này, bắt giữ ông,
chỉ là thế thôi.
Ông vào vùng nước
của chúng tôi, ông phải trả tiền.
Chúng tôi đã
ở vùng biển Quốc tế.
Không phải vùng
của anh, mà là Quốc tế.
Chúng tôi đang chở thức ăn
cho người nghèo ở châu Phi.
Kể cả Somali.
Ờ, phải rồi. Các nước giàu
thích giúp đỡ Somalia.
Các tàu lớn vào
vùng nước của chúng tôi...
lấy hết cá đi.
- Chúng tôi còn gì mà đánh bắt.
- Các anh là ngư dân à?
Ừ, chúng tôi đều là ngư dân.
Này, để tôi giúp lau vết thương.
Để tôi lấy hộp cứu thương,
và lau nó, không sẽ bị nhiễm trùng.
Không.
Còn thằng nhóc thì sao?
Tôi xem chân cho nó được chứ?
Không.
Họ sẽ lo cho nó
khi ta về đến nơi.
Thôi nào, nó đi chân đất.
Ba bọn anh có dép lê.
Nó đi chân đất.
Làm đi.
Được rồi.
Tôi sẽ lấy hộp cứu thương.
Không sao, lại đây,
đưa chân đây.
Đi nào.
Cho tôi xem, không sao.
Mà cậu bao nhiêu tuổi?
Mười sáu, mười bảy?
Cậu quá trẻ
để đi làm việc này.
Không nói chuyện!
Này! Này!
Hắn có dao!
Ông định làm gì
với cái này?
Đi ra kia, ra kia!
Máy bay không người lái
cho thấy thuyền cứu sinh hiện...
...còn 126 hải lý
trước khi đến bờ biển Somalia.
Đi theo hướng 305,
vận tốc 5 hải lý,
Với thuyền mẹ hiện đứng yên,
cách 60 hải lý về hướng Đông Bắc.
Ta có biết
những người này là ai không?
Thuyền mẹ từng là một
tàu cá của Đài Loan bị cướp năm ngoái.
Theo hồ sơ dữ liệu, thuyền đó thuộc kiểm soát
của lãnh chúa Somali, Garaad.
Chúng tôi đang xác định
danh tính những kẻ bắt cóc.
Nếu đây là người của Garaad,
chúng muốn tiền, nghĩa là chúng sẽ đàm phán.
Nếu ta có thể liên lạc với chúng,
ta có thể kéo dài thời gian. Hết.
Frank, anh cần biết là vụ này đã rùm beng,
và hiện đã có rất nhiều áp lực.
Nhà Trắng hi vọng có thể giải quyết
một cách hoà bình,
nhưng dù thế nào, Thuyền trưởng Phillips
không được đến Somali.
Tôi hiểu thưa Đô đốc,
nhưng chúng tôi cần thời gian.
Tôi e rằng nếu ta ép quá,
sẽ nguy hiểm đến con tin.
Ta sẽ cần bình tĩnh
một cách có chiến thuật, hết.
Hãy cố hết sức để nói chuyện với chúng, Frank,
nhưng anh có ít thời gian.
Chúng tôi sẽ cử SEAL tham gia, cùng
tàu USS Boxer và USS Halyburton hỗ trợ.
Nếu anh chưa
cứu được Phillips khi họ tới,
đội SEAL sẽ lo tiếp.
Tôi hiểu rồi, thưa đô đốc.
Cho tôi ít nước được không?
Nước?
Lái cẩn thận nào!
Bình tĩnh đi,
ta đang ở ngoài khơi.
Tao nên ném mày
xuống nước ngay bây giờ!
Anh cần ngồi xuống và bình tĩnh.
Này, nước.
Này, này.
Thế đủ rồi!
Lấy nó đi.
Từ giờ, nước chỉ
dành cho chúng ta thôi!
Đừng như thằng dở hơi nữa.
Anh cần kiểm soát hắn.
Cứ lái tàu và câm miệng đi.
Hufan, nghe thấy tôi không?
Anh gặp rắc rối à?
Không vấn đề gì, Irish.
Thuyền này chậm quá.
Ừ, thuyền bé mà.
Và anh đang đi ngược dòng chảy,
anh phải tính đến điều đó.
Tôi biết tôi đang làm gì.
Vâng, dĩ nhiên,
giờ anh là Thuyền trưởng.
À này, Thuyền trưởng,
sao ta không mở
cửa ra để lấy ít không khí?
Anh bị sao thế?
Đừng nói chuyện với tôi.
Ít không khí có khi sẽ
giúp anh ta đỡ hơn.
Ừ, mở cửa ra
để người của ông làm trò?
Không làm trò đâu, Irish.
Hufan, nghe thấy tôi không?
Ta nên đi về hướng Tây Bắc.
Ta phải đến cảng của Garaad.
Tôi đang làm, nhưng gió rất mạnh.
- Cứ đi đi.
- Rồi, để tôi làm!
Muse, có ở đó không?
Có nghe thấy không?
Hufan, ông ở đâu?
Tôi gặp vấn đề
với động cơ tàu.
Cứ về nhà đi,
tôi sẽ về sớm nhất có thể.
Này, chúng tôi đơn độc ở đây.
Chúng tôi cần ông đến đón.
Chúng tôi phải
ra khỏi thuyền cứu sinh này.
Im đi và nghe theo tôi.
Cậu đã mắc sai lầm
khi tấn công con tàu đó.
nên Garaad nói cậu phải
đưa Thuyền trưởng về...
...hoặc đừng về nhà nữa.
Hình như là có vấn đề gì à?
Vấn đề à?
Không có vấn đề, Irish.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Căn cứ huấn luyện SEAL - VIRGINIA.
Tôi nghe.
Tin mới nhất từ SOCOM.
Chỉ huy tàu Bainebridge sẽ đàm phán
cứu con tin đến khi anh tới.
Nhưng khi bước lên tàu,
anh sẽ là người chỉ huy.
Nhà Trắng đã cho phép dùng mọi biện pháp
cần thiết để giải quyết việc này.
Đã nghe rõ.
Sếp, chúng tôi đang thiết lập
kênh liên lạc trên máy bay.
Tôi cần không khí.
Khi nào thì ta về đến nhà?
Tôi không còn
cảm giác ở chân nữa.
Ở đây như địa ngục ấy.
Anh bảo cậu ta
đừng làm thế được không?
Anh ta muốn không khí.
Thứ đó vẫn còn đạn bên trong.
Ông nói nhiều quá, quá nhiều.
Anh sẽ cần thêm nước.
Khi ta về đến nhà,
Ông sẽ có
cả triệu thùng nước.
- Muốn bao nhiêu cũng có.
- Vậy à?
Năm ngoái tôi cướp một tàu Hy Lạp.
Được sáu triệu Đô la.
Sáu triệu Đô la?
Vậy anh làm gì ở đây?
Im đi, Irish!
Nói nhiều rồi.
Vấn đề không phải là tôi nói với anh,
vấn đề là anh không chịu nghe.
Mày nghĩ ở đây
mày điều hành hả?
- Để ông ta yên.
- Tao nên bắn mày cho xong chuyện.
Đừng chĩa súng vào ông ta!
Tôi là Thuyền trưởng!
Anh nghĩ anh là ai?
Mày về phe hắn hả?
Mày luôn để thằng Mỹ
muốn làm gì thì làm!
Tôi đang mất kiểm soát!
Là bọn Mỹ!
Lấy gì đó chặn cửa đi.
Thuyền cứu sinh Alabama, đây là
Frank Castellano, chỉ huy tàu USS Bainbridge
Tôi muốn thuyền trưởng Phillips quay về an toàn,
và giải quyết việc này một cách hoà bình.
- Ngồi yên!
- Được rồi.
Thuyền cứu sinh Alabama, trả lời đi.
Ngừng hành động quân sự, chúng tôi
không phải Al-Qaeda.
Chúng tôi chỉ là ngư dân.
Bình tĩnh, người anh em.
Chúng tôi đến đón Thuyền trưởng,
chứ không đến vì anh.
Chúng có gián điệp ở đó.
Này anh, anh là ai?
Tên tôi là Nemo.
Tôi làm việc cho
Hải quân Hoa Kỳ.
Chúng tôi chỉ muốn nói chuyện.
Tôi nói tiếng Anh.
Tôi muốn mười triệu Đô la.
Như thế không dễ,
nhưng chúng tôi sẽ thu xếp.
Trong lúc đó hãy để chúng tôi
mang nước và thức ăn.
Không làm trò,
không Thuyền trưởng sẽ chết!
- Shane Murphy?
- Vâng, là tôi.
Tôi là Đại uý Hicks, Các anh đang đi vào
khu vực hành động quân sự.
Các anh cần rẽ trái theo hướng 210.
Chúng tôi sẽ hộ tống các anh đến Mombasa.
Sẽ có người lo
cho Thuyền trưởng các anh.
Được rồi,
mọi người nghe rồi đấy.
Chuyên viên, giữ camera
quan sát thuyền cứu sinh.
ASTAC đã nghe.
Thưa ngài,
người trên boong đã sẵn sàng.
Đội VBSS đã vào vị trí.
Xin cho phép hạ xuồng RHIB.
- Tiến hành đi!
- Vâng thưa sếp!
Phòng chỉ huy đây,
hạ xuồng RHIB xuống.
Chúng đang đến.
Bilal, canh chừng ông ta.
Để ý kỹ ông ta!
Irish, người của ông...
Chạy rồi.
Tàu của ông đi rồi.
Đó là Hải quân phong toả khu vực.
Anh phải nghĩ xem anh đang làm gì.
Hải quân à, tốt. Họ sẽ bảo vệ ta.
Trên đường về Somalia.
Hải quân không đến đây
để bảo vệ anh.
Họ cũng không
ở đây để đàm phán.
Họ không có lựa chọn.
Tôi có ông.
Mở cửa ra! Chúng tôi
mang đến đồ thiết yếu.
- Bỏ vũ khí xuống!
- Người Mỹ, bỏ súng xuống!
Bình tĩnh người anh em.
Chúng tôi chỉ đến để giúp anh.
Bỏ súng xuống ngay!
Một người bên ngoài,
một bên trong thuyền.
Vặn to âm lượng lên.
Nghe này, chúng tôi
cần thấy người của chúng tôi.
Chúng tôi có đồ tiếp tế,
thức ăn, nước uống cho anh,
nhưng chúng tôi
cần nhìn thấy Thuyền trưởng.
Được rồi. Chờ đấy.
Chúng muốn thấy ông ta.
Đưa hắn ra!
Được rồi, được rồi.
Được rồi, tôi ra đây.
Cúi xuống.
Đã xác nhận bằng thị giác.
Ông ổn không, Thuyền trưởng?
Vâng, vâng, tôi ổn.
Vâng, vâng.
Nghe này, gia đình tôi
biết tôi ở đâu không?
Vâng, họ vẫn được cập nhật.
Họ cần phải biết tôi ở đâu.
Tôi ở ghế 15.
Anh có hiểu không?
Tôi ở ghế số 15!
Tất cả chiến thuật viên
ghi lại: Ghế 15.
Sĩ Quan Thông Tin,
gửi thông tin đó đến CTF 151 và SOCOM.
Đừng lo thưa ngài,
chúng tôi sẽ giải quyết việc này.
Đưa ông ta quay vào trong.
Im đi và đứng yên!
Bình tĩnh, tôi chỉ
muốn nói chuyện.
Tôi mang đồ đến cho anh,
thức ăn và nước.
Tiền đâu?
Tôi không muốn thức ăn,
tôi muốn tiền.
- Ta có một tên nữa ở phía trên.
- Chuyên viên, giữ nguyên khung hình.
- Chờ một chút.
- Không làm trò, anh bạn.
Mười triệu Đô la, anh bạn.
Mười triệu Đô la.
Nghe này,
anh đang bị thương.
Chúng tôi có bác sĩ trên tàu.
- Để chúng tôi chữa cho anh.
- Nhanh lên!
Chúng coi ta như trẻ con!
Mười triệu Đô la, khi nào?
Không đơn giản,
chúng tôi cần thời gian.
Chúng ta phải nói chuyện về việc này.
Tôi đã bảo là nhanh lên!
Không camera!
Có đạn bắn, cẩn thận!
Ai khai hỏa?
Chiến thuật viên, ai khai hỏa?
- Đưa xuồng RHIB ra khỏi đó.
- Rút xuồng RHIB, rút xuồng RHIB.
Anh điên à?
Anh làm cái gì thế?
- Anh sẽ khiến ta chết hết?
- Mày định nói cả ngày à?
Anh điên rồi.
Anh nghĩ mình đang làm gì thế?
Mày chỉ giỏi nói thôi!
Thuyền cứu sinh Alabama, trả lời đi.
Tránh ra.
Mày phải cứng rắn
thì mới có thứ mày muốn.
Ta cần nói chuyện.
Chỉ là tai nạn thôi.
Chỉ là tai nạn.
Có ai bị thương không?
Không, người Mỹ ổn.
người Mỹ ok.
Tôi cần nghe từ ông ấy.
- Tôi nói ông ta ổn.
- Tôi cần nghe từ ông ấy.
Đứng dậy! Đứng dậy!
Ra kia. Ra kia.
- Nói chuyện đi!
- Vâng, vâng tôi đây.
- Ông có ổn không?
Trong này đang loạn cào cào.
Hắn vừa bắn một viên ngay cạnh đầu tôi.
- Tên thủ lĩnh có đó không?
- Anh ta nghe thấy anh.
Thuyền trưởng, nghe tôi này,
chúng tôi sẽ không chấp nhận chuyện này.
Là thuyền trưởng, anh chịu trách nhiệm
cho mạng sống của mọi người trên thuyền.
Hiện anh đang
gây nguy hiểm cho họ.
Chúng tôi muốn giải quyết
việc này một cách hoà bình.
Hãy cùng nhau tìm cách giải quyết
trước khi ai đó bị thương.
Thuyền cứu sinh Alabama, trả lời đi.
Tôi sẽ nói chuyện,
khi tôi đến Somali.
Ngồi xuống.
Ngồi xuống!
Thuyền cứu sinh
đang tiếp tục di chuyển.
Đã nghe.
Thưa Thuyền trưởng, thuyền cứu sinh
còn 12 tiếng là đến bờ biển Somali.
Tàu USS Boxer
và USS Halyburton đã đến.
Đội SEAL dự tính sẽ đến vào 0400.
Irish, đừng lo.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Sau việc này, tôi sẽ đến Mỹ.
Tôi đã luôn muốn đến Mỹ.
Đến New York, mua một chiếc xe.
Này, tình hình lại xấu đi.
Có thêm hai tàu nữa,
mỗi bên một chiếc.
Một tàu lớn lắm.
Ôi Chúa ơi!
Ngồi xuống! Ngồi ngay xuống!
- Ngồi xuống!
Bilal, lấy dây thừng ra.
Này thuyền trưởng, chuyện kết thúc rồi.
Hết rồi, thuyền trưởng.
Cái dây thừng kia.
Đó là lý do sếp anh
bỏ đi và không quay lại.
Ông ta không muốn đối mặt với Hải quân.
Ông ta bỏ anh lại một mình.
Anh định cướp tàu của tôi. Việc đó
không thành nên anh nghĩ có thể bắt tôi?
- Im đi Irish.
- Rồi chạy tới Somali?
Một nửa Hải quân đã ở ngoài kia.
Anh phải đầu hàng. Anh phải dừng lại.
Tôi không thể dừng lại, Irish.
Hải quân sẽ không để cho anh thắng.
Họ không thể để cho anh thắng.
Họ thà đánh chìm thuyền này,
còn hơn để anh đưa tôi về Somali.
Nó kết thúc rồi.
Tôi đã đi quá xa rồi, Irish.
Tôi không thể bỏ cuộc.
A lô?
Đội SEAL đang đến,
và sẽ triển khai cách đuôi tàu ba hải lý.
Đã nghe rõ.
Tôi cần phải đi tè.
Nhanh đấy.
Nước muối sẽ tốt cho chân cậu.
Hắn nhảy xuống!
Quay thuyền lại!
Bilal, thằng ngu!
Quay nó lại! Nhanh lên, nhanh lên!
Nhanh, không tao sẽ bỏ mày lại!
Thuyền trưởng có mặt!
Thuyền trưởng, ta có hai người dưới nước.
Hai người dưới nước.
Phía mạn phải, tôi thấy cả hai.
Hai người đang ở dưới nước.
- Có Phillips không?
- Chúng tôi không biết. Không nhìn rõ.
Họ đang ở dưới nước.
Ở dưới nước.
Một người có thể là Phillips,
còn lại là cướp biển. Chúng tôi không biết.
Ta phải chắc chắn.
Sĩ quan, bắn pháo sáng đi.
Tìm ông ta, đừng giết ông ta.
Đừng bắn!
Tao sẽ bắn mày!
Dừng lại! Anh làm gì thế?
Hắn đang thoát đi!
- Đừng giết ông ta!
- Thà giết hắn còn hơn để hắn thoát!
Hắn kìa!
Tôi ra lệnh cho anh
không được giết ông ta.
Bainbridge, đây là xuồng RHIB 3,
chúng tôi đang đưa đội SEAL tới.
Đã bắn pháo sáng,
Mục tiêu đang ở góc 020.
Không rõ ai đang ở dưới nước.
Không nhắm bắn được mục tiêu.
Không ai bắn
trừ khi thấy rõ ràng.
Hắn ta đâu rồi?
Hắn ở đây!
Hắn ở đằng này!
Thêm một
người nữa xuống nước.
Cứu!
Được rồi!
- Đến đây!
- Được rồi!
- Đến đây! Tiến lên!
- Được rồi.
Bắt được hắn rồi.
Đến đây!
Được rồi.
Lên đi Irish!
Thưa ngài, đội SEAL
đang lên tàu.
Chuẩn bị đưa đội SEAL lên tàu.
Mày định đi đâu?
Nói tao nghe! Nói tao nghe!
Anh điên à?
- Thuyền trưởng đâu?
- Thuyền trưởng đang đợi ngài ở phòng chỉ huy.
Không phải hôm nay!
Ngăn anh ta lại!
Đủ rồi!
Đừng giết ông ta!
Nếu anh giết ông ta,
ta sẽ chết hết.
- Anh muốn tôi làm gì với hắn?
- Anh ta làm gì thế?
Bainbridge gọi thuyền cứu sinh.
Các anh phải đầu hàng ngay.
Các anh sẽ không được
phép tiến xa hơn.
Một chiếc trực thăng!
Sang phía bên kia!
Thuyền cứu sinh Alabama, trả lời đi.
Đi nhanh lên!
Tôi đang cố.
Đi đi!
Anh phải lựa chọn, thuyền trưởng.
Đầu hàng ngay và mọi thứ chấm dứt hòa bình.
Còn không, tôi không thể giúp anh.
Anh phải đầu hàng.
Chúng nghĩ ta đang chơi trò chơi.
Làm gì đó đi!
Các anh không thể thắng được.
Hãy ra quyết định đúng.
Các anh sắp hết thời gian.
Anh có hiểu tôi không?
Mày có muốn
vào nhà tù Mỹ không?
Đây là cơ hội cuối của anh.
Đó có phải điều mày muốn không?
Tôi biết cách
xử lý bọn Mỹ.
Đưa tôi khẩu súng lục.
Chúng nghĩ ta chơi trò chơi hả?
Đi!
Đang lên thang.
Tránh đường.
Mục tiêu đang ở cửa.
Chúng đang dí súng vào đầu Phillips.
Anh ta đang la hét
và vẫy khẩu súng lục.
Tôi giết ông ta! Tôi giết ông ta ngay!
Có nổ súng, thưa Thuyền trưởng.
- Nổ súng bao nhiêu lần?
- Ai khai hỏa? Ai khai hỏa?
Chúng ta đang mất kiểm soát.
Giờ thì sao?
Chúng không tôn trọng ta.
Ta phải chơi trò chơi chắc?
Đưa tôi radio.
Chiếc trực thăng đang quay lại.
Nước Mỹ, tôi sẽ giết con tin ngay!
Tôi sẽ giết con tin ngay!
Tôi sẽ đặt xác ông ta vào túi!
Nói đi. Nói đi.
Chúng đang dí súng vào họng tôi,
và chúng sẽ dùng áo phao làm túi đựng xác.
Anh không chỉ là một ngư dân.
Những người trên thuyền cứu sinh Alabama,
tôi ở đây để bàn về tiền của các anh.
Nhắc lại, tôi ở đây
để thảo luận về tiền bạc.
Đây là ai?
Tôi là người đàm phán,
tôi được uỷ quyền đàm phán với anh.
Người từ công ty bảo hiểm?
Anh là Abduwali Muse, phải không?
Đến từ Jariban, Puntland?
Đến từ bộ lạc Hawiye và Daarood?
Bạn của anh là Adan Bilal
Walid Elmi và Nour Najee.
Nhưng anh là Muse. Anh là chỉ huy.
Có phải không?
Chúng biết chúng ta.
Chúng tôi đã nói chuyện
với già làng của các anh.
Và họ đang trên đường đến
để thỏa thuận trao đổi.
Chúng tôi có người, anh sẽ nhận được tiền,
Nhưng phải thực hiện một cách bí mật.
Chúng tôi không muốn ai thấy ta trao đổi,
và các già làng cũng không.
Đó là nói dối.
Các anh sắp hết nhiên liệu,
thời tiết sắp xấu đi.
Nên tôi đề xuất là
bọn tôi sẽ kéo anh đến điểm trao đổi.
Nhưng chúng tôi cần ai đó
lên trên tàu này và đàm phán.
Đó là một cuộc phục kích.
Thuyền trưởng.
Được rồi.
Đó là một cuộc phục kích.
Cho tôi biết tình hình.
Đã nghe.
Kiểm tra thiết bị liên lạc.
Chuyên viên, tôi cần quan sát được xuồng.
Tôi cần quan sát được xuồng.
Thuyền trưởng có mặt!
Giờ đội SEAL sẽ chỉ huy chiến thuật.
Chiến thuật viên, ta đang thế nào?
Xuồng RHIB
đang chuẩn bị tiếp cận.
Halyburton và Boxer
đang chờ lệnh của ngài.
Quan sát viên, chiến thuật viên,
tôi cần biết tình hình chiếc trực thăng.
Các anh cần cứng rắn.
Đừng để cho ai vào.
Dù có chuyện gì,
đừng dừng lại.
Đây là công việc của tôi.
Mọi thứ đều ổn, Irish.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Tôi lên tàu Hải quân.
Lấy Đô la,
ông về nhà.
Đáng nhẽ việc này phải đơn giản.
Tôi cướp tàu...
lấy tiền chuộc...
không ai bị đau.
Anh đã có $30,000
và một cách để về Somali.
Nhưng thế là chưa đủ.
Tôi có sếp của mình.
Họ có các qui định.
Ta đều có sếp.
Phải có việc gì khác ngoài
việc làm ngư dân...
và bắt cóc người khác chứ.
Có lẽ ở Mỹ thì thế, Irish.
Có lẽ chỉ ở Mỹ.
Tàu cứu sinh Alabama,
đây là Hải quân Hoa Kỳ, mở cửa ra.
Đặt súng xuống!
Bình tĩnh, tôi cần
nhìn thấy Thuyền trưởng.
- Tôi sẽ cho anh xem Thuyền trưởng.
- Bình tĩnh.
Tôi sẽ cho xem Thuyền trưởng.
Lùi lại.
Nghe này, chúng tôi
phải đưa tàu gần lại.
Đứng dậy.
Chúng tôi phải
móc dây kéo.
- Không dở trò.
- Không dở trò, không dở trò.
Bọn tôi chỉ muốn thấy Thuyền trưởng.
rồi đưa anh lên tàu
để gặp mặt già làng.
Nếu có chuyện gì,
ông ấy sẽ chết.
Nếu có chuyện gì, ông ấy sẽ chết.
- Thưa sếp, ta đã có tai ở trên tàu.
- Thử đi.
Ông ta đến này.
Chú ý, tôi đã
nhìn thấy 'gói hàng'.
Thuyền trưởng,
ông có ổn không?
- Vâng, các anh sẽ giải quyết vụ này chứ?
- Nó sẽ kết thúc sớm thôi.
Thuyền trưởng, tôi có
một bộ đồng phục sạch,
tôi cần ông mặc nó.
Và ngồi vào chỗ ông vẫn ngồi.
Mặc cái này vào,
chúng tôi cần ông khoẻ mạnh
Việc giữ ông khoẻ mạnh
rất là quan trọng.
Bình tĩnh,
và mọi việc sẽ ổn.
- Lùi lại.
- Cứ bình tĩnh.
Đây, cầm lấy nó.
Đi vào!
Đi vào.
- Các già làng đâu?
- Các già làng đang được đưa tới.
Cất khẩu súng vào trong.
Chúng tôi sẽ đưa anh đi gặp già làng.
Nếu có chuyện gì, ông ta sẽ chết.
Tôi hứa với anh,
mọi thứ sẽ ổn thôi.
Đặt súng xuống!
Chờ đã.
Bước lên xuồng đi, cứ bình tĩnh.
Nắm lấy tay tôi.
Sắp đến rồi, bình tĩnh.
Tôi giữ anh rồi.
Bình tĩnh thôi.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Thuyền trưởng, mọi việc sắp kết thúc rồi.
Cố gắng lên.
Hãy ngồi nguyên ở ghế
ông đã ngồi.
2-2-4 thước.
Biển động.
Được rồi, gió sẽ không là vấn đề.
Ta cần cách bao xa?
Nó đang cách ta 235 mét.
91m là tối ưu.
Thưa ngài, đã đưa một tên ra.
Xuồng RHIB đang về. Dây kéo đã được gắn.
- Chiến thuật viên, bắt đầu di chuyển tốc độ cao.
- Vâng thưa ngài.
Halyburton, Boxer.
Đây là Bainbridge.
Bắt đầu di chuyển tốc độ cao, hết.
Đưa anh ta lại đây.
Đây.
Cởi nó ra.
Đi ra lối này.
Đi lối này.
Đây, ra đây.
Tôi là O'Brien.
Hãy sơ cứu cho anh ở trong kia.
Đưa anh ta vào.
Khám cho anh ta.
- Tôi xem tay anh được không?
- Không, các già làng đâu?
Ta sẽ nói về
chuyện đó sau, đi lối này.
- Qua cửa này, cẩn thận đầu.
- Lối này, đi nào.
Đứng ở đây.
Một nghi phạm cướp biển
hiện đã ở khoang trực thăng.
Đã nghe rõ.
Đứng ở đó.
Các già làng đâu?
Các già làng sẽ đến ngay,
bình tĩnh, bọn tôi sẽ lo cho anh.
Thuyền trưởng của anh biết phải làm gì,
các anh sẽ nhận được tiền.
Có chuyện gì thế?
Tôi không nhìn được.
Đưa tao cái radio!
Nhiều đèn quá.
Chúng tôi không nhìn được.
Chúng tôi sẽ bắt đầu kéo.
Tôi nhắc lại,
chúng tôi sẽ bắt đầu kéo.
Anh cần bảo người lái
rằng anh ta cần ngồi tại chỗ...
và tiếp tục bẻ lái.
Đội Alpha đã xanh,
một xanh, hai đỏ
Thuyền cứu sinh đang được kéo,
vận tốc là 5 hải lý, thưa ngài.
Nghe rồi,
ta cần ba mục tiêu xanh.
Giữ thuyền cân bằng!
Giữ cho thuyền cân bằng!
- Này này.
- Tôi chỉ mặc áo như họ bảo thôi.
Nếu ông ta còn di chuyển, cứ bắn.
Thưa ngài, cướp biển
vừa ra đe doạ.
Dịch ra là gì?
"Nếu ông ta lại di chuyển, bắn ông ta"
Rung lắc quá.
Giữ nó đi thẳng.
Đã nghe.
Di chuyển vận tốc cao đang tạo sóng
đánh vào chiếc thuyền cứu sinh.
Chậm lại!
Bọn mày đang tạo sóng!
Bọn mày đang dở trò gì thế?
Tôi không giữ
được nó đi thẳng.
Hãy là đàn ông đi.
Im đi và cầm lái.
Tàu Mỹ, trả lời đi.
U.S.A., trả lời đi!
Alpha đã xanh,
Bravo và Charlie vẫn đỏ.
Nhiều sóng quá!
Hải quân Mỹ!
Thuyền cứu sinh Alabama, đây là người đàm phán.
Chúng tôi sẽ kéo các anh ra sau tàu.
Nếu các anh
đi sau tàu chúng tôi, nó sẽ êm hơn. Hết.
Irish, Irish, ông làm gì thế?
Ông làm gì thế?
Đội Alpha xanh,
một xanh, hai đỏ.
Cho tôi biết khoảng cách.
220, còn 129m nữa.
Ngừng viết đi, Irish.
Nếu hắn thấy,
hắn sẽ giết cả hai ta.
Tàu của Mỹ.
Trả lời tôi đi!
Hải quân Mỹ, trả lời đi!
Tôi muốn nói chuyện với Muse!
Tôi muốn nói chuyện với anh ta!
Alpha và Charlie xanh.
Bravo vẫn đỏ.
Thuyền cứu sinh Alabama,
đây là người đàm phán.
Thủ lĩnh của anh
đang ở khoang trực thăng đợi già làng.
Các già làng đâu?
Tàu Mỹ,
Trả lời đi!
Này.
Này! Cái gì đây?
Mày đang viết gì thế? Nói đi!
Họ đang làm gì đó.
Tôi nghĩ là đánh nhau.
Dừng lại! Dừng lại!
Vặn to tiếng lên.
Cho tôi màn hình ba lên bên trái.
Ngăn hắn lại.
Bilal, ngăn hắn lại.
Dừng lại Irish! Dừng lại Irish!
Mang dây thừng ra!
Alpha và Charlie đỏ.
Ta hiện có ba đỏ.
Tàu cứu sinh Alabama,
người đàm phán đây.
Nếu anh làm hại con tin,
ta sẽ không có thoả thuận.
Anh có nghe không?
Trói ông ta lại!
Tàu cứu sinh Alabama, nếu làm hại con tin,
ta không có thoả thuận,
Anh có hiểu không?
Anh định làm gì thế?
Thuyền trưởng Phillips,
ông nghe thấy tôi không?
- Thuyền trưởng Phillips, ông nghe thấy không?
- Ông ta đang la hét.
- 165. Họ còn cách 64 mét.
- 165, đã hiểu. Tăng tốc độ kéo.
Im đi!
Kiếm cái bịt mắt!
Các anh có thấy không?
Các anh thấy không?
Nhắm lại mục tiêu,
nhả đạn ngay khi tôi ra lệnh.
135 mét nữa.
Cách tối ưu 44m.
Alpha xanh.
Bravo và Charlie vẫn đỏ. Hai đỏ.
Bịt mắt ông ta lại!
Nhóc, cứ giơ tay lên.
Cậu chỉ là trẻ con.
Đặt súng xuống và giơ tay lên.
Cứ giơ tay lên!
Có ai nghe thấy không?
Nói với gia đình tôi
tôi yêu họ.
Andrea, anh yêu em.
Anh yêu em.
Bố yêu con, Danny. Bố xin lỗi.
Bố xin lỗi bố ở đây
mà không phải bên con.
Có ai nghe thấy không?
Tôi không chịu được nữa.
130 mét.
Cách tối ưu 39m.
Hai đỏ, không bắn được.
Ta vẫn có hai đỏ.
Tôi cần mục tiêu vào tầm ngắm.
Tôi cần ba mục tiêu xanh.
Đừng giết ông ta!
Già làng đang tới,
ta sẽ được trả tiền.
Hai bọn mày là đồ ngu.
Sẽ chẳng có ai đến cả.
Alpha xanh, Bravo xanh.
Hai xanh, một đỏ.
- 121. 30 mét nữa.
- Tôi không chịu được nữa.
Tôi hết sức rồi.
Thế là hết.
Ta sẽ chết hết nếu anh giết ông ta.
Mọi thứ chúng nói đều là dối trá.
Chúng sẽ giết hết chúng ta,
và tất cả đều do ông ta!
117 mét.
Hai xanh, một đỏ.
- Ta không bắn được.
- Tôi cần quan sát được.
Thưa ngài, chúng sẽ bắn ông ấy.
- Súng đã giơ lên, súng đã giơ lên.
- Dừng kéo thuyền.
Đã rõ. Dừng kéo thuyền.
Bắn!
Cái gì thế?
Ôi không!
Chúng tôi sẽ đưa ông ra
và đưa ông về nhà.
Bắt hắn đi.
- Con tin đã an toàn.
- Nằm xuống.
- Cúi đầu xuống.
- Gì cơ?
- Làm tốt lắm mọi người.
- Ba mục tiêu đã bị hạ.
Thuyền trưởng Phillips an toàn
và đang về Bainbridge, hết.
Làm tốt lắm, mọi người.
- Ngay đây, đến chỗ anh ta.
- Đi với tôi, Thuyền trưởng.
Xin ông ngồi xuống.
Ông ổn không?
Lối này.
Cẩn thận vấp.
Xin ông cẩn thận.
Chào mừng lên tàu. Những người này
sẽ đưa ông đến khu y tế để kiểm tra.
HM1, ông ấy
bị thương do va đập và đang sốc.
Ông có đi được không?
Ông ổn không?
Tên ông là gì?
À, Rich. Rich Phillips.
Chúng tôi sẽ giao anh
cho Sở Tư Pháp.
Anh sẽ đến Mỹ để bị xét xử.
Các anh đã bắn bạn của tôi?
Thuyền trưởng Phillips đã được tự do,
các bạn của anh đều đã chết.
Kết thúc rồi,
giờ anh sẽ đến Mỹ.
Anh bị tình nghi
tham gia hoạt động cướp biển.
Giờ tôi sẽ đọc các quyền của anh.
Anh có quyền được giữ im lặng
và không phải phát biểu gì.
Bất cứ điều gì anh nói
có thể được dùng để chống lại anh...
Thuyền trưởng Phillips, xin mời vào.
Mời ngồi.
Kéo cắt.
Tôi là O'Brien,
tôi sẽ chăm sóc y tế cho ông hôm nay.
Ông có thể nói tôi biết
đã xảy ra chuyện gì không?
Ông có nói được không?
Ông có thể nói tôi nghe
đã có chuyện gì không?
Tôi ổn.
Ông có ổn không?
Vì trông ông có vẻ không ổn.
Ông có đang thấy đau ở đâu không?
Ông có đang đau ở đâu không?
Ngay kia, phía bên sườn.
Được rồi, để tôi xem nào.
Ông có nâng được tay lên không?
Thế có đau không?
- Hơi đau à?
- Hơi đau.
Có nhức không?
Giờ thì đặt tay xuống.
Tôi cần ông nhìn tôi.
Tôi cần ông bình tĩnh,
và tôi cần ông thở.
Thở thật sâu.
Đúng như thế.
Tốt lắm.
Tuyệt vời.
Giờ tôi cần ông thả lỏng tay.
Ta sẽ đặt thứ này lên ngón tay
và ta sẽ đo nhịp tim và lượng ôxy...
- để đảm bảo ông đang thở bình thường.
- Được rồi.
Tôi muốn ông tiếp tục thở, được không?
Đầu ông bị sao thế?
Ông có thể nói
đầu ông bị sao không?
Đặt nó lên ngón tay.
À...chúng...
Không sao, cứ từ từ.
Có vết cắt dài 2cm
ở bên lông mày trái.
Chuyện ổn rồi.
Không sao hết.
- Được rồi.
- Tôi muốn ông nhìn tôi và thở.
- Ông hiểu không?
- Vâng, vâng.
Được rồi.
Có vết rách 4cm, và vết cắt nhỏ
ở bên phía thái dương trái.
Được rồi, tốt lắm.
Ông đang làm rất tốt.
Chỗ máu này
là từ trán và đầu ông à?
Gì cơ?
Có phải chỗ máu này
là từ vết thương trên trán không?
Không, không phải tất cả.
- Được rồi.
- Không phải máu của tôi.
Được rồi, không sao.
Nhìn tôi này.
- Ta sẽ đặt ông nằm xuống, được không?
- Được rồi.
Được rồi.
Tôi muốn ông nằm xuống nhẹ nhàng.
Chậm và nhẹ nhàng.
Ông không sao,
tôi đỡ ông rồi.
Đây rồi, tốt lắm.
Thuyền trưởng, giờ ông an toàn rồi.
- Cám ơn cô.
- Không có gì.
- Giờ ông ổn rồi.
- Cám ơn cô.
Không có gì.
- Gia đình tôi biết chưa?
- Gia đình ông biết ông an toàn.
Và ông có thể gọi cho họ
ngay sau khi ông được chăm sóc.
Tôi cần ông thở, được không?
Ông đã an toàn và đang ổn.
Mọi việc sẽ ổn.
Richard Phillips trở về Vermont
và đoàn tụ với gia đình vào 17-4-2009
Abduwali Muse bị kết án tội cướp biển
và hiện đang thực hiện bản án tù 33 năm...
... tại Trung tâm cải tạo liên bang
tại Terre Haute, Indiana.
Vào ngày 25 tháng 7 năm 2010
Thuyền trưởng Phillips tiếp tục ra khơi.