Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Cứu!
Cứu con!
Cứu con Chúa ơi.
Con sắp chết.
Cái gì thế này?
Ung thư?
Mẹ Maria đầy ơn phúc,
chở che và hướng dẫn
con trong giờ lâm tử.
Đây là thử thách.
Đâm nó.
Sue Snell
và Tommy Ross, lẹ lên.
Tập thôi, mấy em! Vào nước!
Đội mũ vào.
Chris và Sue,
tập thôi.
Cô muốn các em giữ banh
trên không ba lần. Được chứ?
Tụi em sắp tốt nghiệp rồi.
Cô Desjardin.
Đấy, Sue!
Đánh đi.
Đừng sợ trái banh mấy em.
Đấy, tập đi.
Này Carrie White.
Cho Carrie đánh với.
Em chầu rìa mãi
đâu được, lẹ lên!
Carrie giao banh nhé.
Đấy, Carrie White!
Đánh đi, Carrie!
Đánh đi.
Làm đi. Giao đi.
Gì vậy trời?
Vui quá ha, Chris.
- Không sao chứ?
- Ừ.
Trời đất ơi.
Ăn cứt đi.
- Làm gì có.
- Có đó mày.
Làm gì có.
Bịa ra hả con kia.
Ảnh tới gần tao rồi nói
"Em phải duỗi tay ra..."
Đang xạo hả mày.
Cứu! Cứu!
Cứu với!
- Bỏ ra, đồ quái thai!
- Làm ơn.
Trời thần. Coi mày
làm gì với áo tao kìa.
Làm ơn!
Ngừng lại! Ngừng coi!
Bình tĩnh.
Chắc tớ đang chảy máu
tới chết rồi. Cứu với.
Trời đất ơi.
Máu kinh.
Tớ đang chảy máu.
Chắc sắp chết rồi.
Sao? Trời đất ơi.
Cứu tớ với!
Kinh thôi mà.
Nhét vô đi này.
- Cứu với!
- Trời ơi.
- Dính rồi kìa!
- Cứu với!
Nhét vào đi!
Cứu!
Nhét vô!
Xin lỗi mà. Đừng!
Không!
Nhét vô!
Mấy đứa, nhích qua!
Tránh cái!
Mấy em.
- Trời đất. Được rồi.
- Cứu em.
Em đứng lên cô xem.
Đi dội cho sạch nào.
Cứu em, cứu em.
Carrie, lẹ em.
Đứng lên, lẹ đi,
em đứng được không?
Đau quá! Đau quá!
Đau quá! Không ổn rồi.
Không ổn rồi.
Em đang nói gì vậy em?
Cô Desjardin, em không nghĩ
bạn ấy biết đó là máu kinh đâu.
Không!
Được rồi, Sue, ra khỏi đây!
Em không giúp được gì đâu!
- Không! Không!
- Bình tĩnh.
Tất cả ra ngoài!
Ngay! Đi!
Thở sâu nào. Lại đây.
Lại đây, không sao.
Em không sao rồi,
Hoàn toàn bình thường mà.
Em có biết
vậy là gì không?
Ổn rồi.
Thấy khoẻ hơn chưa em?
Thấy lầy thuốc đau đầu
cho em nhé?
Uống nước quả hay
gì không em?
Nước quả?
Thật tình thầy Henry.
Có lẽ em chỉ muốn thầy cô
để em một mình hả.
Carrie, cô rất xin lỗi
vì đã tát em,
Cô nên xử lí
tốt hơn mới phải.
Con gái có kinh nguyệt
là hoàn toàn bình thường em ạ.
Thực tình thì thường
xảy ra sớm hơn một chút.
Đây là lần đầu của em?
Em có hiểu chuyện gì đang
xảy ra với cơ thể mình không?
Em có biết thế là sao không?
Sao?
Em không biết, em thấy
như có gì đó động đậy dưới đấy.
Ôi em ơi.
Em có thể nói chuyện với
nhân viên tư vấn về việc này
hoặc với cô y tá.
Điều thầy cần biết là
ai khơi mào việc ném...
...đồ vật.
Là Chris Hargensen
và mọi bạn bè nó.
- Cassie...
- Carrie.
Carrie, Chris Hargensen
khơi mào việc này?
Em không việc gì phải
bảo vệ tụi nó.
Điều tụi nó làm
không thể tha thứ được.
Rồi...
Có vẻ Carrie sẽ chẳng
chỉ mặt đặt tên đâu,
nên cô Desjardin, tôi cần cô làm
cho thấu đáo chuyện này.
Phạt đúng người đúng tội.
Vâng.
Carrie, em được nghỉ lớp
thể dục cho tới hết tuần.
Em tự học nhé?
Ở thư viện.
Ừ. Trường sẽ phải
báo cho mẹ em.
Sao?
Nhà trường phải
gọi cho mẹ em, Carrie.
Thầy biết hồi xưa mẹ em
có chuyện với nhà trường,
kể từ khi bang
không cho mẹ em
dạy em tại nhà nữa,
nhưng ta phải cho
mẹ em biết chuyện.
Không.
Em à, thầy cô đâu
còn lựa chọn.
- Thầy cô phải cho mẹ em biết chuyện xảy ra.
- Không.
Carrie.
Ê, nhỏ kia.
Tina, đưa nó đây.
Đưa đây.
Hay phết.
Coi đoạn clip nè.
Nhét vô!
Nó có kinh.
Dính cả tay em.
Tởm thế.
Dính lên tay em với áo Sue.
Tởm kinh lên.
Con xin lỗi vì hôm nay
mẹ phải đến trường.
Vào nhà đi con gái.
Con cần vào
trong nhà với mẹ.
Sao mẹ không
cho con hay?
Con sợ quá trời.
Con tưởng con sẽ chết chứ.
Tụi nó cười nhạo con
rồi quẳng đồ vào con đó mẹ.
Ta sẽ nói chuyện này
trong nhà, Carrie.
Không.
Con muốn nói ngay ở đây.
Con không muốn
vào nhà với mẹ.
Carrie điên, Carrie điên!
Chúa ơi cứu giúp con con.
Nó lạc lối rồi.
Dừng lại đi mẹ.
Mẹ!
Con không muốn làm
mẹ buồn bực.
Vậy giờ con đã
là phụ nữ rồi.
Và Chúa tạo nên Eva từ
xương sườn của Adam.
- Sao nữa Carrie? Đọc đi.
- Thôi mẹ ơi.
- Nói đi.
- Nói chuyện với con.
- Nói với con đi.
- Eva đã yếu lòng.
Con chỉ muốn
hai ta nói chuyện.
Tội lỗi đầu tiên
là tội giao cấu.
Sao mẹ không
nói con biết?
Chúa đã nguyền rủa Eva.
Và lời nguyền đó
là lời nguyền máu.
Con sẽ không đọc đâu.
Nó còn chẳng có trong Kinh Thánh.
Chả có dòng nào như thế.
Xin Chúa giúp con con thấy
mọi tội mà nó phạm.
Cho nó biết nếu
nó vẫn còn vô tội,
lời nguyền máu sẽ không ám nó
như đã làm với Eva.
Mẹ, con không phải Eva.
Con không phạm tội.
Con tắm rửa cùng
lũ con gái đó.
Suy nghĩ con đầy nhục dục.
Ai cũng phải tắm, mẹ à, tất cả.
Đó là quy định mà.
Con phải khác vì Ngài
có thể thấy con.
Mẹ à, con không muốn khác biệt.
Con muốn giống người ta.
Ngài có thể cảm thấy
tội lỗi trong con.
Và ngài sẽ trừng phạt con.
Mẹ sẽ không để nó giáng
xuống con, không đâu.
Chúa nhân từ.
Không." Thiên Chúa tốt lành, tình yêu
bất diệt của ngài tồn tại mãi mãi,
"và sự chung thuỷ tiếp nối
qua mọi thế hệ."
Thánh vịnh 100, câu 5.
Mẹ sẽ giữ con
tránh xa cái trường đó.
- Không được.
- Ta sẽ cầu nguyện, cùng nhau.
Để cứu rỗi linh hồn phụ nữ
yếu ớt, xấu xa, tội lỗi của ta.
Mẹ không nói con biết
làm tụi nó cười nhạo con.
Con không phạm tội,
mẹ ấy.
Không hề.
Mẹ không phạm tội.
Vào tủ đi.
Không, mẹ ơi.
Vào tủ cầu nguyện!
Cầu nguyện đi!
Không.
Buông con ra! Mẹ!
Thôi đi!
- Vào tủ cầu xin xá tội.
- Không.
- Cầu nguyện đi.
- Mẹ! Cứu!
- Không! Mẹ ơi!
- Mau lên.
Con xin mà! Cứu!
Cầu nguyện, con gái.
Cầu xin xá tội.
Mẹ ơi cho con đi!
Cho con ra!
Mẹ!
Chúa như hạch ấy.
Cứu con. Cứu con.
Sao vậy?
- Em xin lỗi.
- Gì thế?
Nè. Sao vậy?
Hôm nay em gặp
nhiều chuyện lắm Tommy.
Chuyện với Carrie à?
Anh biết vụ đó à?
Ừ, ai mà chả biết,
nhưng em đâu chịu trách nhiệm
cho chuyện Chris làm.
Ừ, nhưng em cũng
góp phần nữa.
Em chọi băng vệ sinh
vào Carrie White?
Anh từng đá gãy
xương sườn một thằng lỏi.
Trong khi nó đang gục sẵn.
Vì thẳng lỏi này
hồi lớp sáu từng đập anh
lên bờ xuống ruộng.
Danny Patrick.
Em có xin lỗi
Carrie không?
Anh có xin lỗi
Danny Patrick không?
Không, nhưng mình có còn
học lớp sáu đâu.
Đừng.
Nó mất dạy với anh lắm.
Carrie White đã bao giờ
làm gì em nào?
Và thưa bà con cô bác
đấy là lí do chàng mất bằng.
Thế sao vẫn lái vậy?
Cớm không bắt được mình
thì cần bằng làm quái.
Mail của Jackie,
Mail của Jackie!
Chris, không. Không!
Sẵn nằm giường sao không
hôn hít làm đủ trò coi chơi?
Cục cưng.
Đừng có ngu nhá.
Khoan.
Mày có nghĩ mình sẽ bị phạt
vì chuyện đó không?
- Vì thế thì hẻo quá.
- Không.
Còn nên cảm ơn vì giúp nó qua
kì kinh đầu tiên ấy chứ.
Quẳng nó cái băng vệ sinh
đấy, rồi sao?
Mình chỉ giúp nó thôi mà ha?
Đăng lên mạng đi.
Không, có mặt tao mà.
Chả ai thấy
mày đâu, Teenie.
Sao? Mày tính
làm gì vậy?
Carrie White.
Bộ phim ưa thích?
Võ đài đẫm máu.
Món ưa thích?
Tiết canh.
Ôi chói chang
lòng xót thương
của Chúa trời
Từ ngọn hải đăng
bất diệt của Chúa
Nhưng với ta
Ngài chở che giữ gìn
Ngàn tia sáng
dọc theo biển bờ
Cùng cời lên bao
ánh sáng hắt hiu
Cầu nguyện xong chưa
con gái?
Dạ rồi mẹ.
Đúng con ngoan của mẹ.
Mẹ thương con.
Con cũng thương mẹ.
Đứng dậy đi.
Xếp hàng dùm.
Tuần trọng đại sắp tới.
À tháng trọng đại mới đúng.
Tháng trọng đại nhất đời ấy chứ.
Vũ hội rồi tốt nghiệp.
Háo hức không?
Váy áo xong cả rồi.
Bạn nhảy giờ
cũng có hết rồi.
Em thì sao, Chris?
Anh chàng nào
may mắn vậy?
Billy Nolan.
Cô không biết anh ấy đâu.
Anh ấy không
học trường này.
Em có định cài hoa
lên áo vét cậu ta không?
Hay là cài luôn băng vệ sinh
dính máu lên ve áo?
Em chả việc gì
phải nghe cô xỉa xói.
Không có đi đâu hết.
Em thì sao, Sue?
Em với Tommy chắc đang bận
vận động làm Vua và Nữ hoàng nhỉ?
Tôi đã định
bầu cho rồi đó.
Giờ thì đừng hòng.
Điều các em làm hôm qua
thật ngu xuẩn.
Cực kì ngu xuẩn.
Có đứa lại còn có gan
đưa clip lên mạng nữa chứ.
Có đứa quay clip
đúng không?
Nhảm nhí.
Chuẩn. Nhờ em Hargensen
tất cả phải chạy ngang chạm đất.
Em không chạy đâu.
Tùy em thôi.
Tùy các em thôi, nhưng ai
ngừng chạy là bị đình chỉ.
Và một khi bị đình chỉ
thì khỏi đến vũ hội luôn.
Trong khi chạy, tôi muốn
các em nghĩ cho thật kĩ
sự thể ra sao nếu
mình là Carrie White.
Con sẽ không sao đâu mẹ.
Hôm nay mẹ sẽ đi làm
về sớm để đón con.
Bả không được
làm vầy với tao.
Bỏ đi, Chris.
Sắp xong rồi mà.
Để tiếp tục mỗi ngày
đến hết tuần?
Tất cả chỉ vì
Carrie White?
Đếch bao giờ nhé.
Chạy tiếp đi, Hargensen.
Không chạy là khỏi
vũ hội đấy.
Con mẹ bà!
Đây là lạm dụng trẻ em.
Em vừa nói gì với tôi?
Tôi sẽ không chạy thêm
một bước nào nữa
chỉ vì Carrie White
chảy máu kinh
và ngu đần đến nỗi
không biết đó là gì.
- Cái gì?
- Em bị đình chỉ.
Khỏi đến vũ hội
và lớp của tôi nữa. Ngay.
- Không.
- Không?
Có quyền gì mà quyết định.
Bả không được làm thế với ta.
Về nhé, Chris.
Còn lại, tiếp tục đi.
Có thể chết
vì mất nước đấy.
Tina, mày bị
tim đúng không?
Nếu tất cả đoàn kết,
họ sẽ không đình chỉ ráo đâu.
Đuổi hết ta khỏi vũ hội thì
làm gì còn vũ hội nào nữa.
Nik, Lizzy?
Chạy tiếp mấy em!
Heather?
Con mẹ nó!
Mình có làm gì sai đâu.
Chạy tiếp nhanh đi.
Đúng không, Sue? Vụ này
mày đứng về phía tao chứ?
Đi nào.
Sue.
Chạy tiếp thôi.
Chạy tiếp đi các em.
Chuyện này chưa xong đâu.
Còn lâu mới xong nhé.
"Carrie White ăn cứt"
Carrie White đấy.
Ừm, xin lỗi.
Mình định nói là bạn có thể
mở toàn màn hình ra. Nhìn này.
Rồi, ai tiếp nhỉ?
Carrie. Bài thơ yêu thích.
Có mang theo không?
Có ạ.
Vậy em lên trước lớp
và đọc cho mọi người đi.
"Ta đến nơi vắng vẻ,
tìm chút bình yên
"Bình yên cho cơ thể,
nhưng trí óc vẫn gào rú
"Thời gian qua đi,
ta của xưa và ta của nay
"Nơi ta sinh ra từ Thiên đường
đã đi cùng tiên đoán
"Hai lần bởi một Thiên thần,
người sau cùng đã chứng kiến
"đấng sinh thành ta
trong ngọn lửa...
"bùng lên."
Bài thơ này...
nghe rợn phết.
Đầu năm đến giờ
mới thấy em nói nhiều vậy đó.
Em có muốn
nói gì nữa không
hay em thấy hù dọa
mọi người vậy đủ rồi?
Đồ khốn nạn.
Xin lỗi, em Ross.
Em vừa nói gì?
Em nói "Thật lãng mạn"
Em thấy bài thơ của Carrie
lãng mạn lắm.
Thầy không thấy
vậy sao thầy Ulmann?
Rồi, ai tiếp nhỉ?
Nicki.
Tôi nhầm, Lizzy.
Có ai không?
Xin lỗi.
Có ai không thế?
Ô, chị Margaret à.
Xin lỗi làm phiền chị.
Chả biết Hugo và Gloria ở đâu...
Tôi giúp gì được
chị Snell?
Tôi đến lấy đồ.
Chị Margaret, tôi thực sự rất tiếc
về chuyện xảy ra ở trường.
Không bào chữa được cho việc Sue làm,
nhưng bản chất nó tốt lắm.
Mấy đứa đó mà
có đứa tốt sao?
Đẹp quá đi mất, chị Margaret.
Cám ơn chị.
Tôi thích cách chị may
đường viền cổ ghê.
Và cả những vết chỉ nữa chứ.
Gần như không thấy gì luôn.
Hiếm có người may
được thế này lắm.
Như tôi là tôi chịu luôn đấy.
Nhìn Sue sẽ lộng lẫy lắm.
Tôi háo hức cho nó quá..
Làm nhớ vũ hội thời tôi.
Con bé sẽ thích
bộ váy lắm.
Thời đại này nhiều đứa
vô thần lắm, chị Snell.
Giáo viên thể dục này
đã bắt Chrissie
chạy khắp sân
và xúc phạm nó.
Tôi tin cô ấy
đã nói "ngu xuẩn".
Vậy là lạm quyền,
không được phép.
Bố nói đúng.
Cô nói vậy đấy.
"Ngu xuẩn."
Đúng là lạm quyền.
Cô Desjardin đã bị khiển trách vì
việc xảy ra ở lớp hôm nay.
Nhưng chắc anh cũng biết
con gái anh
từng gây ra
nhiều phiền toái đến thế nào.
Giờ lại chuyện con anh làm
với bạn cùng lớp, Carrie White.
Con bé đó còn đang có...
Con gái anh và đám bạn...
Tôi không ngồi đây
nghe chuyện tào lao.
Tôi hiểu con tôi.
Nó nói nó không làm gì cả.
Tôi muốn nó được
đến vũ hội.
Thầy cô có chứng minh được
nó đã làm gì không?
Tôi tin là có một đoạn
clip ghi lại sự việc đó.
Và tôi nghĩ chính con anh
là người quay đó.
Như tôi thấy, một đoạn clip
sẽ khá có hại với
những ai xuất hiện trong đó
và cả người quay luôn.
Đúng không, anh Hargensen?
Tôi là giáo viên thể dục
thôi mà, có biết gì đâu,
nhưng có vẻ một
đoạn clip như vậy
sẽ ảnh hưởng đến cơ hội
học lên đại học,
có khi còn bị kiện,
dính đủ thứ điều tiếng nữa.
Mà liệu chương trình The Today Show
sẽ làm gì nếu có đoạn clip đó nhỉ.
Ta nên kiểm tra điện thoại
em ấy và nếu không có gì,
tôi sẽ chân thành xin lỗi
và em được đến vũ hội.
Chris.
Bố, con không đưa họ
điện thoại đâu.
Toàn thứ cá nhân trong đó.
Không phải vậy là vi phạm
riêng tư cá nhân sao?
Chrissie, nếu con
muốn đi vũ hội,
đưa họ điện thoại ngay đi
để còn giải quyết cho xong.
Bố còn phải
quay lại chỗ làm.
Bố.
Chết tiệt, đưa
điện thoại ra, Chris.
Không.
Tao chính thức
bị cắt suất ở vũ hội rồi.
Thằng nhọ đen Morton đó
kiểu gì cũng bị về vườn sớm.
Bố tao sẽ kiện hắn.
Mà Sue, sao mày lúc đó
không bênh tao?
Mình có gan là
bả xong rồi.
Những gì ta làm với Carrie White,
ta bị vậy là đáng rồi.
Tao nghĩ tao
đáng bị như vậy.
Bà Desjardin nói đúng.
Ta vô cớ làm một chuyện ngu xuẩn.
Vớ vẩn!
Con bệnh Carrie đó mở mồm là nói
trừ mẹ con nó ra, ai cũng sẽ
xuống địa ngục mà còn
bênh nó sao? Mày dở à?
Nhiều khi mày
mới là bệnh đấy, Chris.
Carrie White đã từng
làm gì mày chứ?
Từ lớp sáu nó đã
mong mỏi được vậy mà, Sue.
Tao phải đi đây.
Mà tao nhớ là lúc đó
mày cũng ném đồ
cùng bọn tao ác lắm mà.
Nó gọi con bệnh đó
là gì nhỉ?
- "Đồ quái thai"?
- Tao đã dừng lại.
Mày dừng sao?
Vậy sao mày tiếp tục chạy?
- Sao mày vẫn chạy hả Sue?
- Thôi đi Chris!
Mày đã tiếp tục chạy,
Sue, Suze bé bỏng,
bởi vì cả đời mày
đã mong đợi
cái năm cuối cấp này
với thằng bồ ngon trai
và buổi vũ hội rực rỡ
trong mơ rồi.
Đặt phòng khách sạn,
và tập luyện
rên la thế nào
khi mày và Tommy
xếp hình rồi đấy nhỉ.
Nên đột nhiên mới có vụ
thay lòng phát tởm này.
Mày quan tâm mẹ gì
đến Carrie White.
Chẳng ai bị mày lừa đâu.
Thế chào Sue nhé.
Gặp lại bạn sau.
Carrie?
Mẹ sẽ không để ai
hại con đâu, con gái.
Mẹ ở đây là
yên tâm an toàn rồi.
Để đấy.
Chào.
- Em sao rồi?
- Ổn.
- Ổn hả?
- Ừ.
- Thế có vụ gì?
- Em muốn anh
đưa Carrie White đi vũ hội.
Buồn cười đó.
Mình đi nào.
Em nghiêm túc đấy à?
Em đang cố
sửa chữa lỗi lầm .
Anh hiểu, nhưng mà...
Sue, điên quá.
Rồi, em biết là điên.
Nhưng sau những gì gây ra với nó,
em không ngồi không được.
Em phải làm gì đó
tốt cho nó.
Cái gì làm em nghĩ
nó chịu đi với anh?
Nó sẽ đi.
Cả hai hầu như
chưa hề nói chuyện.
Em thấy ánh mắt nó nhìn anh
trong lớp lúc anh giải nguy cho nó rồi.
Con gái ai không
thích đi vũ hội?
Ai không thích
một đêm nhiệm màu?
Em có thể
nhường lại cho nó.
Nhưng cưng ơi, anh muốn
em có đêm nhiệm màu đó.
Anh không muốn đi vũ hội
cùng Carrie White.
Anh muốn đi cùng em.
Em không thể đi.
Chào Carrie.
Mình vừa vào
thư viện tìm cậu
vì mọi người
bảo cậu ở đó.
Nhưng không thấy
nên mình đoán chắc cậu ở đây.
Dịch chuyển đồ vật,
"Mở khóa trí não."
Đừng vậy mà. Cuốn đó
nói về thôi miên hả?
Mình với mấy thằng bạn
từng thử thôi miên đấy.
Cả bọn còn thôi miên
được một con cún cơ.
À mà...
Cậu dạo này thế nào?
Bình thường.
Tốt quá.
Biết tuần tới
trường có vũ hội chứ?
Biết chứ?
Không biết liệu, nếu chưa có ai mời,
cậu có muốn đi với mình không.
Cái gì?
Vũ hội. Tuần tới.
Carrie.
Này.
- Carrie.
- Thôi đi!
Làm ơn tha cho tôi,
đừng lừa tôi nữa.
Không, mình có định lừa gì đâu.
Không phải vậy mà.
Không phải cậu
cặp với Sue Snell sao?
Đúng, mình cặp với Sue
nhưng Sue không muốn đi.
Mình xin lỗi.
Bọn con gái kia
lại làm gì em à?
Không ạ.
Em được mời đi vũ hội.
Thật sao?
Tuyệt vời quá.
Ai mời em vậy?
Tommy Ross.
Tommy Ross?
Cậu ta nhìn bảnh phết nhỉ.
Vâng.
Em biết cậu ta
cặp kề cùng ai mà.
Bọn nó lại đang
tìm cách lừa em thôi.
Đúng không cô?
Lỡ đâu cậu ấy
muốn mời thật thì sao.
Không đâu.
Tất nhiên phải là thật chứ.
Tại sao ạ?
Sao cậu ta lại
muốn đi cùng em?
Lại đây.
Em biết cô
nhìn thấy gì không?
Một cô gái trẻ xinh xắn.
Chỉ cần trang điểm
nhẹ một chút.
Đánh phớt hai bên má,
cho thêm hồng hào.
Làm tóc xoăn nhẹ.
Đứng thẳng người lên.
Đó, em thấy chưa.
Dẹp ngay, Sue.
Em và Chris là bạn thân.
Nếu hai em...
Nếu ba em lên
kế hoạch chơi khăm
một cô bé cô độc,
yếu đuối...
Việc này không
liên quan tới Chris.
Hay tới cô, cô Desjardin.
Còn với em...
Nói khí không phải, cô Desjardin,
đây là việc của Sue và em.
Đại loại là việc riêng.
Mà sao phải
nghiêm trọng hóa chi?
Chỉ một đêm thôi mà,
đúng không?
Vận động viên nổi tiếng
cỡ Tim Tebow,
toàn dẫn lũ trẻ tới vũ hội và
bởi thế ai cũng có thiện cảm.
Thật sao?
Em mà vận động viên
nổi tiếng gì.
Đây là chuyện lớn
với con bé đó.
Cô à. Công cốc rồi.
Cậu ấy từ chối.
- Thì anh thử lại đi.
- Đừng.
- Ổn thôi.
- Ổn gì mà ổn.
Tommy,
khi em tay trong tay
với Carrie White đến buổi tiệc,
em nghĩ mình trông sẽ không
nực cười tí nào ư?
Bọn em không trọng hình thức.
Phải không?
Không.
Đi thôi.
Cậu đang làm gì ở đây vậy?
Không mời mình vào à?
Cậu muốn gì?
Cậu không được đến đây.
Vào thẳng vấn đề, à?
Đỉnh. Chuyện vũ hội.
Cậu ỡm ờ mình.
Tớ đã trả lời rồi.
Tớ biết, nhưng tớ
hy vọng cậu đổi ý.
Con gái nói không
là có mà.
Sao cậu lại làm việc này?
Vì tớ muốn thế.
Cậu nên về đi.
Tớ không về tới khi
cậu nói chịu đi.
Sao coi trọng
việc này quá vậy?
Vì tớ nghĩ ta sẽ
vui vẻ với nhau.
Và vì tớ nghĩ bài thơ cậu
đọc trong lớp rất hay.
Tớ tự tìm cuốn đó
trong thư viện đấy.
Cái ông làm thánh đường
sụp đổ ấy. Samson, nhỉ?
Được.
Thôi được. Tớ sẽ đi.
Tớ phải về
lúc 10:30 tối.
Được thôi...
Tớ qua đây đón
tầm 7:00 nhé?
Ừ.
Loạn quá nhỉ? Tommy
Ross và Carrie White.
Con đi đâu thế? Mẹ lo phát ốm.
Mau. Vào nhà đi.
- Mẹ, xin lỗi vì con về muộn.
- Vào nhà đi đã.
Bữa tối của con nguội ngắt rồi.
Mẹ sẽ đi hâm lại.
Mẹ không biết...
Con thật trơ trẽn.
Mẹ không biết con đi đâu.
Mẹ không biết.
Không, mẹ ơi. Con bắt
xe buýt tới Phố Chính
rồi đi mua vải về may váy.
Con không được đi đâu, trừ
đến trường và về nhà. Con biết mà.
Mẹ à, trước khi mẹ nói gì thêm,
con được mời đi dự vũ hội.
Mẹ à, con được
mời dự vũ hội.
Chúa ơi, tại sao?
Thứ Bảy tuần sau
và cậu ấy rất tốt.
Cậu ấy sẽ tới đón
rồi gặp mẹ trước
và đưa con
về nhà lúc 10:30.
- Không, không, không.
- Con nhận lời rồi.
Con biết việc này
làm mẹ hoảng.
Con cũng hoảng.
Những đứa kia,
chúng nghĩ con quái dị.
Nhưng con đâu muốn vậy.
Con phải gắng sống
cho ra con người.
Trước khi quá muộn.
Nó sẽ hại con.
Không, mẹ ơi.
Không, mẹ ơi, có kẻ xấu
nhưng không phải Tommy.
Cậu ấy tốt. Mẹ sẽ thích.
Cậu ấy rất tử tế.
Con trai.
Lần theo vết máu,
chúng sẽ đánh hơi,
nhỏ dãi như lũ cẩu.
Mẹ, đừng nói nữa.
Nó sẽ sờ soạng con đến khi
phát hiện mùi máu đó từ đâu ra.
.
Nó sẽ cưỡng đoạt con,
Carrie à,
từ ở trong xe
tới nơi hoang vắng,
nơi lạnh lẽo, quán nước này
quán rượu kia.
Mẹ đừng có điên nữa.
Bảo thằng đó
con không đi nữa.
Không.
Ta sẽ chuyển đi.
Không bao giờ ngừng.
Vào tủ mà cầu nguyện mau.
Vào trong đó rồi
cầu xin xá tội.
Không, đừng hòng nữa, mẹ à!
Mẹ, đứng lên đi.
Mẹ, đứng lên đi!
Mẹ, con sẽ đi.
- Đồ phù thủy.
- Mẹ, con không phải phù thủy.
Chả có phù thủy nào hết.
Quỷ nhập nó rồi.
Như trước đây.
Đây không phải quỷ, mẹ à.
Ngoài kia còn nhiều người như con
sở hữu sức mạnh như con.
Khổ thân. Con không biết
nó đang thao túng con sao?
Mẹ ơi, nó do di truyền.
Di truyền từ bà ngoại
và nó đã bỏ qua mẹ.
Mẹ biết mà.
Có thể truyền từ bố.
Hắn làm mẹ bị ung thư.
Mẹ tưởng con là ung thư.
- Thật kinh tởm. Đừng nói vậy.
- Nó lầm đường rồi.
Mẹ muốn cầu cứ cầu,
còn con sẽ đi.
Chẳng gì ngăn nổi con đâu.
Và con không muốn
nói về chuyện này nữa.
Mình định làm gì vậy?
Việc này thì dính gì
tới Carrie White?
Em à, em đã nói muốn ta
xử đẹp con đó mà.
Heo đấy!
Đây mà, heo ơi heo.
Đây hôi như quỷ.
Chris, chọn một con đi.
Chọn con giống nó ấy.
Tiết lợn cho lợn.
Con đó.
Làm đi.
Đập nhanh một phát, rõ chưa?
Tao hiểu rồi.
Đừng lo nhé, bé heo,
Chú Jack sẽ đập
đầu bé dứt khoát.
Bé sẽ không cảm thấy...
Im ngay!
Làm đi. Giê-su.
Tao chịu.
Trời ạ, ẻo thấy gớm.
Câm mồm!
Tao xin lỗi, Billy.
Lại đây, tới em đấy.
Thế này nhé, chỉ rạch nhanh
một đường và...
Trời đất ơi.
Cưng giỏi lắm.
Sue. Này, cậu khỏe chứ?
Vào được rồi.
Billy. Mau lên.
Ôi giời ơi.
Khi đến lúc, anh sẽ
cho em thả dây nhé?
Em tính vậy đấy.
Thấy Sue hôm nay không?
Trông phờ phạc lắm.
Biết Chris sẽ không đi mà.
Nó bị cấm.
Chắc nó gục quá hả?
Chris thì chỉ có
trời mới biết, nhỉ?
Này, mình nghĩ mình
sẽ đi tăng hai.
Không.
Nghĩ sao? Thả xuống?
Ừ.
Gài cho con nhé mẹ?
Đỏ.
Lẽ ra phải biết
sẽ là màu đỏ chứ.
Màu hồng ạ.
Mẹ thấy rõ đôi bồng đảo.
Thiên hạ sẽ thấy.
Ngực, mẹ à.
Ngực. Mẹ có và
phụ nữ nào cũng có.
Cởi cái váy ra, Carrie.
Không.
Cởi ra rồi hai ta sẽ cùng
đốt nó và cầu xin xá tội.
Mẹ ơi, có phô đâu.
Gọi cậu ta rồi bảo
con sẽ không đi.
Cứ lấy cớ
con bị ốm.
Mẹ không muốn con bị hại.
Hoặc mẹ nên mừng
cho con mới phải.
Mẹ, đừng làm đau mình nữa.
Mẹ biết có làm thế con
cũng không ở nhà đâu.
Thằng đó sẽ không đến.
Bịp bợm thôi.
Bao giờ chả vậy
Cậu ấy sẽ đến.
Bọn nó sẽ cười nhạo con.
Tất cả bọn nó
sẽ cười nhạo con.
Mẹ, thôi đi.
Con đã đủ lo rồi.
Mẹ thấy chưa?
Mẹ xem, đâu khắc có đó mà.
Sám hối mau.
Chưa quá muộn đâu
Mẹ, đừng phá đám con.
Con sẽ về sớm thôi.
Mẹ sẽ phải kể cho
cậu bạn đó sự thật
rằng bố con cưỡng đoạt mẹ
và con sinh ra trong tội lỗi.
- Mẹ sẽ không nói gì hết.
- Và từ tội lỗi đó...
Từ tội đó
lại sinh ra tội khác.
Tội lớn nhất.
"Một người nam hay
nữ làm đồng cốt
"thì hẳn sẽ bị xử tử.
"Người ta sẽ ném đá chúng."
Con cảnh cáo mẹ.
Bàn tay quỷ dữ.
Đừng làm vậy mà.
Con sẽ bị
phán xét, Carrie.
Như Jezebel ngã từ
tòa tháp, con cũng thế...
Mẹ, mẹ đừng nói lời nào nữa
đến khi con đi.
Mẹ, con xin lỗi.
Con thương mẹ.
Con sẽ về sớm.
Chào.
Mình nhìn được chứ?
Cậu xinh  lắm.
Tommy, đợi một lát
được không?
Tất nhiên, cậu muốn đợi
bao lâu cũng được.
Cậu sợ à?
Họ không ác thế đâu.
Cái nữa là mình
cần cậu ở đó.
Nhảy suốt đêm một mình
nhìn như dở người ấy.
Đây, để mình sửa cho.
Mình nghĩ phải đeo vào
cổ tay mới đúng.
Thế chứ.
Sẵn sàng chưa?
Trời, đẹp trai thế, Ross.
Dawson!
Đừng lo. Nếu họ xơi tái nhau,
mình sẽ nhảy với cậu.
Carrie, đây là bạn thân
của mình, George Dawson.
Đây là bạn gái cậu ấy, Erika.
Bạn ấy đến học Dover.
Chào.
Đi thôi, tớ chỉ bàn cho.
Tớ kết váy của cậu đó.
Mua ở đâu vậy?
Tớ tự may.
Thật đấy hả?
- Ừ.
- Lộng lẫy quá.
Cậu muốn nhảy không?
Hoặc nếu muốn, có thể
đợi bài hát chậm hơn.
Cũng được.
Mình quay lại ngay.
Cô Desjardin.
Em xinh quá.
Thôi để hai người
nói chuyện nhé.
Hai cô trò uống
rượu pân không?
Nghe đâu Greg và Harry
pha cả rượu mạnh.
Thật hả?
Không, em đùa đấy.
Em thấy vui chứ?
- Dạ.
- Thế ư?
Tốt đẹp. Nhỏ được lắm. Nhớ em.
Nghe này.
Cậu nhất thiết phải về sớm à?
Tớ hứa rồi.
Ừ, mình biết.
Mình hiểu.
Nhưng lát nữa nhiều người
sẽ đến Cavalier lắm.
- Không sao mà.
- Là sao?
Mình biết cậu muốn la cà
cùng bạn bè, và thế...
Không.
Nhạc chậm rồi kìa.
Nhảy đi. Ở kìa.
Không, Tommy.
Tớ đã nhảy bao giờ đâu.
- Không sao.
- Không, tha mình. Mình chịu.
Đến vũ hội thì phải
nhảy chí ít một điệu chứ.
Không đâu.
Carrie White, cậu nhảy
điệu này với mình nhé?
Đi mà.
Năn nỉ đấy.
Dễ lắm. Tay này cầm lấy tay mình.
Như vầy, thấy chưa?
Còn tay này cậu đặt
lên vai mình.
Và tớ để tay
lên hông cậu.
Rồi ta đung đưa.
Đấy, dễ mà.
Cậu chẳng có gì phải lo.
Và cậu nhảy giỏi,
học nhanh đấy.
Rồi nếu mà cậu
muốn quẩy lên,
mình có thể tham gia
Bước Nhảy Hoàn Vũ.
- Đấy.
- Thôi.
Sẵn sàng chưa? Này.
Điệu nhảy đầu nhé.
Vui mà ha?
Tommy, sao mình lại ở đây?
Vì tớ mời cậu.
Nhưng tại sao?
Carrie, ta đang ở đây.
Ở vũ hội. Tớ đang
rất vui vẻ với cậu.
Thật sao?
Ừ.
Mà tớ mong cậu cũng
thấy vui khi đi với tớ.
Ừ.
Thế mình nhảy lâu hơn
một chút nữa nhé
và sẽ xem đứa ngốc nào
được phong làm Vua và Nữ Hoàng
rồi ta tới Cavalier?
Tớ sẽ đưa cậu về 10:30.
Nghe thấy được không?
- Được.
- Được ha?
11:00 cũng được.
Thích là chiều.
11:00.
Bà con ơi, mời ngồi.
Vào chỗ thôi.
Tới lúc bầu chọn
cho Nhà Vua
và Nữ hoàng buổi dạ vũ.
Phiếu ở trên bàn.
Mời mọi người bầu chọn.
Vào chỗ đi mấy cậu.
Đây.
Đánh dấu "X" bên cạnh
ứng cử viên bạn chọn nhé
Hãy cũng có buổi dạ vũ
để đời nào.
Được rồi.
Tommy, mình có
trong này nè.
Cậu không muốn
có tên à?
Cậu muốn à?
Sao không?
Nếu thắng thì
chuyện duy nhất xảy ra
là phải leo lên
cái ngai đó ngồi,
vẫy vẫy quyền trượng trong khi
bài ca trường trỗi lên,
rồi khiêu vũ tí đỉnh để ai cũng thấy
mình trông ngu ngu thế nào.
Nó đẹp quá.
Cậu đẹp lắm.
Thế mình bầu cho ai giờ?
Họ ái mộ cậu chứ có phần tớ đâu.
Tớ làm gì có ai để mắt.
Mình tự bầu
cho mình chứ sao.
Thôi, thôi.
Đừng có tự bầu.
Nguỵ quân tử
làm quái gì.
Làm quái gì.
- Bị thương hả?
- Không.
Mừng George Dawson,
mừng nhóm banh Fearsome Four,
Mike, Matt, Brian, và Brad.
Tao sẽ nhớ tụi mày lắm.
- Xong rồi chứ?
- Ừ.
Chúc may nhá.
Mình bầu cho cậu đó.
Cục cưng của mày trông ngon đó.
Nhưng không lâu đâu.
Rồi đấy.
Cái xô rơi xuống
là chạy liền.
Không có đứng lại cười hét
hay gì đâu nha.
Nghe chưa?
Hiểu chứ?
Có nghe không đó? Ê.
- Sao?
- Khi tụi nó lên sân khấu,
rồi sao nữa?
Em kéo dây rồi khi..
- Im cho em nghe nào.
- Nghe anh nói. Nghe coi..
Nếu em mà bị tóm và nói
bất cứ gì về việc ta làm,
anh giết em luôn đó nhá.
Đây không phải thứ mấy nỡm
các cô làm trong phòng tắm đâu.
Đây là tội hành hung đó.
Đi mẹ trại cải tạo
nếu bị bắt đấy.
Em hiểu rồi.
Dù tối nay có chuyện gì
thì em vẫn là Nữ Hoàng.
Kết quả đã có.
Và nó rất, rất sát sao.
Nổi trống lên nào.
Chỉ chênh một phiếu,
người chiến thắng là...
Tommy Ross
và Carrie White!
Đi thôi.
Chúc mừng, Carrie.
Heather, Chris đâu?
Cậu nói gì vậy?
Nó làm gì có đây.
Sao thế? Cố lên.
Em làm được mà.
Mình sẽ làm việc này.
Quá trễ để quay đầu rồi.
Trung Học Ewen...
Vua và Nữ Hoàng mới
của buổi vũ hội này.
Tommy Ross
và Carrie White.
- Kéo đi!
- Câm coi, Billy!
- Chris.
- Sue?
Sue.
- Mày đang làm gì vậy?
- Đi thôi, mau, đi.
Không! Cô Desjardin,
không phải em, Chris cơ.
Kéo, Billy, kéo đi!
Đừng phá đám Carrie.
- Không phải em!
- Mau. Đi ra.
- Để nó tận hưởng.
- Khoan đã!
Vậy là sao?
Nhét vô!
Cứu tớ với!
Carrie, đợi đã.
Carrie.
Cứu với.
Không!
- Đồ quái thai!
- Đi mau.
Carrie, đi thôi em.
Tommy.
Tommy, không.
Không.
Mẹ nó.
Sao chậm vậy.
Lên coi.
Đi, đi. Mau lên.
- Đi thôi.
- Anh thấy không?
- Đợi đã.
- Đi lẹ đi.
Có một vụ nổ.
Đừng hoảng!
Khán đài!
Phải chạy ra cửa.
Nicki!
Lizzy!
Mau! Phải chạy thôi!
Tina, lẹ em!
Ta chết hết mất!
Mau lên!
Bố ơi tới đón con
Làm gì vậy hả?
Có gì đâu.
Cô nghĩ đây là
trò chơi à?
Nín coi.
Mình sẽ làm gì đây?
Rời thành phố và
không bao giờ quay lại.
Nhé? Không sao.
Sẽ không sao đâu.
Ừ.
Trời ơi!
Coi chừng!
Thành phố chết bằm.
Đi đi!
Ôi trời ơi!
Carrie kìa.
Cán nó đi.
Giết nó!
Giết nó, Billy.
Giết nó, Billy! Giết nó!
Câm đi! Hiểu rồi.
Tới nè!
Billy?
Không.
Mẹ ơi. Mẹ ơi. Mẹ ơi.
Mẹ ơi.
Không.
Con xin lỗi.
Mẹ ơi?
Mẹ ơi.
Mẹ ơi, mẹ nói đúng.
Chúng cười nhạo con, mẹ ơi.
Tất cả cười nhạo con.
Mẹ biết chúng sẽ làm
con gái mẹ buồn mà.
Mẹ nên tự sát khi
hắn 'đi vào' trong mẹ.
Cả hai ngủ cùng giường,
sống vô tội bên nhau.
Rồi một đêm, mẹ thấy
hắn nhìn mẹ cái kiểu đó.
Rồi cả hai cùng quỳ gối
cầu có thêm sức mạnh.
Đó là khi hắn
cưỡng đoạt mẹ.
Thôi mẹ ơi,
con không muốn nghe.
- Và mẹ thích thế.
- Không mẹ ơi.
Mẹ nên dâng con cho Chúa
khi sinh con ra, nhưng...
Mẹ yếu lòng.
Mà yêu con quá mà.
Mẹ nói "Chúa ơi"
"cho con giữ con gái con đi'.
"Cho con giữ nó đi".
Cầu nguyện nào.
Dạ mẹ.
Dạ, mình sẽ
cầu nguyện.
Mẹ sẽ là người truyền giáo.
Con sẽ là giáo dân.
"Lạy Cha chúng con
ở trên trời,
"chúng con nguyện
danh Cha cả sáng.
"Nước Cha trị đến,
"Ý Cha thể hiện
"dưới đất
"cũng như trên trời".
Mẹ ơi!
Con xin mẹ!
Đừng, mẹ ơi con xin mẹ.
Không phải lỗi của con
Carrie. Là tại mẹ.
- Mẹ ơi, vầy sai rồi.
- Con biết quỷ chả bao giờ chết mà.
Chúng cứ quay lại hoài.
Ta cứ phải giết chúng mãi.
- Không, mẹ ơi..
- Lần này tới lần khác.
Con xin mẹ. Mẹ ơi!
Không!
Không mẹ ơi.
Mẹ ơi, thôi đi!
- Carrie.
- Con xin lỗi.
Carrie!
Được rồi.
Không sao đâu.
Không sao đâu, sẽ không ai
làm hại mẹ đâu.
Sẽ không ai hại mẹ đâu.
Carrie?
Để mình giúp cậu,
Carrie.
Sao các người không
để tôi yên?
Tớ xin lỗi.
Coi các người biến tôi
thành cái gì đi.
Đừng hại mình
Carrie.
Sao không?
Tôi bị hại cả đời rồi.
Tôi giết mẹ tôi rồi.
Tôi muốn mẹ trở lại.
Tôi sợ quá.
Ta phải ra khỏi đây thôi!
Đưa tay đây!
Đưa tay cậu đây!
Mau lên!
- Là con gái.
- Sao?
Cậu không biết ư?
Trời ơi!
Đi đi!
Không sao đâu.
Carrie White
Chết không siêu thoát.
Cháu đang làm tốt lắm.
Một cơn co thắt khác thôi.
Được rồi.
Sue, rặn giúp cô nào.
Không, có gì đó không đúng,
Có gì đó không đúng.
- Thở đi, cố lên con.
- Thử lại đi, Sue. Thử lại nha.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Rồi. Sẵn sàng chưa?
Đau quá! Cứu con với!
Cứ nằm xuống đi Sue.
Rồi đây
Gần được rồi.
Có bình thường không?
- Được rồi, rặn đi!
- Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Giữ yên!
Sue, rặn đi!
Sue, thở cho chú!
Sẵn sàng cho đợt kế nào.
- Rặn đi! Con làm được mà!
- Cố lên!
Dậy con ơi!
Không sao, không sao.
Có mẹ rồi.
Hết rồi con!
Hết rồi!
Sue, không sao đâu!
Không sao đâu con
Tỉnh lại con ơi!