Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Đặc vụ Leland Turbo đây.
Tôi có một tin nhắn nhanh
cho đặc vụ Finn McMissile.
Finn, vỏ bọc của tôi đã bị lộ.
Mọi thứ tiêu tùng hết cả rồi.
Anh sẽ không tin được
tôi phát hiện ra điều gì đâu.
Chuyện này lớn hơn bất cứ thứ gì chúng ta
từng thấy, và không ai biết nó có tồn tại cả.
Finn, tôi cần hỗ trợ, nhưng đừng gọi kỵ binh,
có thể làm hỏng cả chiến dịch đó.
- Và cẩn thận, ở đây không an toàn đâu.
- Đi thôi.
Chuyển tin của tôi đi.
Chúc may mắn.
Được rồi, anh bạn,
chúng ta đến rồi.
Ngay đúng nơi anh trả tiền
để tôi chở đến.
Câu hỏi là tại sao?
Tôi đang tìm một chiếc xe.
Một chiếc xe à? Ha!
Anh bạn, ra ngoài này là
xa nhất có thể rồi đó.
Chính là nơi tôi muốn đến.
Có tin cho anh đây, anh bạn.
Ở đây chẳng có ai ngoài chúng ta.
Anh làm gì ở ngoài này thế?
Trông giống tôi đang làm gì hả,
thiên tài? Đang bắt cua đấy.
Quay vòng lại và trở về đi.
Ai ép tôi làm thế nào?
Thôi được rồi,
đừng có khó tính vậy chứ.
Thật là vớ vẩn. Xin lỗi anh bạn nhé.
Xem ra đến đây là hết đường rồi.
Anh bạn ơi?
Tất cả công nhân trình diện
tại cảng bốc hàng.
Leland Turbo, đây là Finn McMissile.
Tôi đã đến điểm hẹn. Over.
Các anh biết bài diễn tập rồi đó.
Leland, Finn đây.
Hãy trả lời đi. Over.
Nào, mọi người. Mấy thùng hàng này
không tự nó dỡ xuống được đâu.
Ở đây nhiều xe quá.
Tránh ra cho ta.
Giáo sư Zundapp?
Đây này giáo sư. Ông có muốn xem
trước khi chúng tôi đưa lên tàu không
Hay lắm.
Hết sức cẩn thận nhé!
Ồ, một cái máy quay.
- Thực sự thì nó có công dụng gì?
- Cái camera này cực kỳ nguy hiểm.
Ông định làm gì đây, giáo sư?
Đây là một thiết bị rất giá trị. Hãy đảm bảo là
nó được an toàn trong suốt chuyến đi.
- Rõ ạ!
- Giáo sư Z!
Đây là một trong những tên
gián điệp Anh mà chúng tôi đã nói.
Tên này bị chúng tôi bắt gặp khi
đang chõ mũi vào việc không phải của hắn.
Đặc vụ Leland Turbo.
Đó là Finn McMissile!
Hắn đã thấy cái camera.
Giết hắn!
Tất cả tập trung.
Cái gì?
Đến chỗ tàu nhỏ!
- Hắn đang chạy thoát.
- Không được lâu đâu.
Hắn chết rồi, giáo sư.
Wunderbar!
Finn McMissile tiêu rồi,
ai cản được chúng ta nữa?
Mater xe cẩu, chính là người
đến để giúp các bạn.
- Chào Otis!
- Chào Mater.
Ôi trời, tôi xin lỗi nhé.
Tôi nghĩ lần này
mình có thể làm được, nhưng...
Trơn láng như bánh pudding sao?
Tôi đang đùa gì chứ?
Tôi luôn là kẻ vô tích sự mà.
Bố già ơi, ông lại bị chảy dầu rồi.
Chắc là do mấy miếng đệm đó.
Nhưng hãy nhìn vào
khía cạnh tươi sáng đi.
Đây là lần cẩu thứ 10 của ông trong tháng,
nên lần này được miễn phí.
Cậu là người duy nhất tốt với
một kẻ vô tích sự như tôi, Mater.
Đừng lo, chuyện này xảy ra
với tất cả mọi người mà.
- Nhưng cậu đâu có bị chảy dầu.
- Phải, nhưng tôi không hoàn hảo.
Đừng nói với ai, nhưng mà tôi nghĩ
mấy chỗ rỉ sét của tôi sắp lủng rồi.
Lightning McQueen đã quay lại chưa?
Vẫn chưa.
Cậu ấy chắc phải vui phát điên lên
vì thắng Piston Cup lần thứ 4.
Bốn lần! Wow.
Phải, chúng ta rất tự hào về cậu ấy,
nhưng ước gì cậu ấy mau quay về,
vì chúng ta có cả mùa hè dành để
chơi đùa với người bạn tốt nhất.
Chỉ có tôi và....
McQueen!
- Whoa, whoa, whoa!
- McQueen!
- Mater, tôi không vội đâu.
- Mọi người ơi, McQueen đã trở lại.
McQueen đã quay về!
McQueen đã trở về.
McQueen đã trở về!
Lightning, chào mừng cậu quay về.
- Rất vui cậu đã trở về, cưng ạ!
- Chúc mừng nhé.
Mừng về nhà nhé, anh lính.
Nơi này thiếu cậu thì
không được như xưa, con trai ạ!
Sao? Cậu ấy đi đâu à?
Thật tuyệt khi được về nhà,
chào mọi người.
- Mater!
- McQueen!
Lần này ông đi được bao xa, Otis?
- Nửa đường đến đường liên hạt.
- Không tệ đâu, anh bạn!
Tôi biết mà.
Đến tôi cũng không tin được.
- McQueen, chào mừng cậu trở về.
- Mater, rất vui được gặp anh.
Tôi cũng thế, anh bạn.
Cậu không tin được tôi đã
lên kế hoạch gì cho chúng ta đâu.
Màn chào hỏi này mỗi năm
lại càng dài hơn.
- Cậu sẵn sàng vui vẻ chưa?
- Tôi có cái này cho anh xem trước.
Không thể tin được là
họ đã đổi tên Piston Cup...
theo tên Doc Hudson của chúng ta.
Tôi biết Doc đã nói những cái này
chỉ là những cái cúp cũ,
nhưng để người khác giành cúp
thì không được hay lắm, phải không?
Doc sẽ rất tự hào về cậu,
điều đó là chắc chắn.
Được rồi, anh bạn.
Tôi đã chờ việc này cả mùa hè rồi.
- Anh đã lên kế hoạch gì thế?
- Ho ho, cậu có chắc là sẽ chịu được không?
Anh biết mình đang nói chuyện với ai
không vậy? Tôi là Lightning McQueen!
Tôi làm được mọi thứ.
Mater?
Hãy nhớ là phanh của cậu
không hoạt động được trên đây đâu.
- Mater?
- Thoải mái đi.
Đường ray tàu lửa này đã
nhiều năm không dùng rồi.
Nhanh lên, nhanh lên.
Chúng ta chạy nào!
Nhanh nữa lên!
Tôi không biết nữa.
Anh nghĩ thế nào?
Sẽ hay lắm đây!
Cậu có thấy không?
Không hay rồi.
Anh bạn, đây đúng là
ngày tuyệt vời nhất!
Và món quà yêu thích của tôi,
là cái hình nổi mới này.
- Mater, hôm nay...
- Đâu có gì đâu.
Hãy chờ xem tôi đã
lên kế hoạch gì cho buổi tối.
Mater, Mater, whoa! Tôi chỉ
nghĩ đến một bữa tối yên tĩnh thôi.
Đó chính xác là điều tôi nghĩ đó.
- Không, ý tôi là với Sally cơ, Mater.
- Càng tuyệt hơn!
Cậu, tôi và cô Sally
ra ngoài ăn bữa tối.
Mater, ý tôi là
chỉ có tôi và Sally.
- Ồ!
- Anh biết mà, chỉ trong tối nay thôi.
- Ồ...
- Mai ta sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn.
OK.
- Cám ơn đã hiểu cho tôi.
- Chắc rồi.
- Giờ cậu đi đi, và vui vẻ.
- Vậy được rồi.
Gặp lại sau nhé, anh bạn.
Đẹp quá!
Anh không thể diễn tả được rằng
ở đây tốt như thế nào,
chỉ có 2 chúng ta.
- Em và anh.
- E hèm, chào buổi tối.
- Ồ!
- Tôi là Mater,
và tôi sẽ là bồi bàn
cho anh chị.
Mater bồi bàn.
Rất là vui đó.
Mater? Anh làm ở đây à?
Phải, tôi làm ở đây.
Cậu nghĩ sao?
Tôi lẻn vào đây
khi không ai nhìn thấy...
và giả vờ là bồi bàn của cậu
để có thể hẹn hò với cậu à?
Có vẻ lố bịch nhỉ!
Đôi uyên ương này, tôi bắt đầu
bằng vài món uống được không?
- Được, tôi dùng món mọi khi.
- Tôi cũng như thế.
Được rồi, như mọi khi.
- Cám ơn anh bạn.
- Cám ơn Guido.
Guido, món McQueen thường uống
là gì thế?
Làm sao tôi biết được?
- Tuyệt, cho tôi hai ly như thế.
- Im lặng nào, chương trình yêu thích của tôi.
Tối nay trong chương trình
Mel Dorado...
Câu chuyện của ông
đã thu hút cả thế giới.
Tỷ phú dầu mỏ Miles Axlerod,
trong nỗ lực trở thành chiếc xe đầu tiên
đi vòng quanh Trái đất không cần GPS,
trớ trêu thay lại hết xăng,
và mắc kẹt nơi hoang dã.
Sợ hãi cái chết,
ông đã thoát khỏi 36 ngày sau đó,
chạy bằng loại nhiên liệu tự chưng cất được
từ các yếu tố tự nhiên.
Từ lúc đó, ông đã bán hết
các tài sản dầu mỏ của mình,
tự biến mình từ một chiếc xe ngốn xăng
thành một xe chạy điện...
và cống hiến cả đời mình để tìm ra
những nhiên liệu sạch và thu hồi được.
Giờ ông tuyên bố đã làm được
với loại nhiên liệu Allinol.
Và để cho thế giới thấy
loại siêu nhiên liệu mới làm được gì...
ông đã tạo ra một cuộc đua
không giống một cuộc đua nào khác,
mời những nhà vô địch
vĩ đại nhất...
để đấu trong giải
World Grand Prix đầu tiên.
Xin chào mừng ngài Miles Axlerod.
Cám ơn Mel, rất vui được ở đây.
Nghe tôi này!
Dầu mỏ ư, tốn cả gia tài.
Chỉ càng làm ô nhiễm hơn thôi.
Đó là nhiên liệu hoá thạch.
"Hoá thạch", khủng long chết.
Và tất cả chúng ta đều biết
chuyện gì đã xảy ra cho chúng.
Năng lượng thay thế chính là
tương lai. Tin tôi đi, Mel.
Sau khi thấy thực tế của Allinol
ở World Grand Prix,
sẽ không ai trở lại
dùng xăng nữa đâu.
Có chuyện gì xảy ra
với lũ khủng long vậy?
Và trên vệ tinh, một người
tham gia thi đấu World Grand Prix...
và là một trong những chiếc xe
nhanh nhất thế giới, Francesco Bernoulli.
Thật vinh dự, Signore Dorado,
vinh dự cho anh đó.
Sao không mời Lightning McQueen?
Tất nhiên là chúng tôi
có mời cậu ấy,
nhưng rõ ràng là sau
mùa đua rất dài...
cậu ấy đang nghỉ ngơi.
Lightning McQueen sẽ không có cơ hội
trước Francesco đâu.
Tôi có thể chạy hơn
300 km/h đó.
Đổi ra dặm là...
nhanh hơn nhiều so với McQueen.
Hãy chuyển sang điện thoại.
Baltimore, Maryland, các anh đang lên sóng.
- Tôi lên chưa? Xin chào?
- Rồi đó, nói đi.
- Xin chào?
- Nói đi.
Hãy đến Radiator Springs.
Nào nói đi, người đang gọi điện đến.
Thằng cha người Ý
mà các ông có ở đó...
không thể nói như vậy
về Lightning McQueen.
Cậu ấy là chiếc xe đua tuyệt nhất
trên cả thế giới này.
Nếu đúng thế,
theo cách anh nói,
"chiếc xe đua tuyệt nhất",
vậy sao cậu ta phải nghỉ ngơi, hả?
Vì cậu ấy biết
điều gì là quan trọng.
Bây giờ cậu ấy thích sống chậm lại,
tận hưởng cuộc sống.
Nghe rồi chứ! Lightning McQueen
thích chậm chạp.
Chuyện này không mới với Francesco.
Khi tôi muốn đi ngủ,
tôii xem một vòng đua của cậu ta.
Chỉ sau hai vòng là tôi ngủ được.
Ý tôi không phải như thế.
Có chuyện gì đằng đó thế?
Cậu ta sợ Francesco.
Là tay đua công thức 1
người Ý đó.
- Tên anh ta là...
- Francesco Bernoulli.
- Chẳng trách gì lại đông.
- Sao em lại biết tên anh ta?
Và đừng có phát âm như thế chứ.
Tên chỉ có 3 âm tiết chứ không phải 10.
Sao, anh ta đẹp trai mà.
Lại còn có bánh xe hở nữa.
Có vấn đề gì với cái cản sốc thế?
Anh nghĩ em thích cái cản sốc của anh mà.
- Để tôi nói chuyện khác cho nghe.
- Mater?
McQueen có thể
chạy vòng tròn quanh anh.
Anh ta chỉ có thể
lái chạy vòng tròn thôi à?
Không.
Ý tôi là có. Ý tôi là cậu ấy
có thể đánh bại anh ở bất cứ đâu.
Bất kỳ lúc nào,
bất kỳ vòng đua nào.
Mel, chúng ta cho qua được không?
Francesco cần 1 người gọi điện
có thể cung cấp...
một sự khích lệ thông minh hơn,
một cái xe tải đổ rác chẳng hạn.
Thế là rõ anh chẳng biết gì nhé.
Xe đổ rác chỉ là lũ ngốc.
Xin chào, Lightning McQueen đây.
Lightning McQueen đó hả?
Tôi không thích người khi người bạn
thân nhất bị sỉ nhục như vậy đâu.
McQueen, đó là
bạn thân nhất của cậu à?
Đó chính là sự khác biệt
giữa cậu và Francesco.
Francesco biết mình giỏi thế nào.
Tôi không cần những cái xe cẩu vây quanh
để chứng tỏ điều đó.
Đó là những lời mạnh bạo
từ một chiếc xe dễ vỡ đấy.
Dễ vỡ! Hắn dám gọi
Francesco là đồ dễ vỡ!
Không nhanh vậy đâu, McQueen!
"Không nhanh vậy đâu."
Khẩu hiệu mới của anh à?
Khẩu hiệu?
Xem ra cần phải dàn xếp
trong cuộc đua rồi.
Cậu nói gì nào, Lightning McQueen?
Chúng tôi còn chỗ cho một tay đua nữa.
Tôi cũng muốn, nhưng đội của tôi
đã nghỉ sau mùa giải rồi, nên...
Đội kỹ thuật.
Anh biết gì không?
Họ vừa quay lại rồi.
Tính tôi vào đi nhé.
Ka-chow!
Anh biết mà. Anh vừa về thôi,
nhưng sẽ đi không lâu đâu.
Không, đừng lo cho em.
Em có đủ việc để làm ở đây mà.
Mater cũng sẽ đi theo anh mà.
Anh sẽ đưa Mater đi, phải không?
Anh chưa từng đưa anh ấy
đến dự cuộc đua nào của anh cả.
Cứ cho anh ấy ngồi vào khu kỹ thuật.
Cho anh ấy một bộ tai nghe.
Coi nào, đó sẽ là
kinh nghiệm cả đời cho anh ấy.
- Đồ uống của ngài đây.
- Mater.
Tôi chưa có nếm đâu nhé.
Anh có thích đi cùng tôi
và xem thế giới không?
- Ý cậu là thế à?
- Phải, anh đã giúp tôi tham gia đua mà.
- Anh sẽ đi cùng!
- Được.
Ka-chow!
Này, xin lỗi!
Domo arigato!
Guido, nhìn kìa.
Xe Ferrari và lốp kìa.
- Đi nào!
- Nhìn xem này!
Nào Mater, nhớ nhé,
cư xử đúng mực.
- Rõ rồi, anh bạn. Này, gì thế kia?
- Mater!
McQueen, bên này.
- Lewis!
- Chào cậu.
- Jeff.
- Chào Lightning.
Cậu có tin được bữa tiệc này không?
Này.
Anh làm tốt lắm,
vặt sạch hết lá rồi.
- Xem cái xe móc kìa.
- Tôi không biết gã đó đi với ai nữa.
Hai người thứ lỗi cho tôi
một lát nhé?
Làm tốt lắm!
Mater, nghe này,
đây không phải là Radiator Springs.
Cậu vừa nhận ra điều đó thôi à?
Việc lệch múi giờ đã làm cậu
bị sao sao đó rồi.
Mater, ở đây mọi chuyện
khác ở nhà lắm.
Nghĩa là anh nên, anh biết đó,
cũng nên cư xử khác đi một chút.
- Khác gì chứ?
- Chà, hãy giúp tôi đi.
Cậu cần giúp à? Được!
Sao cậu không nói thế sớm?
Một cái xe móc sẽ giúp cậu ngay.
- Ừ, ý tôi là...
- Nhìn bên kia!
Đó là ông San Francisco.
Tôi sẽ giới thiệu cậu.
- Mater, không!
- Nhìn tôi này, tôi đã giúp cậu rồi.
Này ông San Francisco,
tôi muốn ông gặp...
À, Lightning McQueen!
Buona sera.
- Rất vui được gặp anh, Francesco.
- Tôi cũng rất vui được gặp cậu.
Trông cậu rất bảnh đấy.
Không được như tôi nghĩ, nhưng cũng ngon.
Xin lỗi, tôi chụp hình
với anh được chứ?
Bất cứ gì cho bạn của McQueen.
Cô Sally sẽ bất ngờ
khi thấy cảnh này cho xem.
Cô ấy là bạn gái của
Lightning McQueen!
- Ồ!
- Cô ấy là fan bự của anh!
Này, cô ấy tinh đời đấy.
Mater có xu hướng nói quá mọi việc.
Tôi sẽ không nói cô ấy là fan bự đâu.
Cậu nói đúng.
Cô ấy là fan rất bự.
Cô ấy cứ nói mãi về
bánh xe để hở của anh.
Như thể là nói một lần
thì không ép phê bằng lặp đi lặp lại ấy.
Francesco rất quen thuộc với
phản ứng này dành cho Francesco.
Phụ nữ tôn trọng một chiếc xe
không có gì phải che giấu.
Vâng...
- Hãy nâng ly nào.
- Nào!
Tôi sẽ dâng tặng cho Sally
chiến thắng ngày mai.
Xin lỗi nhé.
Tôi đã dâng tặng chiến thắng ngày maii
cho cô ấy rồi.
Nên nếu cả hai chúng ta đều làm thế
thì không có gì đặc biệt lắm đâu.
- Ngoài ra, tôi không uống rượu.
- Để tôi đi lấy cho cậu.
Cậu có ngại nếu tôi mượn cậu vài đồng
đi làm ly nước không?
- Miễn phí mà.
- Miễn phí sao? Thế tôi còn làm gì ở đây nhỉ?
Chắc chắn tôi nên để mắt đến anh ấy.
Gặp lại anh ở cuộc đua.
Cậu sẽ thấy Francisco,
nhưng không phải như thế này.
Cậu sẽ thấy như thế này,
khi tôi vượt mặt cậu.
Dễ thương đấy!
Với tay đua nào anh cũng
làm một cái như thế à?
Không.
Được rồi.
- Chào, McQueen!
- Mai hắn sẽ phải nếm mùi thất bại!
Thưa quý ông và quý bà xe,
ngài Miles Axlerod.
Tôi thật vinh dự
được giới thiệu đến các bạn...
các tay đua trong giải
World Grand Prix lần đầu tiên.
Từ Brazil, số 8...
- Xin chào.
- Chào cô.
Một chiếc Volkswagen Karmann Ghia
không có bộ tản nhiệt.
Vì làm mát bằng không khí mà.
Tuyệt, tôi là đặc vụ Shiftwell.
Holley Shiftwell của cơ sở Tokyo.
- Tôi có tin nhắn từ London.
- Không phải ở đây.
Hãy dùng bánh trên gác lửng.
Phòng thí nghiệm phân tích bức ảnh tôi gửi chưa?
Họ biết được gì về cái camera rồi?
Nó là một cái máy quay thông thường.
Họ nói nếu lần tới anh đến được
gần hơn nữa thì sẽ tốt hơn.
Đó là tin nhắn từ London à?
Không, không phải.
Cơ sở hoá dầu mà
anh đã đến đó,
lại chính là nơi có
trữ lượng dầu lớn nhất thế giới.
Sao chúng ta lại bỏ qua được nhỉ?
Chúng đã chặn mọi vệ tinh.
Người Mỹ phát hiện ra chỗ đó
ngay trước anh thôi.
Họ đã cho một điệp viên lên chỗ đó
dưới một vỏ bọc.
Anh ta có thể chụp được hình của
kẻ đang điều hành cả nơi đó.
Tuyệt lắm!
Người đó là ai?
Đã có ai thấy hình chưa?
Vẫn chưa có.
Người Mỹ đó đến đây tối nay
để chuyển cho anh.
Anh ta sẽ ra hiệu cho anh
khi nào sẵn sàng.
Tốt lắm.
Ôi không.
- Gì thế?
- Kế hoạch thay đổi.
- Cô sẽ gặp người Mỹ đó.
- Cái gì? Tôi à?
Bọn dưới kia cũng có mặt
trên dàn khoan dầu đó.
Nếu chúng thấy tôi,
nhiệm vụ này sẽ bại lộ hết.
Không, tôi chỉ là người phân tích,
không phải điệp viên hành động.
Giờ thì cô là điệp viên rồi đó.
Tôi sẽ lấy một ly.
Cám ơn.
Không biết được là McQueen
sẽ thích dùng món nào nhỉ.
Này, những gì cô có ở đây miễn phí hả?
Kem quả hồ trăn thì sao?
- Không, không, là wasabi.
- Như nhau thôi.
Có chuyện gì với cô thế?
Trông nó ngon lắm mà.
Thêm chút nữa đi.
Miễn phí mà, phải không?
Tiếp tục đi, thêm một chút nữa.
Tiếp tục đi nào. Miễn phí mà.
Cô làm đúng rồi đấy.
Cho cả viên đi!
Đúng rồi! Giờ là
một viên kem rồi!
Xin chia buồn!
Và giờ là tay đua cuối cùng.
Số 95, Lightning McQueen!
Ka-chow!
Cám ơn rất nhiều đã mời
chúng tôi, ngài Axlerod.
Tôi thực sự rất mong được đua.
Đây là một cơ hội tuyệt vời.
Vinh dự là của chúng tôi chứ,
Lightning.
Cậu và đội của cậu đem đến
sự hoàn hảo và tính chuyên nghiệp...
cho cuộc đua này.
Ai đó lấy nước cho tôi đi!
Ôi, cứu kịp thời rồi.
Dù cho các bạn có làm gì, thì
đừng ăn kem quả hồ trăn miễn phí nhé.
Nó đã bị đổi rồi.
Ngài Axlerod, tôi có thể giải thích.
- Đây là Mater. Anh ấy...
- Tôi biết anh ấy.
Đây chính là người đã
gọi đến chương trình TV.
- Anh chính là người tôi phải cảm ơn.
- Không, cảm ơn.
Chuyến đi này thật thú vị.
Anh ấy hơi quá phấn khích nhỉ?
- Mater.
- Nhưng chờ đã, tôi... Chết tiệt!
- Có ai có khăn tắm không?
Mater, hãy kiềm chế lại.
Anh đang làm loạn đấy.
- Nhưng tôi chưa từng bị chảy dầu.
- Anh đi tự lo cho mình ngay đi.
Cho qua nào, chảy dầu đây.
Phòng tắm ở đâu nhỉ? Cám ơn.
Mình phải đi.
Xin lỗi các quý cô.
Mình bị chảy dầu.
Mình chưa từng bị mà.
Mình chưa từng bị chảy dầu.
Mình chưa từng bị.
Mình chưa từng, chưa từng bị...
Cái gì thế này?
Này, nhột quá!
McMissile, tôi đây.
Đến lúc thả hàng rồi.
Tay người Mỹ đã kích hoạt
máy định vị của anh ta rồi.
Nghe rõ, làm đi.
Dừng lại! Này.
- Chắc anh đang đùa hả?
- Có vấn đề gì thế?
- Anh ta trong nhà vệ sinh.
- Vậy thì vào đi.
- Tôi làm sao vào nhà vệ sinh nam được.
- Thời gian không có nhiều đâu.
Thôi được.
Dù mấy anh có làm
thì tôi cũng không vào trong đó đâu.
Ồ, một chiến Gremlin
và một chiếc Pacer.
Không phải xúc phạm
máy móc và kiểu dáng của các anh đâu,
nhưng các anh cáu bẳn
còn hơn cô em họ Betsy của tôi...
lúc cô ta bị bỏ trên bệ thờ.
Gì thế? Whoa.
Anh không sao chứ?
- Tôi không sao.
- Này, xe móc.
Nếu anh không phiền, bọn tôi
muốn lo chuyện riêng ở trong này.
À vâng, xin lỗi nhé.
Đừng để tôi cản trở
việc riêng của các anh.
Một lời khuyên nhỏ này. Khi nào nghe thấy
tiếng cười khúc khích và cái thác đó,
tốt nhất là nên nhấn cái nút xanh.
- Cám ơn.
- Nút đó để điều chỉnh nhiệt độ.
- Hiểu rồi.
- Và là độ C nhé, không phải độ F đâu.
Biến khỏi đây đi!
Được rồi, và khi nào cô ta cười khúc khích
thì sắp sửa xịt nước đấy.
Xin lỗi cô.
Món kem quả hồ trăn chết tiệt.
- Không thể nào là anh ta.
- Anh ta là người Mỹ sao?
Coi này các quý cô.
Vẻ ngoài của Mater ghê lắm đây.
- Quá lắm!
- Vậy thì đúng là anh ta.
- Xin chào.
- Chào.
Một chiếc Volkswagen Karmann Ghia
không có bộ tản nhiệt.
Tất nhiên là không có rồi.
Vì nó được làm mất bằng không khí mà.
Tuyệt vời, tôi từ cơ sở Tokyo.
Tất nhiên rồi, Karmann Ghia đâu phải
là những chiếc duy nhất.
Ngoài xe Beetle, còn có Squareback kiểu 3
với động cơ Pancake.
- Vâng, tôi rõ rồi.
- Và trước cả hai dòng xe đó...
còn có những chiếc xe buýt kiểu 2.
- Anh bạn Fillmore của tôi thuộc dòng đó!
- Nghe này.
Chúng ta nên tìm nơi nào đó
riêng tư hơn.
Cô không nghĩ thế là
hơi quá sao?
Anh nói đúng, không thể biết được
chỗ nào ở đây có bị lộ hay chưa.
- Vậy khi nào tôi có thể gặp lại anh?
- Để xem nào.
- Ngày mai tôi sẽ ra chỗ trường đua.
- Rõ rồi.
Chúng ta sẽ đặt điểm hẹn ở đó.
- Anh đây rồi. Anh đã đi đâu thế?
- "Điểm hẹn" là gì?
- Là một cuộc hẹn hò.
- Hẹn hò à?
Mater, có chuyện gì thế?
Chuyện xảy ra là
ngày mai tôi có một cuộc hẹn hò.
Guido không tin cậu.
Tin đi. Bạn gái mới của tôi
vừa nói thế mà.
Này, cô ấy kìa.
Này, em ơi!
Ngày mai gặp em nhé.
Guido vẫn không tin cậu.
- Tao phải thừa nhận, mày lừa bọn tao rất tốt.
- Và bọn tao không thích bị lừa.
Có gì vui hả?
Tao chỉ vừa giả trang có chút xíu thôi,
bọn mày đã bị lừa cả rồi.
Allinol à? Cám ơn nhé.
Nghe nói món này tốt cho bọn mày lắm.
Mày nghĩ thế thôi.
Chỉ mình Allinol thì tốt cho mày.
Nhưng sau những nghiên cứu chi tiết,
tao đã khám phá ra
nó có một điểm yếu nhỏ.
Khi bị tác động bời
một xung điện từ,
nó sẽ trở nên
cực kỳ nguy hiểm.
Cười cho máy quay nào.
Bọn mày chỉ muốn thế thôi à?
Tao đã diễn đủ rồi.
Mày đã rất chú ý đến cái camera này
trên dàn khoan dầu.
Giờ thì mày sẽ được chứng kiến
công dụng thực sự của nó.
- Mày nói gì cũng được, giáo sư.
- Đêm nay mày đã nói chuyện với nhiều xe.
- Tên nào là đồng bọn của mày.
- Là bà già nhà mày ấy.
Ôi không, xin lỗi nhé, là chị mày chứ.
Mấy ngày vừa rồi tao không bảo họ rời tao ra được.
Chúng ta bắt đầu ngay
được chưa, giáo sư Z?
50% công suất.
Cái camera này thực chất là
một máy phát xung điện từ.
Còn cô ta thì sao?
Mày có đưa cho cô ta không?
Allinol giờ đây đang được
đun nóng đến điểm sôi,
sẽ phình to ra rất nhiều, làm cho
động cơ bị nứt dưới áp lực của nó,
đẩy dầu chảy vào buồng đốt.
Hắn thì sao?
Mày có nói cho hắn biết không?
Tao cần gì quan tâm chứ?
Tao có thể thay động cơ mới.
Mày có thể làm thế,
nhưng sau khi hết công suất của xung...
thì thật không may...
chẳng còn gì để thay cả.
Hắn thì sao?
Hắn có giữ không?
Chính là tên đó.
- Rõ rồi, giáo sư Z!
- Không.
Vâng, thưa ngài.
Chúng tôi tin là kẻ xâm nhập đã
chuyển giao lại các thông tin nhạy cảm.
Tôi sẽ lo chuyện đó
trước khi có thiệt hại gì xảy ra.
Chương trình vẫn theo đúng lịch.
Các ngươi sẽ tìm thấy
điệp viên thứ hai và giết hắn.
Nhật Bản, vùng đất mặt trời mọc,
nơi những truyền thống cổ xưa
gặp gỡ với công nghệ hiện đại.
Chào mừng đến với lễ khai mạc
của giải World Grand Prix.
Tôi là Brent Mustangburger
cùng với các huyền thoại xe đua...
Darrell Cartrip và David Hobbscap.
Trước giờ chưa từng có
một cuộc đua nào như thế này.
Đầu tiên là Allinol
sẽ có màn ra mắt đêm nay...
với tư cách loại nhiên liệu cần thiết
cho tất cả những nhà vô địch vĩ đại nhất.
Thứ hai chính là bản thân cuộc đua.
Nó không giống những gì
trước đây chúng ta từng được thấy.
David, chính xác thì
cuộc đua này như thế nào?
Cả 3 tuyến đua đường phố này đều là
những đường đua vòng vèo cổ điển.
Nghĩa là xe đua loại LMP
và các xe đua thể thức...
sẽ phi ra khỏi cổng với
những kiểu cách riêng biệt.
Hãy nhìn Francesco Bernoulli,
với vẻ đặc biệt, sẽ sớm dẫn đầu.
Và với những khúc cua kỹ thuật khắp nơi,
xe GT và xe biểu diễn...
như Miguel Camino của Tây Ban Nha
sẽ vượt lên được,
nhưng tôi không biết liệu có đủ
để chặn Francesco lại...
trước những cú đột phá
của anh ta hay không.
Nào, hãy giữ nguyên mã lực nhé.
Anh quên mất yếu tố
quan trọng nhất,
đó là những đoạn bụi đất
của đường đua.
Bụi đất sẽ là cán cân thăng bằng
cho cuộc đua này đó.
Chiếc xe đua của Pháp
là Raoul ÇaRoule...
đang trông chờ vào một màn
bứt phá lớn trên đường đất.
Và đừng quên
Lightning McQueen.
Cố vấn của cậu ta,
Hudson Hornet lừng danh,
là một trong những tay đua đường đất
vĩ đại nhất mọi thời.
Theo ý kiến của tôi, McQueen là tay đua
tốt nhất trong giải này.
Darrell, anh thực sự cần phải
lau sạch kính chắn gió đi.
Rõ ràng là anh không thấy vấn đề này:
Francesco đua để thua.
Đến lúc để biết rồi.
Các tay đua đang vào ô của mình.
Tốc độ, tôi là tốc độ.
Thật à?
Cậu là tốc độ sao?
Vậy thì Francesco tốc độ gấp 3.
Francesco tốc độ gấp 3.
Francesco thích tay McQueen này.
Cậu ta làm mình
thật hứng khởi.
Hôm nay hắn sẽ phải thua.
- Cái máy treo này có vẻ tốt.
- Áp lực lốp tuyệt hảo!
- Cậu ấy có nhiều nhiên liệu quá.
- Và rất tuyệt.
- Sao anh ta lại ở khu kỹ thuật? Lộ liễu quá.
- Đó là vỏ bọc của anh ta.
Một trong những vỏ bọc tốt nhất tôi từng thấy.
Hãy nhìn mớ rỉ sát của anh ta đi, thật chi tiết.
Chắc là tốn của anh ta bộn tiền.
- Nhưng sao anh ta chưa liên lạc với chúng ta?
- Chắc là có vấn đề gì đó.
- Hãy kiên nhẫn.
- Vâng, tất nhiên rồi.
- Anh ta sẽ ra tín hiệu khi nào có thể.
- Sau đó ta sẽ biết được kẻ nào đứng sau tất cả.
Khi tiến đến khúc cua ở lâu đài,
Francesco đã sớm dẫn đầu.
Cố lên nào các chàng trai.
Đến đoạn đường đất rồi.
Tha hồ trượt nhé.
McQueen, đến lúc ra tay rồi.
Hãy bám ra mé ngoài và
cho hắn thấy Doc đã dạy cậu những gì.
10-4, Mater.
Ôi trời, Francesco tạo nên
những tiếng rít do phanh!
Lightning McQueen là
người đầu tiên giành lợi thế.
Và cứ như thế, các bạn ạ,
Francesco bị bỏ lại hít bụi đằng sau.
Chỉ dẫn tốt, Mater.
Cứ tiếp tục nhé.
Trông McQueen vui vẻ quá đi mất.
Mọi người xô đẩy nhau giành chỗ
khi sắp đến đoạn trải nhựa tiếp theo.
Francesco đã mất khá nhiều
động lượng ở đoạn đường đất.
Anh sẽ phải cố gắng cật lực
nếu muốn trở lại cuộc đua.
Các tay đua đã đến cầu Rainbow,
với vòng xoay 360 độ của nó.
- Đến lúc rồi.
- Nghe rõ.
Ồ, Miguel Camino đã
bị nổ một động cơ.
Rất bất thường, Darrell.
Anh ấy đã rất ổn định cả năm qua.
- Chắc là đang đùa tôi rồi?
- Gì thế?
- Tên xe móc trong nhà vệ sinh.
- Nhà vệ sinh à?
Cái gã mà tên điệp viên người Mỹ
đã tuồn thiết bị qua.
- Hắn thì sao?
- Hắn ở khu kỹ thuật.
Không còn lâu đâu.
- Chờ đã, tôi nghĩ có chuyện gì đó.
- Gì thế?
Tên Pacer trong bữa tiệc
tối hôm trước.
Tôi đang tham chiếu với những tấm ảnh
ở dàn khoan dầu.
Rồi, số đăng ký xe khớp.
Có ai đi cùng hắn không?
Hắn không đi một mình đâu.
Bắt đầu phân tích mục tiêu.
Hắn không phải là kẻ duy nhất ở đây.
3, 5... chúng ở khắp nơi.
Và tất cả chúng đều đang đến gần...
Ôi không, Finn?
Finn, anh đâu rồi?
Đưa anh ta ra khỏi
khu kỹ thuật ngay!
Nhiều thằng ồn ào thật!
- Anh có nghe tôi không? Over.
- Gì thế?
Ra khỏi khu kỹ thuật ngay!
Anh có nghe tôi nói không?
Tôi biết cô rồi! Cô là cô gái
trong bữa tiệc tối qua.
Cô muốn hẹn ngay bây giờ hả?
Mọi người, chuyện phiếm nhiều quá.
Hãy để đường dây này sạch chứ.
Khói bốc lên từ số 10,
Clutchgoneski!
Không có thời gian nói nhiều đâu.
Ra khỏi khu kỹ thuật ngay!
Ở chỗ cô có truyền hình cáp không,
để tôi xem nốt chặng đua?
- Anh sắp hết thời gian rồi.
- Chúng đang đến. Đưa anh ta ra khỏi đó đi!
Tôi đang cố đây.
Ra ngoài mau.
Tôi thường thích biết thật đủ chi tiết
trước khi gặp một người bạn nữ giới.
Hả?
- Finn McMissile! Ngươi chết rồi mà!
- Vậy thì sẽ không đau đâu.
Cô Shiftwell?
Tôi thấy anh ở con hẻm phía sau,
hướng đông các gara.
Nhiều kẻ tấn công
đang lại gần rất nhanh.
Bắt anh ta chạy tiếp đi.
Tôi đang đến đây.
Này cô bạn gái mới,
em thích hoa chứ?
Sao?
Không, đừng vào chỗ nào cả.
Cứ tiếp tục đi đi!
- Ở bên ngoài! Hiểu rồi.
- Bên ngoài à?
McQueen đột nhiên chạy ra phía ngoài.
Tôi không thể tin được
những gì mình vừa thấy.
Đó là một động tác ngu ngốc
khi để mở phía trong như thế.
Chuyện này sẽ cướp mất
chiến thắng của McQueen.
Lần này tao sẽ chắc chắn là
mày phải chết.
Anh làm tốt lắm.
Giờ thì hãy tập trung.
Gì thế? Cô muốn tôi hướng thẳng
đến chỗ ầm ĩ kia hả?
Không, đừng ra đường đó.
Một màn biểu diễn karate!
Thôi đi Mater.
Ngắt tín hiệu đi!
Và họ đến đây rồi,
hai người dẫn đầu.
Những tấm cản va vào nhau
khi họ tiến đến vạch đích.
Chỉ suýt soát.
Francesco là người chiến thắng.
McQueen về thứ hai.
Tuyệt quá.
Tôi xin chữ ký anh được không?
Anh ta đi đâu thế?
Điểm hẹn của chúng ta đã gặp nguy hiểm.
Hãy giữ an toàn cho thiết bị nhé!
- Chúng ta sẽ giữ liên lạc.
- Chán thế, tôi lỡ mất cuộc hẹn rồi à?
- Francesco!
- Francesco, bên này.
Hôm nay chiến thuật của anh là gì?
Chiến thuật à?
Francesco không cần chiến thuật.
Rất đơn giản thôi.
Bắt đầu cuộc đua, chờ Lightning McQueen
mắc kẹt, vượt qua cậu ta, rồi thắng.
Francesco luôn luôn thắng.
Thật là chán!
Anh đã gặp khó khăn một lúc.
Đoạn đường đất đã
làm anh phải lê lết.
Để nghiền nát giấc mơ của kẻ khác,
các bạn phải nâng hy vọng của hắn lên đã.
- Mater!
- Chào McQueen. Có chuyện gì thế?
Cuộc đua kết thúc rồi à?
Cậu thắng, phải không?
Sao anh lại hét vào tai tôi
trong khi tôi đang đua?
Hét à? Cậu nghĩ là...
Ở đó vui lắm.
Không đâu, vì tôi thấy
có 2 người...
đang biểu diễn karate đường phố.
Ghê lắm, một người thậm chí còn
có cả súng phun lửa.
Súng phun lửa à?
Anh đang nói cái gì thế?
- Tôi không hiểu. Anh đã đi đâu thế?
- Đi gặp người hẹn hò với tôi.
Người hẹn với anh à?
Cô ấy bắt đầu là một giọng nói trong đầu tôi,
nói tôi phải đi chỗ nào.
- Cái gì?
- Chờ chút.
- Tôi đã không phá cậu đấy chứ?
- Tôi thua cuộc đua là do anh đó.
Ôi, tôi xin lỗi.
Tôi không cố ý!
Một cô bạn gái tưởng tượng à?
Súng phun lửa à?
Chính vì vậy nên tôi mới
không đưa anh theo.
Tôi không biết nữa,
liệu tôi có thể...
nói chuyện với ai và giải thích không,
tôi có thể giúp cậu.
Tôi không cần anh giúp!
Tôi không muốn anh giúp!
Anh ấy đây rồi.
- McQueen, anh suýt thắng rồi!
- Phải đó, có chuyện gì xảy ra vậy?
Tôi đã phạm sai lầm.
Nhưng tôi đảm bảo với các bạn,
điều đó sẽ không xảy ra nữa.
Chúng tôi đã biết vấn đề là gì
và sẽ khắc phục nó.
Lightning McQueen thua trong
vòng đua cuối trước Francesco Bernoulli...
trong chặng đua đầu tiên
của giải World Grand Prix.
Và 3 - nhớ đếm nhé -
3 chiếc xe bốc cháy...
để lại ý kiến rằng nhiên liệu
của họ, Allinol, có thể là vấn đề.
Allinol rất an toàn.
Nhiên liệu thay thế an toàn mà.
Không đời nào nhiên liệu của tôi
làm cháy những chiếc xe đó.
Bồi thẩm đoàn có thể còn chưa quyết
Allinol có gây ra tai nạn hay không,
nhưng có một điều chắc chắn,
Lightning McQueen đã thua chặng này.
Đội của McQueen
lúc này không thể vui vẻ được.
Chào mừng đến
sân bay quốc tế Tokyo.
- Đi với tôi, thưa ngài.
- Nhưng tôi sẽ trễ máy bay mất.
- Đi lối này.
- Chán thật!
Vì cái móc của tôi phải không?
Tôi biết là mình nên kiểm tra nó,
nhưng tôi không thể, thật đấy.
Nhìn này, nó gắn liền vào tôi mà.
Này, tôi biết anh. Anh là người
biểu diễn karate.
Tôi chưa giới thiệu mình chính thức.
Finn McMissile.
Cục tình báo Anh.
Mater Xe Móc.
Trí thông minh trung bình.
Anh làm cho ai?
FBI hay CIA?
Tôi là chi nhánh của AAA.
Tôi cũng biết chút karate.
Tôi không muốn huênh hoang gì đâu,
nhưng tôi đã có đai đen đấy.
- Có muốn xem vài chiêu tôi chế ra không?
- Anh đang bị theo dõi.
Chiêu đầu tiên, tôi có thể
đánh vào nắp capô của một tên,
lôi ắc-quy của hắn ra, và cho kẻ địch xem
trước khi hắn gục ngã.
Tôi gọi chiêu đó là "Chiêu tôi từng
vô tình gây ra cho cậu bạn Luigi."
Hắn kìa!
Nghe này, tôi thực sự phải đi rồi.
Sắp trễ chuyến bay mất.
- Đừng lo, tôi sẽ giải quyết chuyện đó.
- Whoa!
Bám chặt!
Đúng là dịch vụ hạng nhất!
Thậm chí không cần phải
đi qua sân ga nữa.
Bạn tập karate của anh
ở đằng sau kìa.
Xem ra bọn họ đang cố
đuổi kịp chúng ta!
Lái tới trước đi.
Làm gì cũng được, đừng dừng lại!
Mọi việc phía sau đó ổn không?
Finn, tôi là Sid đây.
Tôi đang đến.
Nghe rõ.
Còn nhớ chuyện về tôi mà
mọi thứ không chịu dừng lại không?
Tôi biết mình nên làm ồn mà.
Cám ơn anh bạn.
- Không có gì.
- Này, hay quá!
Nhìn kìa, cô bạn gái
trong tưởng tượng của tôi.
Mau lên, vào trong này.
Em thực sự muốn có
cuộc hẹn đầu tiên này hả?
Trên mặt em thể hiện
thái độ không bỏ cuộc kìa.
Cái gì thế?
Cố lên Sid.
Nào Finn, bây giờ
hoặc không bao giờ.
Bám chặt vào!
Khi cậu đọc được cái này, tôi đã
lên máy bay an toàn về nhà rồi.
Tôi rất tiếc vì những gì
mình đã làm.
"Tôi không muốn là nguyên nhân khiến
cậu thua thêm chặng đua nào nữa.
"Tôi muốn cậu chứng minh cho thế giới
thấy điều mà tôi đã biết.
"Cậu là chiếc xe đua tuyệt vời nhất
trên cả thế giới.
"Bạn thân nhất của cậu, Mater."
Tôi thực sự không muốn
anh ấy bỏ đi.
Chờ đã, ở đây còn thêm này.
"Tái bút: hãy nói khách sạn...
"tôi không cố ý
đặt bộ phim đó đâu.
"Tôi nghĩ chỉ là xem thử thôi và
tôi không nhận ra là đã trả tiền thuê nó.
"Tái tái bút: xem rất vui đấy."
Còn có thêm vài trang
tái bút nữa ở đây.
Ít ra thì tôi cũng biết là
nếu anh ấy ở nhà, anh ấy sẽ được an toàn.
Đó là cách tôi thích
bắt đầu một ngày đó.
Anh sẽ chẳng bao giờ cảm thấy mình
thực sự sống cho đến lúc cận kề cái chết.
Tôi mong là thiết bị đó
chưa rơi ra mất.
Đây là lần suýt trễ máy bay nhất
mà tôi từng có đấy nhé.
Thật là...
- Vẫn còn nguyên vẹn? Tuyệt.
- Tôi phải đến gặp một bác sĩ.
Tôi bị đau rất dữ ở khung gầm.
- Đang tải hình ảnh xuống.
- Để tôi giới thiệu với hai người.
Đây là Finn Mc-Gì-Đó.
Anh ta là người vận chuyển
VIP hạng nhất ở sân bay.
Và Finn, đây là người hẹn hò với tôi.
Anh chưa từng biết tên em.
À vâng, xin lỗi. Là Shiftwell.
Holley Shiftwell.
Là Shiftwell. Holley...
Cuối cùng cũng xong.
Đến lúc xem kẻ đứng sau mọi chuyện.
Cái gì đây?
Đó là những động cơ tệ nhất
từng được chế tạo ra.
Là một động cơ V8 cũ vỏ nhôm với
hệ thống điện Lucas và bu-lông Whitworth.
Chết tiệt, mấy cái bu-lông Whitworth
dở lắm đó, nói cho hai người biết..
Chúng chẳng theo mét,
cũng chẳng theo inch.
OK, nhưng động cơ này của ai?
Nhìn bức hình này thì
khó nói lắm.
- Nhưng anh đã chụp hình nó mà.
- Holley.
À vâng, tất nhiên rồi.
Một đặc vụ giỏi chỉ lấy những gì cần,
và chuồn ra trước khi bị giết.
Đặc vụ à? Ý em là,
giống như đại lý bảo hiểm ấy hả? Như...
Như một người hàng xóm tốt,
Mater có mặt!
Khoan, ý em là đặc vụ!
Hai người là gián điệp.
Loại động cơ này xuất hiện
trong bao nhiêu mẫu xe?
Nó có trong 7 mẫu xe
trong khoảng 12 năm qua.
Ít nhất là 35.000 xe đã được
chế tạo với động cơ này.
- Em thật xinh đẹp.
- Vâng, cảm ơn anh.
- Và tốt bụng.
- Chú ý đi.
Có vẻ là ngõ cụt rồi.
Nếu có điểm gì trong bức ảnh này thu hẹp
các khả năng lại, tôi sẽ thấy vui hơn.
Có thể anh không vui, nhưng
tôi cá là anh bạn này thì có.
Có thấy là anh ta đã
thay mới hầu hết các bộ phận không?
Có thấy tất cả được
đóng hộp ở đây không?
Đây là các phụ tùng gốc.
Không dễ mà có đâu nhé.
- Các phụ tùng hiếm à?
- Chúng ta có thể dò theo thứ đó.
Chính xác.
Làm tốt lắm, Mater.
Tôi không nhìn ra điểm đó.
Tôi biết một tay buôn bán phụ tùng chợ đen
ở Paris, một kẻ hèn hạ phản bội,
nhưng hắn là chiếc xe duy nhất trên thế giới
có thể nói cho ta biết động cơ này của ai.
Mater, anh nói sao nếu được lập
một đội không chính thức cho lần này?
Chờ đã. Sao?
Rõ ràng là anh có
kinh nghiệm thực chiến.
Vâng, tôi sống cạnh một tay như vậy mà.
Tôi không biết nữa.
Vừa mới đây tôi chẳng giúp
được gì cho ai cả.
Anh đang giúp tôi đó.
Làm ơn đi, Mater.
Thôi được.
Nhưng anh biết tôi chỉ là
một chiếc xe móc, đúng không?
Đúng. Và tôi chỉ là
một người làm xuất nhập khẩu thôi.
- Siddeley?
- Sao hả Finn?
Paris, lên đường thôi.
Hai người họ cũng thật tối với tôi, Sid.
Tôi luôn muốn trở thành gián điệp.
Thật sao? Em cũng thế.
- Dùng thùng nhiên liệu phụ nhé, sếp?
- Còn cách nào khác ưu?
Khi nào đã vào bên trong,
phải đi gần nhau.
Đừng ngại kiểm tra số đăng ký.
Trong đó đều là lũ xấu cả.
Hiểu rồi.
Đừng nói chuyện với ai,
đừng nhìn ai,
và chắc chắn là không được
thụ động. Rõ chưa nào?
Vâng, không thụ động.
- Mater?
- Sao thế Finn?
- Chúng ta không đến đây mua sắm đâu nhé.
- Mua sắm à? Ý anh là sao?
Sao tôi lại phải...
Hay thế.
Bán phụ tùng đây, thưa ông.
Họ có mọi thứ ở đây.
Không!
Nhìn mấy cái nắp capo kia xem.
Mình có thể xài một cái.
Xin lỗi hai người.
Tôi đi đây!
Gì thế nhỉ?
Xin lỗi, ở đây bán gì thế?
Đèn pha, thưa ông, bán đèn pha.
- Gì thế?
- Mua hai tặng một.
- Tôi sẽ cho giá tốt.
- Tôi tốt mà.
- Ngươi đây rồi.
- Ở đây mặc cả ác thật.
- Mater, lùi lại.
- Imbécile!
Này, chờ tôi với.
- Cô mất trí rồi à?
- Nhưng tôi nghĩ...
Mater, tên này cần được móc ra.
Lôi hắn ra đi.
Chắc chắn rồi.
Cái thằng phế thải rỉ sét này!
Bỏ cái móc bẩn thỉu ra khỏi người tao.
Dùng sốc điện. Đùa với tôi à?
Đây là lần đầu cô ấy làm nhiệm vụ.
Cô ấy không biết cậu là nguồn tin của tôi.
- Nguồn tin à?
- Lính mới hả?
Tôi chưa bao giờ
thích được mùi sơn xe mới.
Tomber đang thụ án 20 năm đến
chung thân trong một trại giam Ma-rốc...
trong lần đầu tôi cứu anh ta,
nếu tôi nhớ chính xác.
Nói đến việc nhớ lại, anh cũng đã đến
định mức cây số, phải không?
Chúng tôi rõ rồi. Hai người biết nhau,
và cả 2 người đều già.
Đây, người cung cấp tin.
Hãy cho chúng tôi biết đi.
Kinh, đây là cái động cơ
tệ nhất từng được chế tạo ra.
Chờ đã. Bộ lọc dầu đó.
Cái trục bánh xe đó.
Những phụ tùng đó
nhìn có quen không, Tomber?
Có chứ. Tôi đã bán chúng mà.
- Cho ai?
- Không biết.
Ông ta là khách hàng tốt nhất của tôi,
nhưng luôn giao dịch qua điện thoại.
Tôi vẫn luôn thắc mắc
tại sao ông ta cần nhiều phụ tùng thế.
Giờ thì tôi biết rồi.
Một kẻ vô tích sự cần phụ tùng.
Không còn gì rõ hơn thế.
- Kẻ vô tích sự à?
- Phải, những người không làm gì ra hồn.
Những người đó là bánh mì và bơ
cho xe móc bọn tôi đó.
Giống như lũ Gremlin và Pacer
chúng ta đụng phải ở bữa tiệc,
ở trường đua và cả sân bay.
Holley, đưa lên những bức ảnh
ở giàn khoan dầu.
Tôi muốn biết còn loại xe nào khác
có mặt ở đó.
Được, xem nào.
Có xe Hugo và Trunkov.
Những xe đó cũng được coi là
vô tích sự chứ?
Đạo Công giáo xe à?
Những tên liên quan trong chuyện này đều là
những dòng xe thất bại nhất trong lịch sử.
Và chúng đang đòi lại trật tự
với tên có bộ động cơ này.
- Điều đó giải thích được hết.
- Sao hả Tomber?
Gremlin, Pacer, Hugo và Trunkov
không bao giờ đi cùng nhau,
nhưng chúng đã có
một cuộc gặp bí mật trong hai ngày.
- Cuộc gặp đó diễn ra ở đâu?
- Porto Corsa, nước Ý.
Đó là nơi diễn ra
chặng đua tiếp theo.
Đó cũng là cơ hội tốt cho
động cơ bí mật này xuất hiện.
Anh có rất nhiều cơ hội đó.
Tôi vừa gửi cho ông ta một kiện phụ tùng mới
đến Porto Corsa ngày hôm qua.
Liên lạc với Stevenson và
nói anh ta gặp chúng ta ở Gare de Lyon.
Làm tốt lắm.
Anh bạn ba bánh đó đã đúng
về cuộc họp lớn.
Anh chưa từng thấy nhiều tên
vô tích sự như thế này.
Trừ khi là có họp mặt.
Làm sao mà em có được
tất cả hình của họ thế?
Em lập trình lại các camera giao thông
của Porto Corsa để scan nhận diện.
Em không chỉ là chiếc xe đẹp nhất anh từng gặp,
mà còn là thông minh nhất nữa.
Cám ơn anh... em nghĩ thế.
Một khung cảnh quen thuộc.
Một chiếc Hugo được móc đi.
Nhưng trông anh ta
chắc chắn là còn tốt mà.
Tất nhiên, chúng chắc là đầu não.
Cũng hợp lý đó. Nếu tôi giàu lên
và phá sản mỗi ngày,
tôi cũng sẽ thuê mình để
tự móc mình suốt như vậy!
Chúng ta phải xâm nhập vào cuộc họp đó
để tìm ra kẻ đứng sau.
Chờ một chút.
Đứng yên!
Tốt lắm, cô Shiftwell.
Cám ơn, Finn.
Tôi ước gì các bạn tôi
có thể thấy tôi lúc này.
Guido, mắt của cậu
không đánh lừa cậu đâu.
Chúng ta đang ở Ý.
Chúng ta đã về nhà.
Này Luigi, đi đường nào
đến khách sạn thế anh bạn?
Cái gì? Không người bạn nào của tôi
phải ở khách sạn khi đến làng của tôi cả.
Các anh sẽ ở cùng với...
chú Topolino-o-o-o!
Luigi! Guido!
Sao họ làm được nhỉ?
Cũng cùng nguyên liệu như ở nhà,
nhưng hương vị ngon hơn.
- Là hữu cơ đấy, anh bạn.
- Đồ ôm cây!
Này, xe đua.
Trông cậu buồn bã quá.
Như là cậu bị xì lốp vậy.
Bà ấy nói trông cậu có vẻ đói,
và bà ấy sẽ làm một bữa ăn cho cậu
và làm cậu mập lên.
Ôi không!
Bác Topolino, làm ơn,
bác không cần làm thế đâu.
Tôi hiểu mà.
Có vấn đề phải không,
giữa cậu và một người bạn?
Làm sao bác biết?
Một chiếc xe khôn ngoan
nghe một từ mà hiểu hai từ.
Luigi đã nói với tôi thế.
Trong khi bà ấy nấu ăn,
hãy đi tản bộ cùng tôi nhé.
Cháu đã mang người bạn Mater
theo cùng trong chuyến đi...
và nói với anh ấy là
anh ấy cần cư xử khác đi,
rằng bọn cháu không còn ở
Radiator Springs nữa.
Cậu Mater đó là bạn thân à?
Anh ấy là bạn thân nhất của cháu.
Vậy thì sao cậu lại đòi
câu ấy trở thành một người khác?
Cháu đã làm gì thế này?
Cháu đã nói những điều không hay.
Cậu biết không, khi Guido và Luigi
còn làm việc cho tôi,
bọn họ tranh cãi về mọi thứ.
Họ cãi nhau xem
xe Ferrari nào là nhất,
xem ai trong hai người họ
giống xe Ferrari hơn.
Bọn họ còn cãi nhau vì
những thứ không phải Ferrari nữa.
Tôi đã nói với họ,
"Không sao, cứ việc tranh cãi.
"Tất cả mọi người đều tranh cãi,
đặc biệt là bạn bè thân.
"Nhưng phải quyết định thật nhanh.
"Không có cuộc cãi vã nào
quan trọng hơn tình bạn."
- Điều đó nghĩa là gì?
- Ai tìm thấy bạn, nghĩa là đã tìm thấy kho báu.
Nào, đi ăn thôi!
Finn, còn một giờ nữa
đến Porto Corsa.
Cám ơn Stevenson.
- Cũng đến lúc làm rồi.
- Tốt lắm.
Mater, cái đó
kích hoạt bằng giọng nói.
Nhưng thời nay cái gì cũng
kích hoạt bằng giọng nói cả.
Sao? Anh nghĩ em sẽ
giả trang cho anh chứ.
Đã nhận được giọng nói.
Bắt đầu chương trình giả trang.
Tuyệt.
Máy tính, biến tôi thành
một chiếc xe tải Đức đi.
- Đã nhận được yêu cầu.
- Xem này, tôi đang mặc bộ Materhosen.
Biến tôi thành xe tải quái vật đi!
- Nhận được yêu cầu.
- Cái gì...
Ta muốn hút xăng ngươi!
- Giờ biến tôi thành xe bán bánh taco.
- Nhận được yêu cầu.
- Một chiếc xe buồn cười.
Vấn đề là phải không gây chú ý, Mater.
Vậy là tôi cứ đi vào,
giả là cái xe tải này.
- Và để phần còn lại cho chúng tôi lo.
- Giờ thì đứng yên.
Em muốn kiểm tra lần cuối
về lớp giả trang của anh.
Không hay rồi.
Này, em làm gì thế?
Lớp giả trang sẽ không hiệu quả hoàn toàn
nếu không có bề mặt trơn tru để ghép lên.
Anh nghĩ là em đang cố sửa lại
những vết lõm của anh.
- Đúng thế.
- Vậy thì không, cám ơn nhé.
Anh không để những vết đó bị đánh bóng,
kéo ra, trám vào hay sơn lên bởi bất cứ ai.
- Chúng rất có giá trị.
- Mấy vết lõm có giá trị à? Thật sao?
Anh có chúng cùng với người bạn
thân nhất, Lightning McQueen.
Anh sẽ không sửa đâu.
Anh muốn nhớ đến chúng mãi mãi.
Vậy là ở Paris anh nghiêm túc à? McQueen
không phải là một phần vỏ bọc của anh à?
Tình bạn có thể gây nên nguy hiểm
trong công việc của chúng ta, Mater.
Nhưng công việc của tôi là
móc xe và cứu hộ mà.
Đúng, và cô Shiftwell là người
thiết kế ứng dụng cho iPhone.
- Không, ý tôi là việc thật ấy.
- Được rồi, em sẽ xử lý xung quanh thôi.
Trong lúc đó...
anh có vẻ hơi thiếu vũ khí.
Các bạn đang xem trực tiếp...
từ Porto Corsa xinh đẹp, nước Ý,
trên kênh Italian Riviera.
Thật là khung cảnh tuyệt vời cho chặng đua
thứ hai của giải World Grand Prix!
Brent, người ta gọi nơi này
là "Viên ngọc của Riviera",
và có thể dễ dàng thấy được lý do.
Với những bãi biển hẻo lánh
và những sòng bài giàu có,
Porto Corsa thật sự là sân chơi
cho giới nhà giàu.
Và tất cả những người
có mặt tại đây hôm nay...
đều là những người
siêu giàu và siêu nổi tiếng...
cho đến các lãnh đạo của thế giới
và những người có vị trí quan trọng.
Anh không đùa chút nào, David.
Anh không thể nào rẽ liền 3 khúc đường
mà không đụng phải 1 người nổi tiếng.
Chào mừng tất cả đến với
chặng thứ hai của World Grand Prix,
nơi mà tin tức lớn nhất
vẫn tiếp tục là Allinol.
Ngài Miles Axlerod đã nói với
cánh báo chí sáng sớm nay...
để trả lời câu hỏi về
tính an toàn của nó.
Một nhóm các nhà khoa học độc lập
đã quyết định...
là Allinol hoàn toàn an toàn,
được chứ?
An toàn.
Vậy là cuộc đua vẫn tiếp tục.
Nhưng câu hỏi mà ai cũng hỏi là:
Lightning McQueen thật
sẽ xuất hiện hôm nay chứ?
Cậu ấy nên như thế.
Hãy nói về lợi thế đua sân nhà.
Francesco Bernoulli lớn lên
ở đường đua này.
Quý ông quý bà, ở vị trí đầu
là số 1, Francesco!
Bellissima!
Cám ơn các bạn đã ủng hộ.
Và sai lầm lớn của cậu, McQueen!
Ở vị trí thứ hai,
số 95, Lightning McQueen!
McQueen, mọi việc ổn chứ?
Nếu cậu lo về nhiên liệu, thì đừng.
Nó hoàn toàn an toàn.
không phải đâu mọi người,
tôi chỉ ước gì Mater có ở đây.
Francesco hiểu mà, McQueen.
Tuyệt, lại nữa rồi!
Anh có gì nào, Francesco?
Với những chiếc xe đua nổi tiếng
như Francesco và, à ừm, cậu nữa,
thì xa nhà không dễ dàng gì.
Tôi nghĩ anh đã quên mất phần xúc phạm
trong màn xúc phạm đó rồi.
Không xúc phạm đâu.
Khi xa nhà,
Francesco  rất nhớ mẹ,
cũng giống như cậu nhớ
anh bạn xe móc của cậu vậy đó.
Có lẽ tôi đã đánh giá sai anh,
bởi vì chính xác là...
Tất nhiên rồi, tôi đang ở quê nhà,
và mẹ tôi cũng ở ngay đây.
Mẹ ơi!
Đừng lo mẹ ơi,
McQueen rất buồn.
Hôm nay con sẽ đánh bại
tên mít ướt này cho coi!
Đó chính là phần xúc phạm mà
chúng ta đã quên mất.
Darrell, các tay đua đã sẵn sàng...
để hướng đến vùng đồng quê nước Ý.
Đây sẽ là một chặng đua tuyệt vời.
Bọn Gremlin. Trời ạ,
đúng là những chiếc xe xấu xí.
Hình như có ai đó đã
trộm những chiếc xe móc của chúng.
Ông tôi bị đột quỵ.
Nếu có ai trong các anh giúp được,
tôi sẽ rất biết ơn.
Xem ra em cần
hỗ trợ dọc dường rồi.
- Cô ấy nói chuyện với tôi mà.
- Thật sao? Chứng minh đi.
Đừng cãi nhau vì em.
Anh xe móc, xin nhờ anh đó.
Sẵn sàng đi Mater.
Cậu sẽ vào ngay đó.
Tôi không biết chuyện này lắm.
Nếu tôi phá hỏng mọi việc thì sao?
Không thể nào.
Hãy dùng bầu nhiệt huyết...
như khi cậu đóng vai cái xe móc
ngu ngốc, và cậu sẽ ổn thôi.
Chỉ là trông chúng hung dữ quá và...
Chờ đã, anh nói "ngu ngốc" à?
- Anh nhìn tôi như thế sao?
- Mọi người đều nhìn thấy anh như thế.
Không phải ý định của anh là thế sao?
Để tôi nói cậu nghe,
đó chính là thiên tài đó.
Không ai nhận ra rằng
họ đang bị lừa...
vì họ còn đang mải cười nhạo
tên ngốc mà cậu đóng.
Rất thông minh!
- Sao anh còn chưa giả trang?
- Tôi...
- Mau, không có thời gian đâu! Đi đi.
- OK, được rồi.
- Máy tính, giả trang!
- Nhận được yêu cầu!
Là sếp đó. Ông ấy đang đến.
Ivan!
Ivan, sao mày dám xúc phạm tao
bằng cách bắt tao chờ vậy hả?
Anh ấy vào được rồi.
Các tay đua đang đến
khúc cua gắt...
và đi xuống đồi
đến khu vực sòng bạc.
Không đặt thêm nữa nhé.
Nào, tung xúc xắc!
- Số 4, số 4 nào.
- Yeah.
Chai xịt thơm đây.
Ăng-ten đây.
Bộ đánh lửa đây.
Chỗ này trông như
làm bằng vàng ấy!
Vì đúng là thế mà.
Giờ hãy cẩn thận những gì anh nói nhé.
Tại sao thế?
Ý em là sao khi nói
"Đừng nói chuyện với em"?
Em muốn anh
không nói chuyện với em nữa hả?
Hôm nay mày lạ quá, Ivan.
Tôi không biết anh đang nói gì.
"Alexander Hugo, còn
được gọi là Chop Shop Alex. "
Anh có nhiều tên nhỉ, Alex.
Nhưng cũng hợp lý thôi, khi thấy
anh bị truy nã ở Pháp, Đức như thế nào...
Mater, thôi đi!
Được rồi, mày nhỏ giọng thôi.
Mày sẽ làm tao bị bắt mất.
Hôm nay đừng giỡn với Ivan nhé.
Hắn đang có tâm trạng không tốt.
Anh ta giỏi quá!
Victor!
Chào Victor.
- Anh đây rồi.
- Vào đi.
Victor Hugo, tôi là J Curby Gremlin.
Đến từ Detroit.
Rất vui được gặp anh.
Sếp lớn đã đến chưa?
- Vẫn chưa đến.
- Ông ấy sẽ đến ngay thôi.
Đây rồi.
Guten Tag.
Chỉ là tay giáo sư thôi mà.
Zundapp, khi nào ông ấy đến?
Ông ấy đã ở đây rồi.
Xin chào mọi người.
Tôi ước gì có thể có mặt cùng các bạn
trong ngày đặc biệt này,
nhưng một số phụ tùng của tôi bị hỏng.
- Các bạn biết thế là thế nào mà.
- Quên chuyện đó đi.
Chúng tôi biết ông cảm thấy thế nào.
- Phân tách giọng nói đó.
- Tôi đang làm đây.
Nó phức tạp quá.
Chúng ta ở đây để ăn mừng.
Hôm nay, tất cả nỗ lực
sẽ được đền đáp.
Thế giớ đã quay lưng lại
với những chiếc xe như chúng ta.
Họ ngừng sản xuất chúng ta,
không chế tạo phụ tùng cho chúng ta nữa.
Thứ duy nhất họ không ngừng
là cười nhạo chúng ta.
Bọn họ gọi chúng ta bằng những cái tên tệ hại:
đồ cọc cạch, cái xô rỉ, đống sắt,
đồ phế thải, kẻ thua cuộc,
đồ đồng nát, cà tàng,
bọn vô tích sự.
Nhưng sự xúc phạm của chúng
chỉ đem lại sức mạnh cho chúng ta.
Vì hôm nay, các bạn của tôi,
là ngày kết thúc tất cả.
Có khói ở khu sòng bạc.
Ôi không!
Đó là Carla Veloso,
tay đua người Brazil!
- Chuyện gì vừa xảy ra thế?
- Tôi đang tìm hiểu.
Chúng cười chúng ta, nhưng
giờ đến lượt chúng ta cười lại.
Một vụ hỏng xe khác.
Giờ là số 9, Nigel Gearsley.
Chúng cười chúng ta, nhưng
giờ đến lượt chúng ta cười lại.
Hãy phô bày sự kém cỏi
trong các ngươi ra đi!
Chúng cười chúng ta, nhưng
giờ đến lượt chúng ta cười lại.
Hãy để nó dẫn đường cho các ngươi!
Chúng cười chúng ta, nhưng
giờ đến lượt chúng ta cười lại.
Tôi phát hiện ra một xung
sóng điện từ rất mạnh.
Chúng cười chúng ta, nhưng
giờ đến lượt chúng ta cười lại.
Tôi phát hiện ra một xung
sóng điện từ rất mạnh.
- Finn, là cái máy quay.
- Ở đâu?
Trên tháp.
Đáng lẽ đây là khoảnh khắc
tuyệt vời nhất cho nhiên liệu thay thế.
Nhưng sau ngày hôm nay,
mọi người sẽ đua nhau trở lại với xăng.
Và chúng ta, sở hữu trữ lượng dầu mỏ
chưa khai thác lớn nhất thế giới...
sẽ trở thành những chiếc xe
quyền lực nhất thế giới này!
Tránh ra!
Chúng sẽ đến với chúng ta, và không có
lựa chọn nào khác, vì chúng cần chúng ta.
Hả?
Bọn tao đã nghĩ
mày sẽ ghé qua chơi mà.
Và cuối cùng chúng sẽ
tôn trọng chúng ta!
Hãy giở nắp capo lên cao!
Sau hôm nay, các bạn sẽ không bao giờ
phải xấu hổ vì thân phận mình nữa.
Không.
Những kẻ vô tích sự muôn năm!
Số 7 mất kiểm soát rồi!
Là Shu Todoroki!
Finn?
Hai xe sát cạnh nhau
khi họ tiến gần đến đích.
McQueen là người chiến thắng.
Francesco về nhì!
Bọn họ không biết gì về
những gì xảy ra phía sau họ.
Không thể nào.
Tôi đã nói rồi mà.
Ka-chow!
Có chuyện gì thế?
- Những chiếc xe khác đâu cả rồi?
- Có chuyện gì thế?
Ôi không!
Ngài Axlerod, chặng đua chung kết
ở London vẫn sẽ diễn ra chứ?
Tôi cho là thế...
Chương trình vẫn phải tiếp tục.
Tôi không tin được là
chuyện này đã thực sự xảy ra.
Im lặng!
Ngài còn yêu cầu tất cả xe đua
chạy bằng Allinol nữa không?
Tôi không thể tiếp tục mạo hiểm
tính mạng các tay đua nữa.
Chặng đua cuối sẽ không cần
chạy bằng Allinol.
Như vậy là hết sức rõ ràng,
ngài Miles Axlerod...
đã thông báo rằng ông không yêu cầu
chạy Allinol cho vòng đua cuối.
Nâng ly!
Mừng cái chết của Allinol
và nhiên liệu thay thế, mãi mãi!
Mater, huỷ bỏ nhiệm vụ.
Chúng đã bắt Finn, ra khỏi đó đi.
Ra khỏi đó ngay!
Ông em thế nào rồi?
Những kẻ vô tích sự muôn năm.
Không phải là đang có tiệc sao, Ivan?
À vâng, thật không tin được.
Cậu không định bỏ đi đấy chứ?
Tất nhiên là tôi không rồi.
- Tôi thấy bị sốc...
- McQueen à?
Va chạm là một phần
của đua xe, tôi biết,
nhưng chuyện như thế này
chưa từng xảy ra.
Anh có thể chọn nhiên liệu cho mình
trong vòng đua cuối. Anh sẽ chọn gì?
Allinol.
Sau ngày hôm nay vẫn chọn ư?
Bạn tôi là Fillmore nói nó an toàn.
Như thế là đủ cho tôi rồi.
Mới đây tôi đã không
sát cánh với một người bạn.
Tôi sẽ không lặp lại sai lầm đó
lần thứ hai đâu.
Một tiết lộ bất ngờ
từ Lightning McQueen.
Anh sẽ dùng Allinol cho chặng đua cuối,
bất chấp những gì xảy ra hôm nay.
- ... cho đến khi Lightning McQueen chết.
- Tất nhiên rồi.
Phải kết liễu Allinol,
vì lợi ích của chúng ta.
McQueen không được thắng chặng cuối.
Phải giết Lightning McQueen!
Không!
Hắn là gián điệp Mỹ!
Tôi rồi!
- Súng liên thanh.
- Nhận được yêu cầu.
Mọi người nằm xuống.
- Thôi, tôi không có ý...
- Nhận được yêu cầu.
Chờ đã, tôi không có nói bắn.
Xác nhận sửa thông tin.
Triển khai dù.
McQueen!
Gì đây?
McQueen! McQueen!
Cho tôi qua! Cho tôi qua.
Cho tôi vào. Tôi phải vào
để cảnh báo cho McQueen.
Anh không thể qua đây!
Lùi lại đi.
Có một tên điên ở cổng 9.
Tôi đã giả trang làm một chiếc xe móc
để đột nhập cuộc họp của bọn vô tích sự...
và hệ thống vũ khí của tôi
đã làm sai những gì tôi nói!
- Tên điên ở cổng số 9.
- McQueen! McQueen!
- Anh là nhà vô địch.
- Đi lối này, thưa ngài.
- McQueen!
- Mater?
- McQueen.
- Cho chúng tôi chụp một kiểu!
- McQueen!
- Dừng lại, không được chạy.
Anh đi đâu vậy hả?
Đi đâu vậy?
Đứng lại!
- McQueen!
- Thực sự nghe rất giống...
Mater!
- Mater?
- Thưa ngài?
McQueen!
Chúng sẽ giết cậu!
Mater!
Tôi xin lỗi.
Không, anh đi đâu thế?
Xin lỗi. Mater!
- McQueen!
- Xin lỗi.
Mater! Mater!
Mater, rất vui được gặp anh.
Lightning McQueen!
Tôi là fan bự của anh.
Tôi xin lỗi,
tôi nghĩ là đã nghe thấy...
Chính là tôi. Tôi nói là "Hôm nay
anh lợi hại quá. Anh là người giỏi nhất."
- Sao cơ? Ý tôi là cám ơn.
- Mời ngài đi lối này.
Tôi thật sự nghĩ đã
nghe thấy tiếng bạn mình.
Ở nước Anh, anh sẽ kết thúc.
Ở vạch đích.
- Chờ đã, sao cơ?
- Báo chí đang chờ.
Xin đi cùng tôi.
Thả tôi ra.
Mày thực sự rất quan tâm
đến chiếc xe đua đó.
Đáng tiếc là mày đã
không cảnh báo hắn kịp lúc.
"Ngu ngốc" à?
Anh nhìn tôi như vậy sao?
Đó là cách mọi người nhìn cậu.
Đó mới đúng là thiên tài.
Không ai nhận ra là
họ đang bị lừa...
vì họ còn đang bận cười nhạo
tên ngốc mà cậu đóng.
Tên ngốc...
Xin lỗi.
Domo arigato!
Anh làm tốt lắm.
Nhặt sạch lá rồi.
- Xem cái xe móc đó kìa.
- Không biết anh ta đi cùng với ai.
Hai người tha lỗi cho tôi
một lát nhé?
Giờ thành một viên kem rồi đấy.
Ai đó lấy nước cho tôi đi.
Ôi, cứu kịp rồi.
Mater!
Nhưng tôi chưa bao giờ
bị chảy dầu cả.
Hãy kiềm chế đi.
Anh đang gây lộn xộn đó.
Chờ một chút,
tôi vừa làm hỏng chuyện của cậu hả?
- Tôi thua chặng đua là do anh đó.
- Có lẽ nếu tôi nói chuyện với ai đó...
Tôi không cần anh giúp!
Tôi không muốn anh giúp.
Anh giúp...
Đánh cồng đi.
Nghe này, đây không phải là
Radiator Springs.
Đây chính là lý do mà
tôi không đưa anh theo cùng!
Holley! Finn!
Chúng ta đang ở đâu vậy?
Chúng ta đang ở London, Mater ạ,
trong tháp đồng hồ Big Bentley.
Đây đều là lỗi của tôi.
Đừng ngốc thế, Mater.
Nhưng tôi là thằng ngốc mà, nhớ không?
Anh đã nói thế.
Khi nào thế... Ồ!
Mater, lúc đó tôi khen cậu vì
cậu đã làm gián điệp rất tốt.
Tôi không phải gián điệp.
Tôi đã cố nói với hai người suốt.
Tôi thực sự chỉ là
một cái xe móc thôi.
Finn, anh ấy không đùa đâu.
- Tôi biết.
- Anh nói đúng, Finn. Tôi là thằng ngốc.
Và những gì xảy ra với McQueen
đều do tôi là một thằng ngốc.
Tất cả là lỗi của tôi.
- Tốt, mày đã tỉnh.
- Và vừa đúng lúc.
Giáo sư Z muốn mày
có chỗ ngồi ở hàng đầu,
để xem cái chết của
Lightning McQueen.
- Cậu ấy vẫn còn sống à?
- Không còn được lâu nữa đâu.
Hả?
- Bọn em đến ngay khi anh gọi điện.
- Anh gọi để nói chuyện với Mater.
Anh không nghĩ là
anh ấy không có ở đó.
Cảnh sát trưởng đang nói chuyện
với Scotland Yard rồi.
Và Sarge đang liên lạc với bạn bè
trong quân đội Anh.
Anh chỉ cần tập trung vào đua thôi.
Anh biết, nhưng Sally, với
những chuyện đã xảy ra, anh không chắc...
- Ngài Axlerod.
- Tôi xin lỗi đã chen ngang.
- Không sao ạ!
- Tôi chỉ muốn cám ơn cậu!
Vì sau chặng đua ở Ý, tôi đã xong đời rồi,
mà cậu lại cho tôi một cơ hội cuối.
Nghe này...
Tôi không nên nói điều này,
nhưng tôi mong hôm nay cậu thắng.
Cậu sẽ cho cả thế giới thấy
họ đã sai về Allinol.
Mater sẽ muốn anh đua.
Được rồi. Vì Mater!
Hắn đến rồi.
- Có chuyện gì thế?
- Tôi không biết, giáo sư.
- Mày làm gì thế?
- Tao có làm gì đâu.
Suỵt, tao đang nói chuyện với giáo sư.
Gì thế giáo sư?
- Mày làm hỏng chuyện rồi.
- Im lặng.
- Tôi hiểu thưa ngài. Vâng!
- Ông ấy nói gì?
- Chuyển sang kế hoạch dự phòng.
- Kế hoạch dự phòng à?
Chúng ta lén đặt một quả bom
vào khu kỹ thuật của McQuuen.
Lần tới hắn dừng lại,
thay vì nói Ka-chow...
hắn sẽ thành Ka-bùm.
Đừng cảm thấy tệ nhé, xe móc.
Mày không thể cứu hắn đâu.
Chờ đã, mày có thể chứ!
- Bọn vô tích sự đáng ghét.
- Nhận được yêu cầu.
Sao? Mày nghĩ là bọn tao
không lấy hết đạn của mày ra à?
Đúng thế, mày chẳng còn gì cả!
Giờ thì ai là vô tích sự hả?
Cố gắng tốt lắm, Mater.
- Súng... súng... súng...
- Nhận được... nhận được...
Mater!
Tôi phải đưa cả 2 người ra khỏi đó.
Không có thời gian đâu.
McQueen cần cậu giúp.
Nhưng tôi không thể.
Tôi chỉ là một cái xe móc thôi.
Phụ thuộc vào cậu đó.
Đến khu kỹ thuật và đưa mọi người ra đi.
- Cậu có thể làm được.
- Còn hai người?
- Chúng tôi sẽ không sao?
- Đi kiếm thêm vài vết lõm đi, Mater.
Chúng ta sẽ không sao thật chứ?
Cậu ấy sẽ không chịu đi
nếu tôi nói sự thật.
Bị giết bởi 1 cái đồng hồ.
Đem đến một ý nghĩa hoàn toàn mới
cho câu "Thời khắc của bạn đã đến."
Thời khắc? Đúng rồi.
- Cô làm gì thế?
- Cố gắng đảo ngược thời gian.
Mong là tôi có thể
đảo ngược được hai cực.
Làm tốt lắm, suy nghĩ rất nhanh, Holley.
Mọi người chạy sai làn đường
làm cái quỷ gì thế nhỉ?
Ôi không.
Lái đi.
Hãy đốt cháy cao su!
Chúng ta phải đến đường đua.
Tính toán đường nhanh nhất đến...
Xong.
Ôi, cô Shiftwell.
- Mấy món này giờ là thường mà.
- Bọn trẻ các cô có toàn đồ tốt.
Ôi không, đó là của Mater.
Tôi biết cậu ấy thoát dễ quá mà.
Trở lại đây. Dừng lại!
- Mater?
- Mọi người ra ngoài mau.
Mọi người ra khỏi khu kỹ thuật.
Đang làm gì ở đây thế hả?
- Chúng tôi đến đây vì anh đó, Mater.
- Mọi việc ổn không?
Không, chẳng có gì ổn cả.
Có một quả bom ở đây.
- Tất cả phải ra ngoài ngay.
- Một quả bom à?
- Mater.
- Finn, anh không sao cả!
Nghe tôi này, quả bom trên người cậu đó.
Chúng biết cậu seẽ đi giúp McQueen.
Khi chúng ta bất tỉnh, chúng đã
lắp bom vào bộ lọc khí của cậu.
Mater, anh đây rồi.
- Dừng lại đó.
- Tôi đã rất lo cho anh.
- Đừng lại gần hơn nữa.
- Anh không sao chứ?
Không, tôi có sao.
Tránh xa tôi ra.
Không, chờ đã.
Một chiếc xe móc vừa vào đường đua,
mà lại còn chạy lùi.
Mater, chờ đã.
Thông thường xe cấp cứu vào đường đua
nghĩa là đã có tai nạn.
- Lightning McQueen đang đuổi theo anh ta.
- Mater, chờ đã.
Lùi lại! Nếu cậu đến gần tôi,
cậu sẽ đau đớn lắm đó.
Tôi biết mình đã làm anh cảm thấy như vậy,
nhưng không còn quan trọng nữa.
Chúng ta là bạn thân mà.
Và hình như McQueen đang có...
một cuộc chuyện trò
với chiếc xe móc.
Tôi không biết chiếc xe đó là ai,
Brent ạ, nhưng tôi nói này,
anh ta là tay lái lùi
giỏi nhất thế giới đó.
McQueen, cậu không hiểu.
Tôi là một quả bom.
Phải, Mater! Anh là một quả bom.
Đó chính là điều tôi muốn nói.
Anh đã luôn là bom
và anh sẽ mãi là bom.
- Tránh ra.
- Không! Không bao giờ!
Gần được rồi.
Tôi sẽ không để anh
chạy đi lần nữa đâu.
- Phải tránh xa McQueen.
- Nhận được yêu cầu.
Chúa ơi.
Chuyện gì xảy ra thế?
Thật là một cơn ác mộng.
Và Lightning McQueen
vừa phóng đi mất,
móc vào chiếc xe móc
nay đã được trang bị tên lửa đẩy.
Giáo sư đang chạy trốn.
- Phải có ai đó hạ McQueen.
- Hạ gục McQueen.
- Holley, tôi sẽ tóm Zundapp. Giúp Mater đi!
- Rõ.
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Nhanh lên giáo sư.
Ngươi thực sự nghĩ ta sẽ để
ngươi chạy thoát sao, giáo sư?
- McQueen, bỏ ra.
- Không bao giờ.
- Chúng đang đến chỗ bọn mày đấy.
- Đi thôi!
Bỏ cuộc đi, McMissile.
- Mater, dừng lại.
- Không đời nào, em sẽ bị thương.
Ôi không.
Mater, chúng ta phải bỏ
quả bom đó ra khỏi người anh.
Bom à?
Phải, chúng gài vào người tôi để
làm kế hoạch dự phòng giết cậu.
Kế hoạch dự phòng á?
Mater, ai đặt bom vào người anh?
Ngươi! Tại sao tia chết của ta
không giết được ngươi?
Tia chết à?
Tắt quả bom đi, Zundapp.
Các ngươi ngu hết à?
Nó kích hoạt bằng giọng nói mà.
Thời nay cái gì cũng
kích hoạt bằng giọng nói hết.
Vô hiệu hoá! Vô hiệu hoá!
Sai giọng.
Chắc ta quên nhắc cho ngươi nhớ
nó chỉ có thể được vô hiệu hoá...
bởi người đã kích hoạt nó.
- Nói đi.
- Vô hiệu hoá.
Sai giọng.
Ta không phải là người kích hoạt nó.
Có ai khác muốn thử không?
- Cô hiểu ý tôi đó.
- Hắn đang làm tôi tức điên lên.
- Chúng ta làm gì đây?
- Rất đơn giản. Ngươi sẽ nổ tung.
Tôi thấy khó hiểu rồi đây. Đây là
những kẻ muốn tôi chết, đúng không?
- Không có lý do cá nhân nào đâu.
- Anh em, nghe naày.
Tôi biết các anh đã trải qua những gì.
Mọi người cũng đều cười nhạo tôi.
Nhưng trở nên quyền lực vào giàu có
hơn cả những giấc mơ điên rồ nhất...
cũng không làm các anh
cảm thấy khá hơn đâu.
Phải, nhưng cũng đáng để thử.
Đội kỹ thuật.
Không phải hôm nay đâu nhóc.
Rút lui!
Cám ơn đã giúp nhé, hạ sĩ.
Sẵn lòng vì bạn bè của Pop mà.
Cậu ấy nói gì thế?
Có gì không ổn à?
Không cái cờ-lê nào của cậu ấy
khớp với con ốc cả.
Tôi hiểu rồi.
- Tôi biết cần phải làm gì rồi.
- Vậy thì làm đi.
Sao cơ?
Tôi không thể làm được.
Không ai coi trọng tôi cả.
Giờ tôi biết rồi.
Đây không phải là Radiator Springs.
Phải mà.
Nghe này, anh hãy nghĩ
mình đang ở Radiator Springs.
Hãy là chính anh.
Và nếu mọi người
không coi trọng anh,
thì chính họ cần thay đổi,
chứ không phải anh.
Tôi biết thế vì
trước đây tôi đã sai lầm.
Giờ thì anh có thể làm được.
Anh là bom mà.
Cám ơn anh bạn.
Không, anh là quả bom thật đó.
Đi mau!
Đúng rồi. Bám chặt nào!
Anh ấy đi đâu thế?
- Máy tính!
- Vâng, đặc vụ Mater?
Tôi cần cái thứ hồi nãy
để giúp tôi thoát khỏi McQueen!
Nhận được yêu cầu.
- Mater?
- Giờ tôi cần dùng cái dù.
Loại thứ hai, không phải thứ nhất.
Bung dù.
Ai thắng cuộc đua vậy?
- Lùi lại, tránh ra.
- Đó là Lightning McQueen!
Không, không sao.
Nói với họ đi, giải thích đi, Mater.
Được.
Có người đã phá hoại cuộc đua...
và làm bị thương các tay đua,
và tôi biết kẻ đó là ai.
Chờ đã. Bái kiến Nữ hoàng.
Bom, là một quả bom.
- Mọi người nằm xuống.
- Lùi lại.
Lùi khỏi sân khấu ngay!
Không được bắn!
Cậu ấy không vô hiệu hoá được nó.
Mater, tôi không biết cậu định làm gì,
nhưng hãy đứng yên.
Chẳng có gì giống với
Radiator Springs cả.
Mater, vào chuyện chính đi.
Được, chính là hắn.
Cái gì? Tôi à?
Cậu điên rồi.
Tôi nghĩ ra ngay
khi tôi nhận ra...
ông gắn quả bom hẹn giờ này
bằng ốc vít Whitworth,
cùng loại ốc vít trên cái động cơ
kiểu cũ của Anh trong bức ảnh.
- Holley, cho xem bức ảnh.
- Vâng.
Tôi nhớ những gì người ta nói
về động cơ kiểu cũ của Anh:
nếu bên dưới không có dầu,
thì bên trong cũng không có dầu.
Anh ta đang nói gì vậy?
Chính ông là người đã chảy dầu
trong bữa tiệc ở Nhật.
Ông chỉ đổ tội cho tôi thôi.
Xe điện không dùng dầu, đồ ngu.
Vậy thì ông đang giả mạo.
Ông chẳng chuyển sang dùng điện gì cả.
Nếu chúng ta bật cái nắp đó lên,
sẽ thấy cái động cơ trong bức ảnh.
Tên xe tải này điên rồi.
Hắn sẽ giết tất cả chúng ta.
Tránh xa ra.
Nhưng ngài Axlerod đã tạo ra cuộc đua.
Sao ông ấy lại muốn hại ai?
Để Allinol trở nên tệ hại và
người ta quay lại dùng xăng dầu.
Chính hắn đã tự nói thế
với giọng giả.
Giọng giả à? Anh đang nói gì vậy?
Anh điên rồi.
Chuyện này sẽ chẳng đến đâu cả.
Chúng ta nên đi thôi bà ơi!
Chờ chút, ta muốn xem
chuyện này sẽ ra sao.
Mater, ông ấy đã tạo ra Allinol.
Phải, nhưng sẽ thế naào
nếu ông ta thấy mỏ dầu khổng lồ đó...
chính là thứ mà
thế giới đang tìm kiếm?
Nếu ông ta tạo ra Allinol chỉ để
thế giới thấy nhiên liệu thay thế thật tệ?
"Nếu như?"
Cậu chỉ dựa trên "Nếu như" thôi à?
- Được rồi, kết thúc.
- Mọi người, tránh ra.
Ai đó cứu tôi với.
Cái xe tải này điên rồi.
- Tránh ra, thằng ngốc.
- Mater.
- Ai đó làm gì đi chứ.
Ngươi điên rồi.
Vô hiệu hoá.
Bom được vô hiệu hoá.
Chúc một ngày tốt lành, ngài Axlerod.
- Cái động cơ trong bức ảnh.
- Hoàn toàn khớp.
Làm sao mà tên xe móc này
nghĩ ra được?
Chính thức rồi nhé. Từ giờ anh sẽ đến
tất cả những cuộc đua của tôi.
Cậu nói đó nha!
Mater, đi nào.
Đến anh đó.
Thưa Nữ hoàng, xin giới thiệu...
trong lễ phong chức hiệp sĩ
của đế chế Anh...
Mater Xe Móc đến từ
Radiator Springs.
Lên đi, anh bạn.
Ta phong cho Mater Xe Móc
là Hiệp sĩ.
Hiệp sĩ à? Bệ hạ cứ gọi thần là
Mater, thưa bệ hạ.
Thần không muốn nghe
"Hiệp sĩ" gì đâu.
Nhân tiện, mọi người
gặp nhau chưa nhỉ?
Nữ hoàng, đây là McQueen.
McQueen, Nữ hoàng đấy.
McQueen, McMissile. McMissile, McQueen.
Nữ hoàng, McMissile.
Thế là lúc đó, tên lửa phản lực
của tôi phóng hết tốc lực,
McQueen bám vào
để giữ lấy mạng...
trong khi bất thình lình hai kẻ xấu
nhảy ra, súng rút sẵn.
Chúng tôi sắp tiêu tùng.
Nhưng sau đó, từ không trung
cô em điệp viên xinh đẹp...
sà xuống cứu chúng tôi!
Đó là một câu chuyện rất hay.
Thôi mà Minny.
Chẳng có cái nào là thật cả.
Tên lửa phản lực, xe gián điệp biết bay.
Không, anh đúng đó.
Nghe có hơi không tự nhiên.
Holley, em làm gì ở đây thế?
Chào Mater.
Rất vui được gặp lại anh.
Finn!
Vệ tinh của chúng tôi đã bắt được
một thông báo khẩn.
Vậy là anh đã
nhận được email của tôi.
Tất cả mọi người
sẽ được vui vẻ!
Mọi người, đây là Finn McMissile.
Anh ấy là một đặc vụ.
Đừng nói cho ai nghe nhé.
Và đây là Holley Shiftwell.
- Cô ấy là...
- Tôi là bạn gái của Mater.
Rất vui được gặp tất cả mọi người.
Giờ thì Guido tin cậu rồi.
Cưng ơi, cô có
một vết lõm đáng ghét kìa.
- Vâng.
- Có phải là khi cô sà xuống...
và cứu họ ở London không?
- Van!
- Gì thế? Anh chỉ hỏi thôi mà.
Đừng lo. Ramone của tôi sẽ
sửa chỗ đó cho cô được ngay.
Chắc chắn rồi. Không vấn đề gì.
Để tôi đi lấy dụng cụ.
Ôi không, tôi sẽ giữ vết lõm này.
Nó rất có giá trị.
Vết lõm có giá trị à?
Cô ấy điên giống Mater thật.
Hai người đó đúng là
trời sinh một cặp.
Có một chuyện
tôi vẫn không hiểu.
Bọn xấu bắn tôi bằng
xung điện từ của cái camera, phải không?
- Vậy tại sao tôi...
- Phát nổ trong một ngọn lửa dữ dội hả?
- Phải.
- Chúng tôi cũng không biết nữa.
Điều tra của chúng tôi chứng minh là
Allinol thực ra cũng là xăng...
và Axlerod đã biến đổi để khi nó bị
chiếu tia trúng, nó sẽ phát nổ.
Chờ một chút, Fillmore.
Anh đã nói nhiên liệu của tôi an toàn.
Nếu cậu định nói đến việc tôi thay
cái thứ có hại giả danh nhiên liệu thay thế đó...
bằng nhiên liệu sinh học hữu cơ của tôi,
hoàn toàn tự nhiên, có thể chứng minh được,
chỉ vì tôi chưa từng tin Axlerod,
thì cậu sai lầm chết người đó, anh bạn!
Chính là anh ấy làm!
Hắn từng là vua xăng dầu
thì vẫn mò về với xăng dầu thôi.
Đồ ôm cây!
Giải Radiator Springs Grand Prix
sắp sửa bắt đầu.
Tất cả khán giả,
hãy tránh khỏi vạch xuất phát.
Tôi không thể chờ được nữa.
Sẽ đã lắm đây.
Chúng ta có thể đua hàng năm.
Phải, tôi vừa nghĩ là chúng ta sẽ không
tìm ra được xe đua nhanh nhất thế giới.
Ngoài ra, không có báo chí,
không cúp, chỉ có đua thôi.
- Đúng cách tôi thích.
- Francesco cũng thích thế.
- Francesco, tôi muốn anh gặp...
- Tiểu thư Sally.
Thế là đã chính thức.
Lightning McQueen là
chiếc xe may mắn nhất đời.
Tại sao thế? Cám ơn anh.
Vì cậu ta có dịp thách đấu lại
với Francesco ngày hôm nay.
Gặp lại ở vạch đích nhé, Mc...
Cái gì thế kia?
Chỉ là một thứ tôi làm
cho dịp này thôi mà.
Tốt đấy, McQueen.
Rất hài hước.
Sẽ hài hước hơn khi tôi thắng,
nhưng thế cũng là hài hước rồi.
Cậu sẽ làm gì tiếp theo?
Cậu định bỏ các tấm chắn bùn ra hả?
Thử đi, cậu sẽ thích đấy.
Vậy ra anh ta cũng không bảnh lắm.
- Phải, có cố  gắng.
- Em nghiêm túc mà.
Đó là lý do anh yêu em, Sally.
- Chúc anh may mắn đi.
- Anh không cần đến đâu.
Tay Francesco đó đẹp trai thật!
Và những cái bánh xe để hở nữa.
Tôi phải kiếm cho mình
ít chất lỏng làm mát thôi.
Tiến lên, Lightning!
- Tiến lên, Hình Dán.
- Đúng thế, anh bạn!
- Hạ họ đi, cọp con!
- Hoan hô!
- Tiến lên, Lightning!
- Tiến lên McQueen.
Finn? Đến lúc đi rồi.
Siddeley đã nạp đầy nhiên liệu
và sẵn sàng bay.
- Hai người đã đi rồi sao?
- Chúng tôi có nhiệm vụ khác, Mater.
Chỉ ghé qua đây để lấy vài thứ thôi.
Cảm giác mách bảo tôi rằng hai người
sẽ không lấy mấy cái hình dán làm kỷ niệm.
Nữ hoàng đề nghị riêng
với cậu, Mater.
- Nhưng tôi đã nói rồi, tôi không phải gián điệp.
- Bọn em biết.
Gián điệp hay không, cậu vẫn là người
thông minh và chân thật nhất bọn tôi từng gặp.
- Đừng quên sức quyến rũ của mình.
- Cám ơn nhé.
Nhưng dù đi với hai người
có vui thế nào đi nữa,
đây vẫn là nhà tôi.
Không sao, bọn em hiểu.
Nhưng em sẽ trở lại.
Anh vẫn còn nợ em
cuộc hẹn đầu tiên.
Nếu có gì tôi có thể làm cho cậu,
thì cứ cho tôi biết nhé.
Tôi rất biết ơn. Cám ơn anh!
Thực ra có một chuyện đó.
Quỷ tha ma bắt!
Cám ơn Mater.
Không thể nào.
- Ha-ha!
- Mater!
Xem này, người ta cho tôi
giữ lại bộ tên lửa.
Tôi sẽ gặp anh ở vạch đích.
Không đâu, vì tôi sẽ đến trước.