Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
M không phiền chuyện
ông kiếm thêm chút đỉnh, Dryden.
Bà ấy thích hơn nếu
tiền đó không phải do bán bí mật.
Nếu làm thế này để dọa tôi...
thì anh nhầm người rồi, Bond.
Nếu M chắc chắn rằng tôi như thế...
bà ấy đã cử một điệp viên 00.
Cái lợi khi làm trưởng bộ phận...
là tôi sẽ biết nếu có ai
được thăng cấp lên mức 00...
phải không nào?
- Hồ sơ của anh chưa giết ai cả, và...
- 2 người.
Thật xấu hổ.
Chúng ta chưa biết gì về nhau.
Tôi biết ông cất súng ở đâu.
Tôi cho rằng vậy là có vấn đề.
Đúng.
Anh ta chết thế nào?
Nguồn tin của ông hả?
Chết không thoải mái lắm.
Anh ta làm anh cảm thấy, phải không?
Chà...
anh không cần lo.
Người thứ 2 là---
Phải.
Cũng đúng.
Làm sao tôi tin và giao tiền cho người
chưa từng gặp bao giờ?
Anh đòi có sự giới thiệu.
Tổ chức của tôi chỉ có thể
đảm bảo đến thế.
Tôi cho rằng ông White,
bạn của chúng ta, đã nói cho anh biết...
tôi cung cấp các dịch vụ ngân hàng
đáng tin cậy...
cho các nhóm chiến binh tự do
nhiều năm qua.
Anh có tin vào Chúa không,
anh Le Chiffre?
Không.
Tôi tin vào một mức
lợi nhuận hợp lý.
Tôi không muốn có rủi ro nào
trong danh mục.
Đồng ý.
Và tôi có thể truy cập
từ bất cứ đâu trên thế giới?
Phải.
Tôi có tiền rồi, hãy mua trước
vài triệu cổ phần...
của Skyfleet.
Ngài phải biết là mình đang
đánh cược ngược với thị trường.
Không ai hy vọng cổ phiếu đó lên giá cả.
Cứ làm đi.
Trông giống anh bạn của chúng ta.
Những vết sẹo bỏng trên mặt.
Không biết mấy tay chế bom có được
bảo hiểm cho những chuyện như vậy không.
Hắn đang hành động.
Hắn đang hành động,
và thẳng tiến đến chỗ tôi.
Đừng đụng vào tai nữa.
- Sao?
- Bỏ tay xuống.
Bỏ súng vào bao, Carter.
Tôi cần hắn còn sống.
Máu chảy ra do
trục trặc rách ống dẫn...
...thưa tướng quân.
Không có gì tai hại cả.
Đặt hết.
Tôi có 2 đôi,
còn ngài có 17,4% cơ hội...
có được một sảnh.
Khi nào thì Ellipsis hết hạn?
- Chúng ta có ít hơn 36 giờ. Tôi có thể---
- Không, không.
Đó là tất cả thời gian tôi có.
Cho khách của chúng ta
5 phút để rời đi...
hoặc là ném họ qua boong tàu.
Họ nghĩ họ là ai chứ?
Tôi báo cáo thẳng với thủ tướng,
ngay cả ông ấy cũng đủ thông minh...
để không hỏi chúng ta làm gì.
Cậu đã bao giờ thấy một đám tự cao
nịnh bợ, ra vẻ mình đúng như thế chưa?
Họ không quan tâm chúng ta làm gì,
chỉ quan tâm bị chụp ảnh khi đang làm.
Và sao Bond lại ngu ngốc thế?
Tôi thăng anh ta thành điệp viên 00,
anh ta ăn mừng bằng cách bắn một đại sứ.
Anh ta thần kinh rồi à?
Anh ta ở đâu rồi?
Hồi xưa, nếu một đặc vụ
làm gì đáng xấu hổ...
anh ta phải biết nhận lỗi.
Chúa ơi, tôi nhớ thời Chiến tranh lạnh.
Cậu thật không biết xấu hổ.
Xin lỗi bà.
Lần sau tôi sẽ bắn camera trước.
Hoặc tự bắn mình đi.
Cậu xông vào quậy một đại sứ quán.
Cậu vi phạm nguyên tắc
tuyệt đối không được xâm phạm duy nhất...
...trong quan hệ quốc tế.
Tại sao?
Để giết một kẻ vô danh.
Chúng ta cần thẩm vấn
chứ không cần giết hắn.
Vì Chúa, đáng lẽ
phải có xét xử chứ.
Tôi đã làm rồi.
Tôi nghĩ bớt một kẻ chế tạo bom
trên đời này thì vẫn tốt hơn.
Chính xác. Một kẻ chế tạo bom.
Ta cố tìm hiểu cả mạng lưới khủng bố
được tài trợ tài chính thế nào...
và cậu thì tìm ra
một kẻ chế tạo bom.
Đâu có phải bức tranh toàn cảnh,
đúng không?
Gã này còn không phải là kẻ cuồng tín.
Hắn chỉ là lính đánh thuê.
Và nhờ có ngón tay bóp cò của cậu...
chúng ta không biết
ai thuê hắn, hay tại sao thuê.
Và làm thế quái nào
cậu tìm ra nơi tôi sống?
Cũng cùng một cách
tôi tìm ra tên bà.
Tôi đã nghĩ "M" chỉ là bí danh ngẫu nhiên.
Tôi không hề nghĩ nó đại diện cho---
Nói ra một chữ nữa
là tôi cho xử cậu ngay.
Tôi biết là còn quá sớm
để thăng cấp cho cậu mà.
Tôi hiểu là các điệp viên 00
có tuổi thọ rất ngắn..
...nên sai lầm của bà
cũng tồn tại không lâu đâu.
Bond, có lẽ quá khó
cho một đầu óc lỗ mãng có thể hiểu...
nhưng sự kiêu ngạo và tự hiểu mình
hiếm khi đi chung với nhau lắm.
Vậy là bà muốn tôi nửa thầy tu,
nửa sát thủ?
Thằng du côn nào cũng giết người được.
Tôi muốn cậu bỏ đi cái tôi...
và đánh giá tình hình
một cách bình tĩnh.
Tôi cần phải biết là có thể tin cậu,
và cậu biết tin vào ai.
Và vì tôi không biết điều đó,
nên tôi cần cậu biến đi cho khuất mắt.
Đi cắm đầu vào cát ở đâu đó đi...
và nghĩ về tương lai của cậu.
Vì có những tên khốn
muốn lấy đầu cậu.
Và tôi đang nghiêm túc cân nhắc
việc nộp cậu cho họ.
Và Bond này...
đừng bao giờ
đột nhập vào nhà tôi nữa.
Vâng.
Một ngày vui vẻ, thưa ngài,
chào mừng đến câu lạc bộ Đại Dương.
Chào.
Anh có nhận xe không
hay là bắt tôi phải chờ.
Vâng, xin lỗi ngài.
Nhân viên an ninh
đến bãi đỗ xe.
Không thể tin được.
Chào mừng đến câu lạc bộ.
Ngài nhận phòng chứ?
Phải, nhưng do đột xuất
nên tôi chưa có đặt phòng.
Vâng.
- Chúng tôi có một villa nhìn ra biển.
- Tuyệt.
Cô có thể giúp tôi không?
Tối qua tôi ở đây...
và đậu xe cạnh một chiếc
Aston Martin đời 1964 rất đẹp.
Tôi đã làm xước cửa xe.
Cô có tình cờ biết---
- Ngài Dimitrios.
- Hay lắm.
Nếu ông ấy không chú ý,
thì không cần đề cập đến.
Ông ấy không phải loại người
dễ chịu khi nhận tin xấu đâu.
Nhưng nếu tôi cảm thấy
buộc phải tìm ông ta thì sao?
Ông ấy có một căn nhà
ngay bãi biển.
Cám ơn cô.
- Cái gì?
- Anh ấy ở Bahamas.
Cậu đánh thức tôi để
chia sẻ kế hoạch đi nghỉ của anh ta sao?
Anh ấy đăng nhập vào
website an toàn của chúng ta...
dùng tên và mật mã của bà.
Làm thế quái nào anh ta biết được?
Tôi đang cố hết sức để tìm ra.
- Anh ta đang tìm ai?
- Alex Dimitrios.
Tên khốn kiếp đó.
Giờ là những kẻ cộng tác
ta đã biết...
Le Chiffre.
Chúng ta đã có một đêm vui vẻ,
uống vài món.
Tôi giúp gì được ngài?
Chào anh.
Cho tôi Large Mount Gay với soda.
- Hãy xem những gì vừa xảy ra.
- Hay lắm, cậu bé.
Không phiền nếu tôi tham gia chứ?
- Xin chào anh.
- Chào.
Đặt cược mở đầu.
Tôi theo.
Đến anh đặt.
Nếu đó là để chúc may mắn
thì cô trễ 2 tiếng rồi.
200 cho anh.
Đến anh đặt.
Tôi nghe rồi.
Theo 5 ngàn.
- Đến anh.
- Đôi 7.
Xì cao hơn.
Cược hay không.
- Không cược.
- Đến anh.
5 ngàn.
Theo 5 ngàn.
Không cược.
Đặt hết.
Không, chờ đã.
20 ngàn.
Chỉ đặt trên bàn thôi, thưa ngài.
Tôi rất tiếc.
Được, cái này nằm trên bàn.
Xe của tôi đấy. Muốn cược không?
Tôi xin lỗi, ngài Dimitrios.
Không, cho anh ấy một cơ hội
để thắng lại tiền đi.
Cho tôi xem nào, các quý ngài.
Ba con già.
Ba con xì.
Ba xì thắng.
À, vé lấy xe.
Cám ơn nhé.
Thưa ngài.
- Cám ơn.
- Cám ơn ngài.
Không trách gì anh ấy
ở trong tâm trạng xấu thế.
Là lỗi của tôi.
Tôi cho em quá giang về nhà nhé?
Làm như thế sẽ đẩy anh ấy
đến bờ vực mất.
Tôi e là mình không tàn nhẫn thế đâu.
Có lẽ là cô thiếu luyện tập thôi.
Có lẽ.
Uống một chút ở chỗ của tôi chứ?
Chỗ của anh?
- Có gần không?
- Rất gần.
Một ly.
Mừng ngài quay lại.
Chào mừng đến nhà tôi.
Tôi thấy khó khăn khi nghĩ xem
sao đây lại là lỗi của tôi.
Đó là kế hoạch của anh.
Tôi chỉ tìm người cho anh thôi.
Kẻ đó lại bị theo dõi
bởi cơ quan mật vụ Anh.
Điều đó khiến tôi tự hỏi
liệu có thể tin anh nữa không.
Vậy thì đừng tin nữa.
Tôi không lo nhiều vậy được đâu.
Nhưng tôi lo cho thanh danh của mình.
Tôi có người khác
sẵn sàng nhận việc.
Hắn chỉ cần những điều kiện đặc biệt...
và thù lao.
Anh thích phụ nữ đã có chồng,
phải không James?
Điều đó khiến mọi thứ đơn giản.
Về những người đàn ông xấu thì sao?
Anh, chồng em...
Em có quá nhiều cơ hội
để được vui vẻ...
với nhiều anh chàng tốt.
Sao các anh chàng tốt
lại không giống anh nhỉ?
Vì sau đó họ sẽ xấu xa.
Phải.
Nhưng thú vị hơn nhiều.
Điều gì khiến chồng em
là người xấu vậy?
Bản chất của anh ấy,
em cho là vậy.
Bản chất công việc của anh ta ư?
Em e rằng đó là một bí ẩn.
Em cũng sợ là anh ngủ với em
để tiếp cận anh ấy.
Sợ như thế nào?
Không đủ để ngừng lại.
Anh hỏi em
một câu riêng tư được chứ?
Giờ là đúng lúc đấy.
"Ellipsis" có ý nghĩa gì với em không?
Em có nên hỏi anh ấy
về nó không?
Có lẽ để sau đi.
Vâng, anh yêu.
Anh đang bay chuyến cuối đêm nay
để về Miami.
Đừng chờ anh.
Sáng mai anh sẽ về.
Em hiểu rồi.
Hẹn mai gặp lại anh.
Anh ấy đang trên chuyến bay cuối
để về Miami...
nên anh sẽ có cả đêm để hỏi em.
Trong trường hợp đó...
chúng ta sẽ cần...
thêm sâm-panh.
Xin chào, phục vụ phòng đây.
Chào, cho tôi một chai
Bollinger Grand Année ướp lạnh...
và trứng cá caviar.
- Lấy đầy đủ ạ?
- Đầy đủ.
- Và cho hai người ạ?
- Sao?
- Cho hai người ạ?
- Không, cho một thôi.
Chờ ở đây.
Của ông đây, số 53.
Tiến sĩ von Hagen của Body World
mời các vị khách...
quan sát hệ tiêu hóa,
hệ vận động...
hệ thần kinh và hệ tuần hoàn.
Xin phép quý vị.
Tôi tin rằng những gì chúng ta
thấy ở đây là rất đặc biệt.
Đây là giáo dục trong giải trí.
---giữ ở những tư thế ấn tượng
và vận động...
cho thấy mối liên hệ không gian
thực sự giữa các cơ quan trong cơ thể.
Alô.
Không được để xe không có ai trông.
Chào mừng đến
sân bay quốc tế Miami.
Đậu trên lề trước nhà ga
là không được phép...
- Vâng.
- Bond đây. Tôi cần gặp bà ấy ngay.
E là không thể quấy rầy bà ấy được.
Tôi nhận tin nhắn được không?
Nghe này, cậu đi tìm bà ấy,
nói bà ấy gọi an ninh ở sân bay Miami...
vì tôi nghĩ một quả bom
sắp nổ ở đó. Làm ngay đi.
- Xin lỗi, tôi để anh chờ máy được chứ?
- Được.
Bond? Anh định làm cái quái gì?
Tôi sẽ gọi bà sau.
- Mẫu Skyfleet S570.
- Nó thế nào?
"Mẫu máy bay lớn nhất thế giới
sẽ ra mắt hôm nay ở sân bay Miami."
Chúa ơi.
Bond? Bond.
Mục tiêu của hắn là mẫu Skyfleet.
Hôm nay là ngày ra mắt.
Tôi phải đi.
Dừng lại.
Đi tiếp đi. Nhanh lên!
Hợp đồng mua trước hết hạn. Tôi rất tiếc,
không chắc ngài mất bao nhiêu.
101 triệu, 206 ngàn đô.
Có người nói rồi đó.
- Anh có mọi thứ mình cần chưa?
- Có rồi.
Tôi sẽ chụp thêm vài tấm...
Chắc cậu đang gom xác.
Cô ta bị tra tấn trước.
Vì cậu đã giết chồng cô ta...
nên cô ta là người duy nhất
còn lại để tra hỏi.
Cô ta có biết gì
có thể làm hại đến cậu không?
Không.
- Không biết tên, mục đích của cậu chứ?
- Không.
Dimitrios chỉ là kẻ trung gian.
Hắn biết cần đặt tay
lên chỗ nào của vũ khí...
và người nào hắn có thể dùng.
Hắn làm việc với ai có tiền.
Nhiều năm rồi hắn có liên quan
với một kẻ là Le Chiffre...
một ngân hàng tư nhân
cho bọn khủng bố của thế giới.
Hắn đầu tư tiền của chúng, cho chúng
quyền truy cập từ bất cứ đâu.
Hay lắm, ông đây rồi.
Chúng tôi tin hắn là người Albani.
Một thần đồng cờ vua.
Một chút thiên tài toán học
và thích chứng tỏ bằng cách chơi poker.
Để bà có thể theo dõi tôi hả?
Phải.
Khi phân tích thị trường chứng khoán
sau vụ 11/9...
CIA phát hiện ra một vụ mua trước lớn
cổ phiếu của các hãng hàng không.
Khi các cổ phiếu xuống đáy vào ngày 12/9,
có người kiếm được cả gia tài.
Điều tương tự xảy ra sáng nay
với cổ phiếu của Skyfleet...
...hoặc được dự tính như thế.
Nếu mẫu máy bay bị hủy,
công ty sẽ gần như phá sản.
Thay vào đó, có người lỗ 100 triệu
do cược sai.
Bà nghĩ là tên Le Chiffre này.
Điều đó giải thích tại sao
hắn chơi một ván poker cược tỷ lệ cao...
tại sòng bài Hoàng Gia
ở Montenegro.
10 người chơi, 10 triệu để tham gia,
mua quyền tham gia lại là 5 triệu.
Người thắng lấy hết.
Nhiều khả năng là 150 triệu.
Tốt, vậy thì chúng ta biết
hắn sẽ đến đâu.
Bà muốn giết gọn
hay là chỉ gửi thông điệp cảnh cáo?
Chúng ta muốn hắn còn sống. Le Chiffre
không có 100 triệu đô để thua đâu.
Hắn chơi chứng khoán
bằng tiền của khách hàng à?
Bọn họ sẽ không vui
khi phát hiện tiền đã bốc hơi.
Không thể để hắn thắng lần này.
Nếu hắn thua, hắn sẽ
chẳng có nơi nào để đi.
Chúng ta sẽ cho hắn chỗ trú ẩn
để đổi lại mọi thứ hắn biết.
Tôi sẽ cho cậu tham gia...
thay cho một người chơi mồi.
Theo Villiers, cậu là
người chơi giỏi nhất ở cơ quan.
Tin tôi đi, tôi không mong như thế.
Tôi định hỏi cậu có còn
bị lệ thuộc vào cảm xúc không...
...nhưng tôi nghĩ với cậu thì
không sao cả, phải không Bond?
Không.
Đừng lo về chuyện giữ liên lạc.
Chúng tôi sẽ biết cậu ở đâu.
Bà có thể thôi giả vờ.
Bà biết tôi sẽ không bỏ qua
chuyện này mà.
Tôi biết cậu mà.
Cám ơn.
Tôi chính là tiền.
Đáng đến từng xu đấy.
Bộ Tài chính đã đồng ý
cho anh tham gia.
"Vesper".
Tôi cho là cô trách cha mẹ mình.
Cám ơn.
Sếp của anh cũng phải
có mối quan hệ tốt lắm.
Tôi chưa từng thấy nhiều tiền
chi ra nhanh chóng như vậy.
Hoặc là được chi hợp phong cách.
Tôi có thể hỏi cô
tiền ở đâu không?
1o triệu đã được chuyển đến
tài khoản của anh ở Montenegro...
...và được thêm 5 triệu nữa nếu tôi cho thấy
đó là khoản đầu tư khôn ngoan.
Chắc anh cũng đã nghĩ đến là
nếu anh thua,
xem như chính phủ ta
tài trợ trực tiếp cho khủng bố.
Thế thì có gì hay?
Anh nói vấn đề là
xác suất và tỷ lệ.
Tôi e là có liên quan đến cơ hội nữa.
Chỉ khi nào cô cho rằng
người nào bài cao nhất sẽ thắng.
Vậy là có chơi gian lận hả?
Cô đã nghe thuật ngữ cờ bạc rồi.
Vậy thì cô cũng biết là trong poker
không bao giờ chơi bài của mình.
Mà chơi với người đối diện mình.
- Và anh giỏi đọc được người khác?
- Đúng thế.
Đó là lý do vì sao
tôi có thể phát hiện ra...
sự mỉa mai ngầm trong giọng cô.
Giờ tôi đã chắc chắn
là tiền ở trong tay người giỏi.
Cô không nghĩ đây là
một kế hoạch tốt, phải không?
Vậy ra đây là một kế hoạch à?
Tôi có ấn tượng rằng
chúng ta đang phí hàng triệu đô...
và hàng trăm sinh mạng
cho một trò chơi may rủi.
Anh còn có thể phỏng đoán
gì khác, anh Bond?
Về cô ư, cô Lynd?
Sắc đẹp của cô là một vấn đề.
Cô lo lắng rằng mình sẽ
không được xem trọng.
Ai cũng nói phụ nữ quyến rũ
chỉ có nửa bộ não.
Phải, nhưng cô đã sai lại càng sai...
bằng cách mặc quần áo nam giới,
trở nên năng nổ hơn
các đồng nghiệp nữ,
cho cô một cách cư xử gai góc...
và mỉa mai thay, làm cho cô
ít được chấp nhận hơn...
và cũng không được
sếp nam thăng chức cho,
vì họ nhầm sự thiếu tự tin của cô
thành sự ngạo mạn.
Tôi thường chỉ đi với trẻ con,
nhưng vì cô đã bỏ qua lời châm biếm
về cha mẹ mình,
nên tôi sẽ đi với trẻ mồ côi.
Được rồi.
Theo bộ đồ được cắt may khéo
của anh, anh đến Oxford hay đâu đó...
và thực sự nghĩ là
con người ăn mặc như thế.
Nhưng anh mặc nó với sự khinh thường,
tôi đoán là anh không giàu có gì...
và các bạn học của anh
không để cho anh quên điều đó.
Tức là anh vào được trường đó là nhờ...
lòng hảo tâm của ai đó,
đặt một gánh nặng lên vai anh.
Và vì suy nghĩ đầu tiên của anh
về tôi là trẻ mồ côi...
nên anh chính là trẻ mồ côi.
Vậy là đúng rồi.
Tôi thích trò poker này đấy.
Và thật là hợp lý...
vì MI6 tìm những người trẻ tuổi...
không bận tâm lắm đến việc
hy sinh người khác...
để bảo vệ Nữ hoàng và đất nước.
Anh biết đó...
kiểu điệp viên SAS cũ với nụ cười dễ dãi
và đồng hồ đắt tiền.
- Hiệu Rolex hả?
- Omega.
Đẹp đấy.
Mới vừa gặp anh...
tôi không nên đi xa đến mức
gọi anh là tên khốn máu lạnh.
Không, tất nhiên là không.
Nhưng nó cũng không phải là
nghĩa rộng để tưởng tượng đâu.
Anh nghĩ đến phụ nữ như là
những khoái lạc có thể vứt bỏ...
hơn là sự theo đuổi đầy ý nghĩa.
Nên anh Bond ạ,
tôi sẽ để mắt đến tiền của chính phủ...
và tránh xa cái
thùng thuốc súng đẹp đẽ của anh.
Cô chú ý à?
Kế toán cũng có óc tưởng tượng chứ.
Con cừu của anh thế nào?
Bị xiên rồi.
Đáng thông cảm lắm.
Chào anh Bond.
Chào cô Lynd.
- Khách sạn Splendid ạ?
- Đúng!
- Cám ơn ngài.
- Cám ơn.
Chỉ là những chi tiết vào phút cuối.
Rõ ràng là chúng ta rất yêu nhau.
Anh thường để người khuân vác
nói với anh những điều này à?
Chỉ khi nào sự lãng mạn
cần được tóm tắt lại.
Tôi là Arlington Beech,
người đánh bài chuyên nghiệp...
còn cô là Stephanie Broadchest---
- Làm gì có.
- Cô phải tin tôi trong chuyện này.
Không tin được.
Chúng ta đã có quan hệ
được một thời gian rồi...
vì sẽ ở chung phòng.
Nhưng gia đình tôi là những người
Công giáo La Mã nghiêm khắc...
nên sẽ cần căn hộ 2 phòng ngủ.
Tôi ghét có tôn giáo chen ngang.
Tôn giáo, và một cánh cửa
được khóa an toàn.
Tôi sẽ gặp vấn đề với anh
phải không Bond?
Không, đừng lo lắng.
Cô không thuộc tuýp tôi thích.
Do tôi thông minh hả?
Do còn độc thân.
Chào mừng đến khách sạn Splendid.
Xin ngài cho biết tên?
James Bond. Cô sẽ thấy đặt phòng
dưới tên Beech.
- Chào mừng ngài Bond.
- Cô ký đi.
Cô đại diện Bộ tài chính mà.
Cám ơn. Chúc hai người ở đây thoải mái.
Cám ơn cô.
Vui đấy.
Nghe này, Le Chiffre
có mối quan hệ tốt,
hắn đã biết tôi là ai
và tiền từ đâu đến.
Nghĩa là kiểu gì thì hắn cũng
chấp nhận chơi với tôi.
Hắn liều mạng
hoặc là quá tự tin,
nhưng dù là gì thì cũng đã
cho tôi biết một điều về hắn.
Những gì hắn thu về
chỉ là một cái tên mà hắn đã biết.
Và giờ hắn biết về anh.
Hắn biết anh liều lĩnh.
Đi chuyến sau đi.
Trong này không đủ chỗ cho tôi
và "cái tôi" của anh.
Ngài Bond?
- Cái này được để lại cho ngài.
- Cám ơn.
Tôi cũng yêu bà, M.
Tôi là Mathis. Rene Mathis.
Tôi là người liên lạc với anh ở đây.
Hắn có biết
ta đang theo dõi hắn không?
Le Chiffre hả?
Tôi không nghĩ thế.
Vì không có "chúng ta".
Chỉ có tôi thôi.
Tôi e là nếu hai người
gặp rắc rối ở đây...
thì sẽ không có đội kỵ binh ứng cứu đâu.
Le Chiffre đã đến hôm qua...
và dành thời gian tìm lại
những mối quan hệ cũ.
Cảnh sát trưởng và hắn
khá thân thiết.
Ông ta đó, với bộ ria mép.
Nhìn qua vai trái tôi.
Như vậy sẽ khiến đời khó khăn hơn.
Và cũng ngắn hơn nữa.
Ông ta không phải người khôn khéo.
Tôi đã tính mua chuộc ông ta,
nhưng nói thật thì...
không vượt qua giá của Le Chiffre được.
Tôi ghét phải nói thế này...
nhưng hình như ngày nay
MI6 đang do dân kế toán điều hành.
Không phải là tôi chống đối
dân kế toán đâu nhé.
Nhiều người trong số họ đáng yêu lắm.
Thế nên tôi quyết định sẽ rẻ hơn
nếu ủng hộ phó cảnh sát trưởng...
với bằng chứng là chúng ta
đã hối lộ cảnh sát trưởng.
Ngày nay những gì có thể làm
với Photoshop thật thú vị, đúng không?
Tôi nghĩ tỷ lệ thắng của anh
tăng lên rồi đó Bond.
Vâng?
Cho cô đây.
Thứ anh muốn tôi mặc hả?
Tôi cần cô trông thật đẹp.
Để khi cô bước lên từ phía sau tôi
và hôn vào cổ tôi...
thì các tay chơi bài sẽ nghĩ đến
cái cổ áo của cô...
chứ không nghĩ đến bài nữa.
Anh nghĩ có thể làm thế với tôi à?
Tôi sẽ cố hết sức.
Cám ơn.
Tôi có áo lễ phục cho bữa tối.
Luôn là loại áo đó mà.
Đó là kiểu mới nhất.
Và tôi cần anh trông đúng là
một người thuộc về nơi đó.
Bằng cách nào--?
Nó được may đo.
Tôi đo anh ngay lúc ta mới gặp.
- Chào ngài.
- Chào cô.
Cám ơn.
Anh hẳn là người thay cho Bliss.
Chào mừng anh Beech.
Hay là Bond nhỉ? Tôi hơi thắc mắc.
Chúng ta không muốn thế, phải không?
Chào mừng quý vị.
Như các vị đã biết,
trò poker này không giới hạn.
5 lá bài chung,
2 lá cầm trên tay.
Ông Mendel đây đại diện cho
ngân hàng Basel của Thụy sĩ...
đang nắm giữ tiền.
Mỗi người đã gửi vào
10 triệu đô mua quyền tham dự.
Thêm 5 triệu nữa có thể
được chuyển đến.
Tiền sẽ nằm yên trong giao kèo
cho đến khi tôi quay lại...
và người thắng cuộc
sẽ nhập mật mã của mình...
vào bộ giải mã...
rồi toàn bộ số tiền
sẽ được chuyển...
đến bất cứ ngân hàng nào
trên thế giới mà các vị chỉ định.
Ngài Bond?
Chúng ta sẽ tiến hành
theo bảng chữ cái.
Vui lòng nhập một mật mã mà ngài chọn.
6 chữ cái hoặc hơn.
Bài cao thì giành vị trí người chia bài.
Đó là ngài Gallardo.
Ngài Kaminofsky cược trước, 5 ngàn...
và ngàu Fukutu cược sau, 10 ngàn.
Nào, hãy bắt đầu.
Bốn người chơi.
Đến lượt ngài đặt.
Không cược.
Đặt. 50 ngàn.
Theo.
Bỏ bài.
Bỏ bài. Cẩn thận.
Ngài Le Chiffre.
Đặt. 100 ngàn.
Đáng lẽ cô phải đi vào
để những người khác thấy chứ?
Tôi không làm đúng à?
Tha lỗi nhé.
Chúc may mắn, anh yêu.
Đến ngài, ngài Bond?
Ngài Bond?
Tôi xin lỗi. Đặt bao nhiêu?
100 ngàn hả?
Theo.
Xin chào.
Tôi cho rằng không cần phải nói
cô xinh đẹp đến mức nào.
Phân nửa số người trong bàn đó
vẫn còn đang nhìn cô.
Sâm-panh.
Ngài Le Chiffre.
Đặt. 200 ngàn.
Ngài bị gọi rồi.
Mời cho xem bài.
Cù lũ cho ngài Le Chiffre.
Đôi 9 và ba con 2.
Ngài Bond?
Bỏ bài.
Làm ơn cho người phục vụ nước.
Cho một Dry Martini.
3 phần Gordon, không Vodka...
phân nửa Kina Lillet, lắc qua với đá...
- ...rồi thêm một lát vỏ chanh.
- Vâng, thưa ngài.
- Tôi cũng lấy một ly.
- Tôi nữa.
Vâng.
Anh bạn, cho tôi một ly như thế.
Bỏ vỏ chanh.
Thế thôi hả?
Có ai muốn chơi poker nữa không?
Có người đang vội kìa.
Xin lỗi?
Vị ngon đấy.
- Tôi nghĩ là giả vờ thôi mà.
- Không.
Chúng ta giả cái không có tác dụng
và tạo ra cái khác có ích hơn.
- Hắn có đang nhìn không?
- Có.
Tốt.
Tôi đang đóng vai tức giận
vì anh thua quá nhanh...
chúng ta sẽ không ở đây
được đến nửa đêm mất.
Kỳ lạ thay, tôi cũng cảm thấy
y như vai tôi đang đóng vậy.
Vẫn còn chưa tồi tệ lắm đâu.
Tôi sẽ phải nghĩ ra
một cái tên cho nhân vật đó.
Cũng đáng để phát hiện ra
cách biểu lộ của hắn.
Ý anh là sao?
Sự co quắp hắn cố giấu
khi ăn gian.
- Ăn gian? Hắn có bài tốt nhất mà.
- Hắn ăn gian vào lá cuối.
Tỷ lệ trúng chỉ có 23 trên 1,
và hắn biết điều đó.
Khi tăng tiền cược lần đầu,
hắn chẳng có gì cả.
Thắng chỉ do may mắn thôi.
- Anh có con bọ chưa?
- Rồi.
Cám ơn.
Đến lượt ngài Fukutu.
Có lẽ anh ta thắng được thật.
Thưa quý ông quý bà,
chúng ta đã chơi được 4 tiếng.
Đến lúc tạm nghỉ rồi.
Chơi trở lại sau 1 tiếng nữa.
Tôi nghĩ tôi sẽ đi
báo cáo mấy chuyện tối nay.
Sao?
Cô muốn làm gì tôi?
Anh thua tôi hoàn toàn rồi.
Cô vừa nói là không thể chờ
để đưa tôi về phòng. Đi nào.
Có gì mà quan trọng thế?
Em xin lỗi.
Tiền của tao đâu?
Xin chào.
Cô đang có một bưu kiện gửi cho tôi.
Cám ơn.
Mày nghĩ có thể thua món tiền đó
mà không ai chú ý sao?
Tiền của anh an toàn.
Mở ra.
Ngày mai anh sẽ có tiền.
Tất cả.
Tao có thể xin một bàn tay vì sự phản bội,
nhưng mày cần tay để đánh bài.
Đưa tay cô ra.
Đưa tay ra, người đẹp...
không là tôi lấy đầu đó.
Về phòng đi. Chờ tôi ở đó.
Cầu thang bộ.
Không có lấy một lời phản đối.
Cô em nên tìm bạn trai mới đi.
Đi tìm Mathis.
Nói anh ta tôi giấu xác ở đây
và tôi muốn anh ta bỏ chúng đi.
Làm ngay. Đi đi.
Anh đã thay áo, anh Bond.
Hy vọng là trò chơi nhỏ này
không làm anh toát mồ hôi.
Một chút thôi.
Nhưng tôi sẽ không xem là mình
gặp vấn đề cho đến khi tôi đổ máu.
Thưa quý vị, nếu mọi người đã
sẵn sàng, hãy tiếp tục chơi.
Như thể có máu trên tay tôi vậy.
Nó không chịu đi.
Xem nào.
Tốt hơn rồi đấy.
Cô lạnh à?
Phải.
Đây.
Anh có gặp vấn đề gì
với mấy cái xác không?
Ít thôi.
Chết không có nghĩa là
không còn có ích.
Việc đó sẽ khiến Le Chiffre
phải luôn nhìn trước ngó sau.
Hắn sẽ không biết tiếp theo
ai đến tìm hắn.
Cô gái của chúng ta sao rồi?
Làm tan chảy trái tim
lạnh lùng của anh chưa?
Theo.
Bỏ bài.
3 người chơi.
300 ngàn.
Đặt. 300 ngàn.
Theo.
3 người chơi.
Không cược.
Ngài Bond?
Đặt. 500 ngàn.
Nhìn kìa, biểu lộ đấy.
Hắn đang ăn gian.
Chúa ơi, James nói đúng.
Mời ngài.
Tăng cược. 1 triệu.
Xem ra có người
biết gì đó mà tôi không biết.
Bỏ bài.
Chú ý, các quý ngài.
Mời ngài.
Hai.
Tăng cược. 2 triệu.
Mời ngài.
Đặt hết.
Vậy là 14 triệu và 500 ngàn.
Mời ngài, ngài Bond.
Bond sẽ đặt hết
để lật tẩy trò ăn gian của hắn.
- Theo.
Mời quý ngài ra bài.
Cù lũ, già và xì.
Ngài Le Chiffre.
Tứ quý bồi. Ngài Le Chiffre thắng.
Chắc hẳn anh nghĩ
tôi ăn gian, anh Bond.
Nào.
Chúng ta sẽ nghỉ trong 1 tiếng.
Khi chúng ta quay lại,
mức cược đầu sẽ là 200 ngàn.
Trận đấu hay lắm.
Tôi sẽ cần thêm 5 triệu nữa
để quay lại sòng.
Tôi không thể làm điều đó, James.
Nghe này, tôi đã phạm một sai lầm.
Tôi đã không kiên nhẫn, có lẽ là
tôi ngạo mạn, nhưng tôi có thể thắng hắn.
- Tôi xin lỗi.
- Xin lỗi?
Xin lỗi à?
Hãy cố đặt từ đó vào một câu đi.
"Xin lỗi vì Le Chiffre thắng...
tiếp tục tài trợ cho khủng bố
và giết chóc." Xin lỗi kiểu đó hà?
Anh thua vì "cái tôi" của anh,
và "cái tôi" đó không chịu được.
Chỉ có thế thôi.
Những gì anh sẽ làm
là thua thêm nữa.
Vậy thì cô là đồ ngốc.
- Sao chứ?
- Tôi nói, cô là đồ ngu ngốc.
Nhìn vào mắt tôi này.
Tôi có thể thắng hắn,
cô biết điều đó.
Bỏ tay anh ra.
Vodka martini.
- Lắc hay khuấy ạ?
- Tôi không quan tâm.
- James.
- Đưa cô ta đi đi.
Chơi vui nhỉ?
Xin lỗi, tôi nên tự giới thiệu,
vì thấy chúng ta có liên quan.
Felix Leiter, người của CIA.
Cnh nên có chút lòng tin.
Nếu anh tỉnh táo,
tôi nghĩ anh sẽ hạ được hắn.
Tôi tỉnh mà. Xin lỗi nhé.
Anh không chơi nữa à?
Không.
Nghe này, tôi đang hết tiền.
Tôi không trụ được lâu nữa.
Anh có cơ hội hơn tôi.
Tôi sẽ giúp anh.
Tôi sẽ cho anh tiền
để anh tiếp tục.
Chỉ một điều thôi. Nếu anh làm được,
CIA sẽ bắt hắn.
Còn phần tiền thắng?
Bộ trông chúng tôi thiếu tiền sao?
Chúng ta sẽ tăng
tiền cược ban đầu chứ?
Sao lại không nhỉ?
Đặt.
Tăng cược.
Bỏ bài.
Xin lỗi.
Theo.
Tăng cược.
Tăng cược. 500 ngàn.
- Bỏ bài.
- Cám ơn.
Bỏ bài.
Cám ơn.
Thắng.
Đừng chia cho tôi.
Xin lỗi, ngài là người cược đầu.
Đặt cược đầu đi nào.
- Ai thế?
- 007 đây.
Bond đã bị đầu độc.
Anh ấy đang bị suy tim.
Bình tĩnh và đừng ngắt máy.
Vì anh sẽ chết...
trong vòng 2 phút trừ khi
làm chính xác những gì tôi bảo.
Tôi đang nghe đây.
Bỏ máy khử rung tim ra khỏi túi.
- Chúng ta biết nó là gì chưa?
- Vẫn đang quét.
Gắn miếng chì vào ngực anh.
Ventricular tachycardia.
Mao địa hoàng.
Chúng ta đã cho anh ấy thừ gì?
Một bộ amphetamines, antihistamines...
...hydrocortisone.
Có Adrenalin không?
- Ngay khi nó báo đã sạc---
- Lidocaine, sẽ có công hiệu.
Bond, đừng nhấn nút đỏ vội.
Nghe tôi không, đừng nhấn.
Tim anh ấy sẽ ngừng đập.
Chỉ có thời gian cho một cú sốc
trước khi anh ấy tiêu tùng.
Lấy viên nén xanh, Bond.
Đâm vào động mạch cổ.
Nó sẽ chống lại chất độc.
Anh sẽ ngất trong vài giây nữa.
Cần phải tiếp tục
giữ cho tim anh đập.
Nhấn nút đỏ ngay, Bond.
- Bond, nhấn nút đi.
- Làm ngay.
- Cô không sao chứ?
- Tôi à?
- Cám ơn.
- Khách sáo quá.
- Giờ đến bệnh viện đi.
- Tôi sẽ đi.
Ngay sau khi tôi thắng đã.
Anh định quay lại đó thật sao?
Tôi không mơ đâu.
Cược. 1 triệu.
- Theo hết.
- Đặt toàn bộ.
Mời các ngài trình bài.
Hai đôi, xì và bảy.
Đôi đầm thắng.
Tôi xin lỗi.
Ván trước suýt giết tôi.
Thưa quý vị, với lần đổi xèng này,
chúng ta bước vào giai đoạn cuối...
nghĩa là không cho tham gia nữa.
Cược mở đầu giờ là 1 triệu.
4 người chơi.
Đến ngài đặt.
- Ngài Bond?
- Không cược.
- 24 triệu trong tụ.
Không cược. Không cược.
Tất cả đều không cược.
4 người chơi.
- Không cược.
Đặt hết. 6 triệu.
Đặt. 6 triệu. Đặt hết.
Đặt hết, 5 triệu.
Tiền cược là 6 triệu.
Tăng cược.
12 triệu. Chú ý.
40 triệu, 500 ngàn. đặt hết.
Tăng cược, đặt hết.
Tôi nghĩ tôi sẽ theo anh.
Theo.
150 triệu trong tụ.
Mời quý vị trình bài.
Đồng chất. Xì, già, đầm.
Cù lũ. Đôi xì và ba con 8.
Cù lũ cao hơn.
3 con xì và đôi 6.
Ngài Bond.
5 và 7 bích.
Sảnh đồng chất.
Từ 4 đến 8.
Bài cao hơn.
Ngài Bond thắng.
- Bo cho anh.
- Cám ơn ngài.
Chúc mừng anh.
- Hắn là của anh đó.
- Rất cảm kích, người anh em.
Chúc mừng anh.
Tôi nghĩ phải có tiệc chúc mừng chứ.
Một tiếng trước
anh gần như tiêu rồi.
Đi nào, tôi chết đói rồi.
Cám ơn.
Mathis nói người Mỹ
đã liên lạc với Le Chiffre.
Họ sẽ áp giải hắn đi trước bình minh.
Tôi nghĩ sẽ gọi ly này là Vesper.
Vì nó có vị đắng hậu hả?
Không, vì khi đã nếm rồi
thì chỉ muốn uống nó mãi thôi.
- Đó là một câu hay đấy.
- Đúng, rất hay.
Nhưng cô đang cười nó.
- Không nhiều bằng anh.
- Vậy thì tốt.
Tôi đã nghĩ ra nó là gì.
Búi tóc tình yêu của người Algeri.
Thật à? Tôi chỉ nghĩ là nó đẹp thôi.
Không, cô không nghĩ vậy.
Đã có người chỉ cho cô.
Anh ta là người rất may mắn.
Anh có thể thay đổi dễ dàng vậy ư?
Việc giết người
không làm anh phiền muộn gì à?
Nếu phiền thì tôi đã
không làm giỏi trong công việc.
Tôi không tin anh.
Anh có lựa chọn mà.
Anh đã làm việc gì đó...
thì không có nghĩa là
cứ phải tiếp tục làm điều đó.
Tại sao người không nhận lời khuyên
lại cứ thích khuyên người khác nhỉ?
Anh nghĩ tôi không thể
tự nhận lời khuyên của mình ư?
Tôi nghĩ có điều gì đó
đang thúc đẩy cô.
Và tôi nghĩ là mình sẽ
không bao giờ tìm ra điều đó.
Mathis cần tôi.
Chúc ngủ ngon.
Chúc mừng anh lần nữa.
Mathis.
Tao e là anh bạn Mathis của mày...
thực ra là bạn tao.
Mày chăm sóc thân thể tốt đấy.
Thật lãng phí.
Mày biết không...
tao không thể hiểu
những trò tra tấn tinh vi này.
Nó là thứ đơn giản nhất...
để gây ra đau đớn nhiều hơn
mức con người có thể chịu đựng.
Và tất nhiên...
nó không chỉ là đau đớn ngay lập tức,
mà cái việc biết rằng...
nếu không đầu hàng cho sớm...
thì sẽ chẳng còn gì nhiều
để xác định mày là đàn ông cả.
Câu hỏi duy nhất còn lại...
là liệu mày có đầu hàng đúng lúc không?
Tao muốn tiền.
Cô em Lynd sẽ đưa tao số tài khoản.
Nên những gì tao cần từ mày
là mật mã.
Mật mã.
Tao bị ngứa một chút...
ở phía dưới.
Mày không phiền chứ?
Không, không.
Không, sang bên phải.
Sang phải.
Mày là người hài hước đấy Bond.
Hay lắm, đúng rồi.
Giờ cả thế giới sẽ biết
mày chết vì gãi bi cho tao.
Tao chết à?
- Tao chết ư?
- Phải.
Vì mặc kệ mày có làm gì,
tao cũng không đưa mày mật mã.
Khách hàng của mày
sẽ săn lùng mày...
và cắt mày thành mảnh nhỏ
trong khi mày vẫn còn đang thở.
Vì nếu mày giết tao...
chẳng còn nơi nào cho mày trốn cả.
Nhưng mày nhầm to rồi.
Vì ngay cả sau khi tao giết mày
và con bạn gái của mày...
người của mày vẫn
mở rộng vòng tay đón tao...
vì chúng cần những gì tao biết.
Vì việc lớn.
Đưa mật mã cho tao...
và ít ra tao sẽ cho cô ta sống.
Bond, hãy làm sớm
thì cô ta còn nguyên vẹn.
Mày thực sự sẽ không nói
cho tao biết hả?
Không.
Vậy thì tao nghĩ...
sẽ cho mày nếm
thứ mày không đáng được hưởng.
Tao sẽ lấy tiền.
Nói với họ là tao sẽ lấy tiền.
Với tổ chức, tiền không đáng giá
bằng việc biết ai đáng tin.
Francesco.
Vesper.
Không.
Không phải anh ấy.
Không phải Mathis.
Không.
Tôi sẽ gọi bác sĩ.
Không phải anh ấy.
Có ý kiến gì không?
- Cái gì?
- Sao chúng để 2 người sống?
Cô ấy đâu?
Đang ngủ.
Tôi phải cho cậu uống cái này.
Lạ thật...
khi chúng giết hết
nhưng lại để cho 2 người còn sống.
Như thể có người muốn
nói cho chúng ta biết điều gì đó.
Có thấy sát thủ không?
Không.
Chán thật.
Uống hết đi.
Cậu còn nhớ gì khác không?
Bất cứ thứ gì có thể giúp chúng ta?
Giúp chúng ta à?
Hay giúp anh?
Chào em.
Chào anh.
Em ổn chứ?
Em không thể cưỡng lại
phải đánh thức anh.
Mỗi lần như thế, anh nhìn em
cứ như nhiều năm không gặp rồi.
Nó làm em cảm thấy
như được tái sinh.
Nếu em vừa được sinh ra...
sao lại mặc quần áo vậy?
Anh thấy em 3 lần rồi mà.
Anh có thể thấy em bất cứ đâu.
Có thể hả?
Phải, ở đây, ở kia,
bất cứ đâu.
Nghĩa là em đang
sưởi ấm cho anh à?
Phải, em có thể mô tả như thế.
Cũng chưa quá lâu...
anh có thể mô tả
cảm giác của em với anh là...
Anh đang cố nghĩ ra từ nào
nhẹ hơn "ghê tởm".
Em e rằng mình là
mẫu phụ nữ phức tạp.
Đó là điều đáng sợ đấy.
- Xin chào.
- Đúng lúc quá.
Ông Mendel.
Ở Thụy Sĩ thế nào?
Tôi xin lỗi,
tôi không muốn thúc ép...
...nhưng 120 triệu là số tiền lớn.
Đúng thế. Ông không đem theo
ít socola à?
Tôi e là không.
Phiền các vị nhập số tài khoản.
Và giờ là mật mã.
Em có thể nhập vào đi.
Em sẽ làm nếu biết.
V-E-S-P-E-R.
Tiền đã được chuyển.
Xin lỗi vì làm phiền các vị.
- Auf Wiedersehen.
- Auf Wiedersehen, ông Mendel.
Anh biết không, James...
em chỉ muốn anh biết là
nếu những gì còn lại của anh...
chỉ là nụ cười và ngón tay nhỏ...
thì anh vẫn là người đàn ông nhất
trong những người em từng gặp.
Đó là vì em biết anh có thể
làm gì với ngón tay nhỏ.
- Em không biết.
- Nhưng em muốn tìm hiểu.
Anh sẽ không chấp nhận em,
phải không?
Anh lại mặc áo giáp vào rồi.
Thế đấy.
Anh không còn áo giáp nào nữa.
Em đã bỏ nó ra giúp anh rồi.
Những gì còn lại của anh...
...anh là gì...
thì cũng là của em.
Anh cho rằng M sẽ không nhớ anh
trong vài ngày đâu.
Bà ấy còn bận rộn tra khảo Mathis.
Mathis?
Còn nhớ anh đã nói với em
về tật của Le Chiffre không?
Mathis đã nói với Le Chiffre.
Đó là cách hắn thắng chúng ta.
Cả con chíp cấy vào nữa.
Anh không tiếc gì mất nó đâu.
Em không thể tin được.
Anh cũng thế.
Anh đã nghĩ
anh ta bảo vệ cho anh.
Nhưng đã học được một bài học.
Ai cũng có tật hả?
Phải.
Tất cả mọi người.
Trừ em.
Anh không biết đó có phải
lý do anh yêu em không.
Anh yêu em?
Đủ để bỏ việc
và đi quanh thế giới với em...
cho đến khi một trong chúng ta
phải đi tìm một công việc trung thực.
Nhưng anh nghĩ đó phải là em.
Vì anh không biết công việc trung thực là gì.
Anh nghiêm túc đấy.
Như em nói...
nếu em làm những thứ
như anh làm quá lâu...
thì chẳng còn linh hồn nào
để cứu rỗi cả.
Anh sẽ rời bỏ
với một chút còn sót lại.
Thế là đủ cho em chưa?
- Nào.
- Không, không.
Dừng lại,
em còn phải đến ngân hàng.
Mấy giờ rồi?
Chúng ta cần bao nhiêu
để rong chơi một tháng?
Anh có nhiều lắm.
Không, em muốn trả phân nửa
cho việc lang thang vô định đó.
Em đã không đeo vòng cổ nữa.
Phải, cũng được một thời gian rồi.
Một thời gian đủ để quên ai đó?
Đủ để nhận ra đôi khi
có thể quên quá khứ.
Tuy nhiên không thể quên
người thuê mình.
Quay lại sau một tháng.
Nào, em sẽ đi lấy tiền...
anh đi mua đồ đi.
Em sẽ gặp lại anh sau nửa tiếng nữa.
- Chào bà, M.
- Tôi đã nhận được tin của cậu.
Thế à?
Chúng ta sẽ nói sau.
Ngay lúc này tôi có một người
của Bộ Tài chính...
đang thắc mắc anh có
trả lại số tiền thắng bài không.
Nhục thế, tôi không nghĩ là
họ quên đấy.
Phải, tôi nói họ không cần lo.
Vậy là hôm nay anh sẽ trả lại.
Tôi đang đến ngân hàng đây.
James Bond tìm ông Mendel.
Xin chào.
Ông Mendel à? Tôi gặp vấn đề
khi truy cập tài khoản.
Nó đã được chuyển đến số tài khoản...
mà công ty của ngài
đưa cho chúng tôi, ngài Bond.
Xem ra số tiền đã được rút ra
như chúng ta đã nói.
- Ở đâu?
- Chi nhánh Venice, tất nhiên rồi.
Ở quảng trường St. Mark.
Có vấn đề gì sao, ngài Bond?
Tôi sẽ giết cô ta.
Cho phép tôi.
Em xin lỗi, James.
Cô ta có bạn trai.
Một người Algeri gốc Pháp.
Bọn họ rất yêu nhau.
Anh ta bị bắt cóc
bởi tổ chức đứng sau Le Chiffre.
Chúng tống tiền cô ta, đe dọa
giết anh ta, trừ khi cô ta hợp tác.
Chúng ta nên để ý,
nhưng đôi khi chúng ta
tập trung vào kẻ thù...
mà quên mất coi chừng bạn bè.
Cậu sao rồi?
Cô ấy bỏ lại di động.
Cô ấy chắc chắn biết
tôi sẽ kiểm tra điện thoại.
Cô ấy biết cậu mà.
- Ít ra cũng minh oan cho Matsi.
- Không.
- Không à?
Chúng ta vừa chứng minh cô ta có tội,
chứ không phải ông ta vô tội.
Có thể là cả hai người.
Cứ tiếp tục hỏi cung ông ta.
Cậu không tin ai phải không James?
Không.
Vậy thì cậu đã học được bài học.
Hãy trở lại thật sớm.
Chúng tôi cần cậu.
Tôi sẽ trở lại.
Nếu cậu cần thời gian...
Sao tôi lại cần thêm thời gian?
Công việc đã xong,
và cô ả khốn kiếp đã chết.
James...
đã có bao giờ cậu tự hỏi
tại sao đêm đó cậu không bị giết?
Không rõ ràng sao?
Cô ta đã thỏa thuận đổi mạng cậu
để lấy tiền.
Tôi chắc là cô ta hy vọng
chúng sẽ để cô ta sống.
Nhưng cô ta phải biết là
cô ta đang đến với cái chết.
Và giờ chúng ta không biết
kẻ nào đứng sau chuyện này.
Dấu vết đã mất.
- Xin chào.
- Ông White?
Chúng ta cần nói chuyện.
Ai thế?
Tôi là Bond.
James Bond.