Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
- Bố muốn gì nào?
- Sao lại khóa cửa hả Andrew?
Con chuẩn bị đi học rồi.
Mở cửa ra, Andrew.
- Nghe bố này.
- Không, bố đang say.
Tao làm sao?
Sao cơ?
Tao bảo mở cửa ra.
Andrew?
Bố à, giờ là 7:30 sáng
mà bố vẫn say.
- Nghe này. Đừng có nói tao say hay không.
- Không phải sao?
Mày đang làm gì trong đó hả?
- Con đang quay phim.
- Hả?
- Gì hả?
- Con mới mua máy quay...
và từ giờ con sẽ quay phim mọi thứ.
Mẹ? Mẹ à.
Chào mẹ.
Nói "xin chào" với máy quay mới
cho con nào.
- Ai là khán giả đây?
- Hàng triệu người đang ngồi xem ở nhà.
- Mẹ nhìn khủng khiếp lắm à?
- Không đâu mẹ.
Trông mẹ... rất ổn mà.
- Máy quay đẹp đó.
- Vâng, cảm ơn mẹ.
Vậy, tớ nên hỏi về
chiếc máy quay hay là...
Ừ, tớ không biết nữa.
Giờ tớ sẽ ghi hình mọi thứ.
- Tớ sẽ quay phim mọi thứ.
- Cậu sẽ quay mọi thứ à?
- Ừ.
- Được đấy.
Chúa ơi, dừng lại đi.
Cậu đã bao giờ đọc gì của
Arthur Schopenhauer chưa?
Chưa. Arthur Schopenhauer là gì thế?
À, ông ta là một triết gia,
tớ đang đọc sách của ông.
- Bài học à?
- Không, không.
Về cơ bản, con người phải nhận thức
được thực tại bên trong họ...
- thuần túy là ý chí?
- Ừ.
Nên không bao giờ thỏa mãn được
mọi ham muốn về tinh thần lẫn vật chất.
Vậy nói chung là cậu đang bảo tớ
nên chết đi còn hơn.
- Ừ.
- Được rồi.
- Thôi mà, ông anh!
- Ôi Chúa ơi.
- Tớ sẽ gặp cậu sau.
- Được rồi, bạn hiền. Tạm biệt.
Tới giờ học rồi.
Tránh đường ra.
Cậu không vào lớp à?
Tớ sẽ vào sau một chút, được chứ?
Ừ, cậu sẽ muộn cả tiết đầu cho xem.
Đây là trường của tôi.
Dự là thế.
Được rồi.
Này bạn! Này anh bạn.
Bầu cho Steve làm Chủ tịch Hội học sinh nào.
- Bầu cho Steve đi.
- Ừ, tớ biết rồi.
Đây là nơi tôi ăn trưa.
Ở ngoài này trên khán đài.
... bốn, năm, sáu,
bảy, tám. Một...
Vì tôi không muốn thấy ai dừng lại...
Tốt rồi.
Sang trái nào.
Đúng rồi Jack. Tốt lắm.
Một đội ăn ý ngày hôm nay.
C-H-I-Ế-N-T-H-Ắ-N-G!
Tôi không muốn thấy mấy thứ
nhố nhăng ngoài kia. Được chứ?
... T-H-Ắ-N-G!
Làm tốt lắm. Tốt đấy.
Chào.
Đừng quay bọn tớ tập, được không?
Thực sự rất ớn.
Ừ, không. Tớ không...
- Chào!
- Đây là hành lang để tủ đồ của tôi.
Ô! Gì thế này?
Sao thế, Detmer?
- Tuyệt, mày nên lên ti vi.
- Ê, mày đang lên phim đấy.
Lên phim đẹp phết.
- Cười đi, bạn hiền. Mày trông bảnh đó.
- Mày sẽ khóc à?
Thôi nào, Sean. Trả lại đây.
Hả? Mày muốn lấy lại à?
Cái đồ đểu từ năm 2004 này hả?
Của mày đây. Nó đây.
Nguyên vẹn nhé.
Ôi, các cậu.
Gần như thế.
- Lũ khốn!
- Đi thôi.
- Được rồi.
- Sẵn sàng đú chưa?
Tối nay có tiệc đấy.
Ừ.
Haven Hills.
Khoan. Tớ tưởng Haven Hills
đã đóng cửa rồi mà.
Ừ, nó bị bỏ hoang.
Sao nào, cậu không muốn đi à?
Không.
- Lần cuối cậu dự tiệc là khi nào?
- Tớ chưa từng dự.
- Cậu học năm cuối rồi đấy.
- Tớ không dự tiệc đâu.
- Đến đi.
- Tớ sẽ suy nghĩ, được chứ?
Được.
Nhưng tối nay mà đi, Andrew à,
tớ cho cậu một lời khuyên nhé?
Là gì?
Có lẽ để máy quay ở nhà đi.
- Tại sao?
- Vì nó hơi quái dị đấy.
Nó có ích đấy.
Tớ chỉ đang cố làm
một người anh em tốt, hiểu không?
Tớ là bạn của cậu nên mới khuyên cậu...
không nên mang máy quay tới bữa tiệc.
Được rồi.
Đây là khu phố nhà tôi.
Và đó là mấy thằng hư hỏng ở khu tôi.
Ôi tuyệt.
Ê! Mày đang làm gì đấy, Andrew?
- Tôi đâu có làm gì...
- Đừng có quay phim tao, Detmer!
Cút về nhà đi, thằng chó!
Đây là nơi tôi ăn trưa.
Ở ngoài này trên khán đài.
Bố muốn gì?
Khi tao bảo mở cửa thì mày phải mở.
Hiểu chưa?
Làm bài tập chết tiệt của mày đi.
- Matt, cậu có chắc ở đây không?
- Ở đây mà. Bình tĩnh đi.
Ôi tuyệt.
Chà! Nhìn kìa. Tiệc lớn đây.
Ôi nhìn kìa.
Thằng mọt sách với cái máy quay.
- Gì cơ?
- Đừng có lẽo đẽo theo tớ cả đêm.
Ý cậu là gì?
Tớ tưởng cậu muốn tớ đi cùng mà?
Tớ muốn. Nhưng thử một lần
tự thân vận động đi, được không?
Làm một vại bia
và tán phét chẳng hạn.
Tớ không bia rượu.
Này! Này!
Này!
Xin lỗi.
Này, cậu quay phim làm gì thế?
À, mình không...
- À...
- Gì cơ?
- Tớ không nghe rõ.
- Mình chỉ quay chơi thôi.
- Ồ, tuyệt đó. Tớ quay phim cho blog của tớ.
- Vậy à?
- Andrew.
- Cậu nên xem nó. Thực ra...
- Ồ, chào Casey.
- Chào.
- Cậu khỏe không?
- Khỏe. Mình khỏe.
Thế này hơi tẻ nhạt nhỉ?
Sao mà tẻ nhạt?
Cậu biết đấy, Jung nói rằng tiệc tùng...
là cách để người ta mở rộng quan hệ mà.
Tớ không phải loại người
thích lấy la hét làm niềm vui.
Chà. Giờ lại đem cả phân tích tâm lý học
vào tiệc tùng nữa à, Matt.
Tuyệt vời lắm.
Tuyệt.
- Cậu tuyệt lắm.
- Này, Matt.
Này, thế Jung nói gì về
cái que nhựa phát sáng này?
Mày đang quay bạn gái tao à?
Có hay không?
- Không, tôi không quay gì cả.
Chỉ quay bữa tiệc thôi. - Được.
Tao nên đấm vỡ cái mũi thối của mày.
Mày biết chứ?
- Không, tôi không có...
- Đừng có cãi lại tao.
- Thằng chó.
- Được rồi.
Andrew?
Andrew.
Với cái máy quay.
- Chúng ta... có thể dùng nó không?
- Gì cơ?
Bọn tớ vừa phát hiện ra cái này
vãi lắm, cần phải ghi hình lại.
- À, nó không...
- Sao thế cu?
- Cậu ổn chứ?
- Ừ, mình là... Andrew.
Ừ, tớ là Steve.
- Steve Montgomery.
- Ừ, tớ biết.
Thật à?
Matt với tớ vừa lang thang...
và bọn tớ phát hiện ra cái này...
- ... tuyệt lắm.
- Chờ đã. Cậu đi với Matt à?
- Có lẽ cậu sẽ thích ghi hình nó đấy.
- Không, mình không thực sự muốn...
Thôi nào cu.
Tới ghi hình nó đi. Hay lắm đấy.
- Tớ không biết nữa.
- Tin tớ đi.
- Được rồi.
- Thế chứ.
Cậu biết đấy, con gái
quanh đây cả đống.
Vậy mà cậu lại ngồi ôm cây à?
Mình chỉ khá kén chọn thôi.
- Nghe này, tớ không nghĩ là...
- Máy quay có gắn đèn không thế?
Ừ có. Ở đây.
Mấy cậu làm gì ngoài này thế?
Nhiều người ra đây lắm vì bọn tớ
bị ám ảnh bởi thứ này.
Thứ gì?
Cậu sẽ thấy thôi.
Ồ, đúng rồi! Andrew Detmer!
Tớ nhớ ra cậu học chung lớp
hồi năm đầu.
Cậu luôn mặc cái áo kéo khóa
có mũ màu xám đó.
- Garetty!
- Cậu vẫn nhớ à?
Ừ, tớ... tớ nhớ mặt giỏi,
đó là lý do tớ theo đuổi chính trị.
Trớ trêu nhỉ, vì tớ khá là lố bịch...
- Xuống đây!
- Tuyệt, đây rồi.
- Garetty, sao thế? Tớ thấy cậu rồi!
- Matt!
- Thấy tớ không?
- Ừ, mọi người đâu cả rồi?
Họ đi cả rồi! Lại đây nào.
Nhanh nào! Nhanh nào!
- Cậu thấy nó chứ?
- Cái gì thế?
- Cậu thấy không? Có máy quay chứ?
- Có, thấy cậu ấy rồi.
- Các cậu nhớ đường về không đấy?
- Nó vẫn phát ra âm thanh chứ?
- Ừ. Nói với Andrew chưa?
- Andrew, nó phát ra âm thanh đó đấy.
Lại đây mà nghe này, cu. Nghe đi.
- Không. Cậu phải quay ở trong.
- Được rồi.
- Cậu phải tới gần, thật gần cái hố nữa.
- Ừ, đừng đẩy tớ. Đừng có đẩy tớ nữa.
- Xem thứ quái quỷ này đi.
- Không đẩy cậu xuống đâu mà sợ.
Bọn tớ chỉ thử ghi hình nó thôi.
Nghe này. Cậu nghe thấy không?
Gì thế...?
Nghe thấy rồi.
Chờ đã. Nghe nó thật rùng rợn.
- Âm thanh này sẽ vọng lên chứ?
- Không biết. Có thể lắm. Nghe khá to.
- Xin chào!
- Được rồi. Chúng ta sẽ vào trong.
- Tớ sẽ quay lại. Đi nào, các cậu.
- Tớ muốn biết.
- Matt, không giỡn chứ, bọn mình...
- Này, chờ đã Steve!
- Steve!
Chết tiệt! Nó là ninja à.
Matt...
Dừng lại, Matt.
Cậu đang làm gì thế?
Cậu không đùa đấy chứ?
- Andrew, soi cho tớ được không?
- Matt, đừng có ngốc thế chứ.
Ôi! Ôi!
Matt! Matt, cậu là người chở tớ về đấy!
Xin chào?
Mùi kinh quá.
Các cậu!
Matt!
Có ai không?
- Andrew nhát như cáy ấy.
- Nó có đi xuống sâu hơn nữa không nhỉ?
- Ừ. Nó thực sự sâu đấy.
- Andrew soi đường đi.
Nhìn vách bao quanh này.
Thẳng đứng như lỗ đạn vậy.
Có thể đã đi sâu tới
13 hay 15m rồi đấy.
Ừ, đừng nói về điều đó nữa, được chứ?
Cậu đã từng nghe... "Ngụ ngôn
về hang động" của Plato chưa?
Tớ không biết, Matt.
Chúng ta cứ tiến hành đi.
Ôi, chết tiệt!
Vãi tè.
Cái quái gì thế?
Matt, tớ không đùa đâu.
Tớ không thở nổi.
- Thôi nào.
- Andrew, nhìn này.
Gì...
Cậu tin nổi điều này không?
Matt.
Tớ đang nhìn gì thế này?
- Ôi, chết tiệt!
- Tớ sợ quá!
Matt! Làm ơn ra khỏi đây được chứ?
Có quay được đúng thế kia không?
Tớ không biết.
Loạn cả lên rồi.
Tớ thực sự không muốn quay...
Bạn hiền, tớ sẽ mua đền cậu cái mới.
Loại cảm ứng luôn.
Matt!
- Matt, nhìn này!
- Gì thế?
Nhìn này!
Gì thế...
Không thể nào!
Nó đang chuyển màu!
Lạy Chúa.
Chắc hẳn nó cảm ứng nhiệt.
- Tớ không nghe thấy cậu đâu...
- Nó tuyệt quá.
Ôi không! Mũi cậu kìa!
Steve, Steve!
Steve!
Matt, bỏ điện thoại xuống nào.
Tắt nó đi.
- Được rồi, được rồi.
- Steve, cậu cũng thế.
- Được rồi.
- Chúng ta kiểm chứng chuyện này.
- Rồi. Các cậu sẵn sàng chưa?
- Rồi, đã sẵn sàng.
- Tốt. Tiến hành nào. Steve...
- Gì cơ?
Cậu có thể dịch sang trái chút không?
- Ở đây à?
- Ừ, tốt lắm.
Tới lượt Matt...
Cậu bước tới trước Steve được chứ?
Ừ...
- Ở đây à?
- Ừ, tuyệt. Đúng rồi.
Đây là bài kiểm tra với bóng.
- Cậu sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Ồ!
- Cùi bắp thế, Steve?
Bỏ ra! Bỏ ra nào! Cậu làm sao thế?
Ném dưới vai mà.
Tớ đã cố mà. Tớ đã cố.
- Làm đi nào. Làm đi.
- Được rồi.
- Được rồi, chờ đã.
- Bọn mình ổn chứ?
- Đã nói ném dưới vai phải không?
- Ừ, ném dưới vai.
Được rồi.
- Phía dưới nhé.
- Tớ soi rồi. Không chơi tớ được lần này đâu.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
- Tớ sẵn sàng rồi đây.
- Tớ không biết cậu đang nói gì nữa.
Chơi nào.
Ồ!
Tuyệt! "Đám đông nổi loạn" rồi!
- Rồi, tớ sẵn sàng rồi đây.
- Matt, chơi cậu ta đi nào.
- Tớ sẽ...
- Chơi cậu ta đi.
Ồ!
Không thể nào! Vãi tè chưa!
Chờ đã nào. Tuyệt quá!
- Cậu ta làm được kìa.
- Tớ làm được rồi!
- Thật điên rồ!
- Ôi Chúa ơi!
- Nhìn xem này!
Vãi quá! Chúa ơi!
Ôi lạy Chúa. Cậu đang chảy máu kìa.
Ôi, chết tiệt thật. Dừng lại đi.
Lấy khăn giấy nào.
Cậu đã làm được! Tuyệt!
- Được rồi. Đẩy lên nào.
- Sẵn sàng chưa? Rồi.
Á!
- Bật nhạc lên nào.
- Có liền.
Tuyệt.
Matt, cậu phải... giả vờ
như đang xiết nó trong tay ấy.
Tớ đang làm thế mà.
Nhìn này, tớ đang làm thế đấy.
Tớ không thể làm được.
Bỏ cuộc đây.
Cậu làm đi.
Cậu giỏi món này hơn tớ mà.
Ồ, thật à? Tớ giỏi hơn à?
Làm đi nào.
Ồ.
Phê vãi.
Tớ ghét cậu quá! Thật là...
Thật ấn tượng.
Tớ thật sự ấn tượng đấy.
Tuyệt lắm đó, bạn hiền.
- Ôi không!
- Thôi nào.
- Chơi thế không đẹp.
- Gì cơ?
- Bộ Lego của tớ mà.
Anh đã lang thang với hai tên đó
3 tuần nay rồi.
- "3 tuần."
- Em đâu có ngốc.
Em nghĩ anh đang giấu em điều gì đó.
Khôn hồn thì gọi lại cho em.
- Chà.
- Em yêu anh.
Tớ sẽ ăn một viên gạch vào cửa sổ mất.
Ôi sợ vãi.
Sắp tới bầu cử rồi mà tớ
không có thời gian cho nó.
Này, sao cậu lại xin bọn tớ tư vấn
về bọn con gái?
Vì chúng ta là "cô giáo" của cậu ấy.
Cậu có nghĩ là có bức xạ không?
- Bức xạ từ cái gì được?
- Nó là của chính phủ mà.
Gì cơ? Cậu đang nói gì thế, Matt?
Tớ thực sự thấy sợ vào hang động.
Đừng lo, Andrew.
Trông lạ nhỉ.
Ban ngày trông nó hoàn toàn khác.
Nghe này. Tớ không quan tâm.
Tớ sẽ không vào cái hố đó nữa đâu.
Chết tiệt.
Có vẻ nó bị lún xuống rồi.
- Máy quay cũ của cậu ở đấy.
- Ôi chết tiệt.
Lạ thật.
Tớ vẫn cảm thấy nó ở dưới đấy.
Tớ không thể tin là chúng ta
ra khỏi đấy được.
Tớ nghĩ chỉ xuống đó
mới có câu trả lời, đúng không?
Gì nào? Chúng ta vẫn chưa biết
chuyện gì đã xảy ra.
- Không...
- Bọn mình vẫn sống đấy thôi.
- Ý tớ là, tớ đã xác định...
- Này!
Các cháu không được tới đây.
- Mấy đứa ra ngoài đi.
- Gì cơ?
- Nền đất bị sụt lở. Bọn chú đang
hút nước toàn bộ khu vực này.
Vâng. Bọn cháu đi đây.
Bầu cho Steve nào!
Máy quay mới được việc nhỉ.
- Tốt lắm.
- Ừ, khá tuyệt phải không nào?
Ừ, nhỏ hơn. Nó ghi vào băng à?
Không... Nó ghi trực tiếp vào máy.
Không, tớ chỉ muốn ghi lại mọi việc
mà bọn mình làm thôi.
Ừ, nhưng gần như là mọi lúc.
Cậu không thấy như thế hơi lập dị,
như có rào cản giữa cậu
với mọi thứ khác à?
Ừ, tớ không biết nữa.
Có thể tớ cần rào cản.
Vậy có vấn đề gì với bố cậu thế?
Ông ấy làm gì?
À, bố tớ là lính cứu hỏa.
- Ừ, tốt đấy chứ. Chắc hẳn rất tuyệt...
- Ừ, tớ đoán ông ấy từng như thế.
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Tớ không biết. Ông ấy không chết.
Ông ấy... chỉ bị tai nạn nghề nghiệp,
và giờ thì...
ông nhận bảo hiểm, cậu biết đấy.
Ông ấy thật ra chả làm gì cả.
Suốt ngày lượn lờ.
Nhưng tớ không biết ông đi đâu.
Ông ấy còn nghiện rượu nữa.
Tớ biết vậy thôi.
Tớ cũng có vài chuyện khúc mắc
với bố mẹ tớ.
Vậy à?
Ừ, nhưng không giống như cậu đâu.
Ý tớ là không giống vậy...
Tớ chỉ... Đừng bận tâm.
Gần đây họ hay cãi vã lắm.
Và tớ nghĩ mẹ tớ thực sự
đang lừa dối bố.
Cậu sẽ không kể gì về chuyện này chứ?
- Ừ, không đời nào.
- Cảm ơn.
Vâng. Karen Detmer. D-E-T-M-E-R.
Vâng. Cảm ơn.
Bà ấy đang bị đau.
Bà ấy cần gì đó mạnh hơn.
Bà ấy khó thở.
Thưa ông, bà ấy đang phải chịu đựng.
Làm ơn giúp tôi.
Tôi là người tàn tật.
Tôi không kiếm đâu ra 700$ cả.
Làm ơn đừng bắt tôi phải chờ.
Bà ấy không thở được.
Tôi không biết phải làm gì nữa.
Nó bật chưa?
Rồi ạ. Mẹ quay được rồi đấy.
Mẹ muốn nhớ con như thế này.
Ôi, mẹ.
Con mạnh mẽ hơn thế.
Con có thể nói thế vì mẹ không?
Đi nào?
Con mãnh mẽ hơn thế.
Ôi, tuyệt.
Được rồi. Đây này. Nhìn này.
- Yếu quá.
- Matt này.
Ừ?
Cậu có quý tớ không?
Ừ, có, tất nhiên rồi.
Ý tớ là, tớ đã không...
- Cậu biết đấy, không phải lúc nào tớ cũng...
- Ý cậu là sao?
Tớ không biết nữa.
Kiểu như, cậu không...
Cậu không phải luôn dễ nói chuyện...
Ý tớ là, tớ không nói bây giờ
cậu khó nói chuyện.
Cậu đúng là đồ chết tiệt.
Tớ định nói vậy đấy, thằng quỷ.
Cậu không thân thiện, hiểu chứ?
Khá hơn rồi.
- Matt này.
- Gì cơ?
Cậu đã từng nghĩ về việc...
làm gì hơn với nó chưa?
Gì cơ, với thứ này à?
Chưa từng.
Tại sao? Có gì à?
- "Telekinesis"
- Ừ, Đọc tớ nghe đi.
"Khả năng di chuyển, nâng, làm rung."
Đó là sở thích của tớ.
"xoay tròn, bẻ cong, phá vỡ hoặc tác động
lên các đối tượng...
trực tiếp bằng sức mạnh tinh thần
hoặc cách thức phi vật chất khác.
- Được rồi.
- Nghe quen nhỉ.
- Nó nghe quen thật.
- Quá quen.
- Cậu muốn thấy "tác động trực tiếp" không?
- Andrew.
Hôm nay cô ấy mặc quần đen kìa.
- Chào.
- Đó là "tác động trực tiếp".
- ...tuần này, trong phòng tớ.
- Nghe này.
Tớ mạnh lên nhiều đấy. Thậm chí tối qua
tớ nâng cả cái giường lên khỏi mặt đất.
- Không chảy máu cam nữa.
- Vậy à? Tớ cũng nâng được vật nặng rồi.
Đấy là lý thuyết của tớ,
dù nghe có vẻ hơi cơ bắp.
Giống sự đàn hồi vậy. Nếu cậu kéo nó
quá xa, quá nhanh, nó sẽ đứt.
Êu.
Đó là lý do tớ nghĩ bọn mình
đang mạnh lên...
bởi vì bọn mình đang hoàn thiện dần,
đang tốt lên.
Tốt lên.
Luyện tập kiểu này thì sao nhỉ?
Vãi tè!
Tuyệt lắm
Đẳng cấp lắm.
Hấp dẫn.
Tớ nghĩ tới lúc bọn mình thực hành
điều này ở bên ngoài rồi.
Dừng lại, dừng lại. Chỗ này.
Chỗ này quá tuyệt.
- Thật không?
- Ừ.
Matt!
Thử với cái này xem nào.
Này! Dừng lại!
- Này, gì thế!
- Andrew.
Giúp với! Ai đó giữ nó lại giùm với!
Dừng lại nào! Dừng lại!
- Được rồi, tớ sẽ lo phần đầu.
- Hiểu rồi.
- Hãy điều khiển phần chân đi.
- Ừ, chờ chút.
Tôi đang bay!
Con nhỏ đang nhìn kìa.
Nhìn gì đó cô bé? Về trường học đi!
Nhìn thấy gã nhai kẹo cao su không?
Tớ sẽ điều khiển bã kẹo
và kéo nó ra khỏi mồm hắn.
Ừ, tớ thấy rồi.
Ối!
Chờ đã, chờ đã. Sao lại chạy?
Cần gì phải chạy.
- Năm...
- Tớ không muốn làm đâu.
- Bốn.
- Tớ bảo không mà.
- Cậu sắp gây lộn đấy. Tớ không muốn làm.
- Thôi nào Matt, đừng có nhát thế chứ.
Làm đi. Đặt tay cậu lên bàn.
- Được rồi. Sẵn sàng chưa?
- Làm đi. Phải đếm ngược đấy.
- Ừ, tớ hứa...
- Ối!
Ngon lành!
- Tớ bảo rồi.
- Cậu sẽ phải trả tiền cái đó đấy.
- Tớ bảo rồi mà, thấy không?
- Vãi thật.
Hãy tưởng tượng là có một rào chắn
trên tay cậu, hiểu chứ? Sau đó...
Khi vật gì đó tấn công cậu,
miễn là cậu sẵn sàng...
- ... cậu sẽ không đau vì đã có rào chắn.
- Bệnh vãi.
- Đáng ra phải là mình. Mình cần thế.
- Steve, cậu phải thử.
- Đưa tay đây.
- Không.
Khi còn nhỏ, tớ thực sự...
muốn trở thành cảnh sát.
- Cớm à? Không chém chứ?
- Ừ.
Cậu biết là không thể hút "cỏ"
nếu cậu là cớm, phải không Matt?
Ồ không. Thật à?
Thế mà tớ không biết.
Ừ, nhưng không, tớ chỉ...
tớ thực theo "Chủ nghĩa Vị tha."
Nó là gì thế? "Chủ nghĩa Vị tha"
là gì hả Matt?
Nó đại loại mong muốn đem đến
cho mọi người những điều tốt đẹp hơn.
Thật à? Điều đó lại từ mồm gã
luôn than cuộc sống này vô vị à?
Ừ, tớ biết, nhưng gần đây
tớ luôn nghĩ về điều đó.
Kiểu như tớ đang nhìn lại,
và tớ chợt nghĩ...
trước đây tớ thường nhìn nhận sự việc
có thể tốt hơn rất nhiều.
Vậy là cậu muốn ra xã hội
và làm từ thiện hay gì đó à?
- Nghe nhảm nhí quá.
- Gì cơ. Sao mà nhảm nhí?
Tớ không biết nữa.
Gã gàn dở.
Tớ không giỏi mọi thứ.
Tớ chỉ luôn cố hết mình thôi.
- Rồi sao?
- Là vậy đấy.
Ý tớ là, suốt ngày cậu nói về
ba cái triết lý nhảm nhí...
nhưng cậu đã thực sự làm gì rồi?
Thậm chí cậu đã đăng ký
thi đại học chưa?
Chưa, nhưng tớ sẽ làm...
Tớ sẽ đăng ký.
- Ừ, cậu nên làm đi. Tớ chỉ nói vậy thôi.
- Mình sẽ làm.
Nghe được gì thì nghe.
Cậu có thể "câm miệng thối lại" đấy.
Thế nào hả?
- Cậu chỉ thiếu sáng kiến thôi. Không thành vấn đề...
- Vậy à? Cậu thì thiếu cu đấy.
Các cậu, nói xem chuyện gì
đang diễn ra ở đây thế?
À, dường như là Đức mẹ Maria
đã xuất hiện...
trong nước xi rô của món bánh kếp
của một chàng trai địa phương.
Không thể nào.
À, sẽ xuất hiện trong vài giây thôi.
Chờ xem nhé.
Ồ, rõ là hiện tượng siêu nhiên
đang diễn ra kìa.
Xin lỗi. Chị tới đây nhanh được không?
Chị có thấy không?
Ôi lạy Chúa!
Ôi, nảy xuống rồi. Mạnh tay quá.
Andrew.
Ồ, thôi nào cu.
Để chị ấy yên đi.
Ôi, không giỡn đấy chứ?
Cu này!
Xem kìa. Thành mớ bòng bong rồi.
- Chị ấy bị đuổi việc mất.
- Tớ không biết nữa...
Thật tồi tệ. Các cậu có chia nhau
mà trả tiền cho mấy cái ly không?
Không, bọn tớ không chia.
Cậu thấy chiếc xe kia không?
- Cái màu đỏ ấy.
- Có.
- Được rồi.
- Vụ kẹo cao su thật tuyệt.
Được rồi. Cậu đã cố gắng.
Dù là một nỗ lực thất bại.
Xem nhé.
- Cậu định làm gì?
- Cứ xem đi.
Đi nào, đi nào.
Gì thế?
Không thể nào!
Vãi thật!
Thằng quỷ! Chất đấy!
Sao? Sao chứ?
- Đó là điều tớ đang nói đấy!
- Có ai nhìn thấy không?
Steve Montgomery cho vị trí chủ tịch!
- Mũi tớ như con gái đang "đèn đỏ" ấy.
- Ôi trời.
Dừng quay đi.
Này các cậu. Bà ta đang tới kìa.
Bà ta đang tới đấy!
- Đừng nhìn.
- Đừng nhìn, đừng nhìn.
Steve, đừng có nhìn.
Bà ta không thể tìm ra đâu...
Bà ta nghĩ nó bị chôm mất rồi.
- Bà ấy không biết đâu.
- Phải, lần này là do gã da màu làm.
"Tôi thề là tôi đỗ xe đúng chỗ này mà.
Xe tôi đâu rồi?"
Đừng nghĩ bọn cháu.
Bọn cháu chỉ là... Mormons.
Nghĩa là gì thế?
Garetty...
Xem Garetty đang cười rúc rích kìa.
Điều đó thật quá là... tuyệt vời.
Cứ thoải mái mà đi mua sắm đi.
Sao không ai thấy điều đó nhỉ?
Nó ở giữa nơi trống trải mà.
Mặt bà ta!
Tớ không thể quên nổi vẻ mặt bà ta.
Quá là tuyệt.
Ai thế nhỉ?
Có vô vàn ý tưởng để ta thực hiện!
Quay lại xem.
Có thằng khốn ở đằng sau này.
Quay lại đi. Steve, Steve.
Cầm lấy máy quay đi.
Được rồi. Đảm bảo là lấy được
toàn cảnh con đường nhé.
- Được rồi. Thấy được rồi.
- Tốt đấy, bạn hiền.
Cậu sẽ làm gì?
Gã này bị dở hơi à?
Cậu định làm gì thế?
Abracadabra!
Dừng lại! Andrew, chết tiệt!
Cậu vừa làm trò quỷ gì thế này?
Matt, dừng ô tô đi. Dừng lại!
Cậu điên à? Phi xuống đó.
Ta phải xuống đó xem sao.
Tớ xin lỗi, các cậu!
Cậu đã làm trò gì thế?
Sao cậu lại làm thế?
Tớ không định thế. Tớ không...
Chết tiệt! Cậu có bị ma nhập không thế?
Nhìn mà xem!
- Cậu bình tĩnh nào!
- Gã kia có thể vẫn trong đó.
Tớ xin lỗi, được chứ?
- Andrew, dừng lại!
- Nhưng tớ có thể giúp mà.
- Tớ có thể lôi hắn ra được.
- Đừng có làm thế!
Steve! Steve!
Cẩn thận đấy, Steve!
Chết tiệt!
Ôi Chúa ơi, Andrew.
Cậu giỡn đấy à?
Steve!
Lạy Chúa! Chạy Chúa!
Mẹ kiếp!
Steve!
Andrew! Ôi...
Chết tiệt!
Chết tiệt! Chết tiệt!
Ôi Matt, cậu ấy cứu được gã đó rồi.
Cứu được rồi...
Giúp tớ nào.
Tớ sẽ đỡ lưng anh ta.
Đỡ hắn dậy.
Chờ ở đây. Steve, ở đó với hắn.
Tớ sẽ đi gọi trợ giúp.
- Cậu đang gọi cớm à?
- Ừ.
- Thôi được chưa? Tớ không nghe được.
- Cậu cúp máy được chứ?
- Vâng. Mới xảy ra gần cầu White Cresscent.
- Matt, hắn ta ổn mà.
- Matt, hắn ta ổn rồi.
- Ừ, ừ.
- Ổn rồi, Matt!
- Thôi đi! Tớ không nghe được...
Này!
Này! Này! Ở đằng này!
- ... Bị mất lái và đâm qua lan can đường.
- Này, đang quay à?
- ... Đấy là trò chơi hay gì hả?
- Tớ không hiểu sao các cậu phải nổi cáu.
Không hiểu vì sao bọn tớ bực à?
Andrew, tối nay cậu đã khiến
một người nhập viện đấy.
Cậu đã hiểu ra chưa?
Nhìn tớ này, Andrew.
Cậu làm hắn phải nhập viện.
Cậu cảm thấy thế nào hả?
Cậu đã làm hắn bị thương!
Chết tiệt!
Chúng ta cần có quy tắc, được chứ?
Thứ nhất: Không sử dụng nó
với sinh vật sống.
Thứ hai: Cậu không sử dụng nó
khi cậu tức giận. Vậy đấy.
Thứ ba: Tớ nghĩ ta không nên...
sử dụng nó ở nơi công cộng
hay kể cho bất kỳ ai biết.
- Cậu không thể đưa ra quy tắc, hiểu chứ?
- Tớ sẽ đưa ra quy tắc...
- Cậu là người đã nói là không sao mà.
- Tớ sẽ đưa ra quy tắc.
Nếu ta vẫn tiếp tục và trở nên mạnh hơn
thì ta cần có quy tắc.
Bọn mình cần quy tắc, hiểu chứ?
Matt đúng đấy. Ta cần có quy tắc.
Andrew! Trả lời điện thoại mẹ đi!
Andrew!
Matt, cậu ấy đã bảo gì?
Cậu vẫn còn giận tớ à?
- Không, tớ không giận.
- Có vẻ cậu còn giận.
Tớ không có. Tớ chỉ...
Tớ chỉ nghĩ là chúng ta cần cẩn thận hơn.
Chúng ta không thể...
Chúng ta phải suy nghĩ chứ không thể làm
tùy tiện. Phải cân nhắc trước khi làm.
- Tớ hiểu rồi.
- Tốt.
Sao Steve lại ra chỗ khỉ ho cò gáy này?
Chúng ta đang ở đâu đây?
Steve?
Ô tô của cậu ấy đằng kia.
- Ừ.
- Steve, cậu đang ở đâu đấy?
Steve!
"Nhìn lên đi."
Chào các cậu bé.
- Chuyện gì thế này?
- Ôi không.
Chờ đã, các cậu. Từ từ.
Nghe tớ này. Nghe tớ.
- Cậu đang bay!
- Thật vãi!
Chờ đã. Nghe tớ này.
Không thể nào! Không thể tin nổi!
Cậu đang làm gì đấy?
Trông thế thôi chứ làm dễ lắm. Tớ thề.
Làm dễ hơn nhìn thấy nhiều.
Ôi, Chúa ơi!
Hãy chắc là cậu đỡ được bản thân.
Đừng cố nhảy lên...
- ... không là lật ngửa ra đấy.
- Tớ hiểu rồi. Hiểu rồi.
- Cố lên, Matt. Cố lên.
- Được rồi.
Ôi, chết tiệt!
Ôi trời.
- Ăn đất rồi.
- Sao cậu không giúp tớ?
- Cậu đã cản đường tớ.
- Ý cậu là sao?
Nghĩ tới máy bay phản lực "Chim Ưng" ấy.
Ôi trời.
- Mẹ kiếp!
- Cậu sao không?
- Tớ đang xem đây.
- Để tớ tập trung.
- Tập trung! Tập trung!
- Được rồi! Chờ chút.
Mặt cậu tập trung nhìn thế này hả?
Ôi lạy Chúa.
Nhảm nhí thật!
- Tớ đang bay lên!
- Cậu đùa tớ hả?
Vãi thật! Giữ thế nhé! Giữ thế!
- Ôi Chúa ơi, tớ đang bay này.
- Vãi lắm cu.
- Tuyệt! Chuẩn lắm.
- Cậu đang bay kìa.
Tuyệt quá!
Rồi. Andrew, đừng có "thả bom" nhé.
Bọn tớ không tìm nổi cậu đâu.
Steve, dừng tớ lại.
Dừng tớ lại với.
Ôi Chúa ơi.
Tuyệt!
Các cậu đang bay đấy.
Đúng là cặp đôi hoàn hảo.
Rồi! Tớ sẽ bay lên đây.
Tớ mang máy quay lên nhé?
Được.
Được rồi. Làm thế nào để xuống nhỉ?
Tuyệt vời quá!
Andrew! Ở đây lạnh cứng!
Tớ không nghe thấy cậu đâu.
Kích hoạt "Siêu Phản Lực"!
Tuyệt!
Chúng ta đang ở nơi quái quỷ nào đây?
- Đuổi đi! Chơi nào!
- Gì?
Tuyệt quá! Thật điên rồ!
Tuuuyyệttttt!
Được rồi, Andrew!
Tuyệt!
- Tới lượt cậu!
- Coi chừng đấy.
- Chậm lại đi nào!
- Oaaaa!
Này Matt!
Cuối cùng cậu cũng có tài lẻ rồi!
Dễ vật! Tuyệt!
Aaaaaa!
Tuyệt!
Bắt được rồi!
Những phút cuối hiệp, cưng!
Tuyệt!
Ồ! Bắt đẹp lắm, Steve!
Ghi điểm! Ném lại cho "ba" nào!
Ồ. Bắt đẹp đấy! Tuyệt!
- Steve! Lùi xa nữa.
- Này, Matt!
Cậu nghe thấy không?
Cái gì thế?
Ôi! Steve!
Chết tiệt. Suýt chết. Vãi quá.
Suýt chết đấy, nhóc! Suýt...
Andrew, cậu đã cứu mạng tớ!
Ôi lạy Chúa. Cậu đã cứu mạng tớ.
Lạy Chúa, cậu đã cứu mạng tớ.
Ôi, lạy Chúa!
- Được rồi.
- Chết tiệt thật.
Có phải máy quay kia không?
Cậu đã cứu cả tớ và máy quay đấy.
Làm ơn nói với tớ là đã ghi hình
được vụ đó nhé! Cậu phải...
Ôi chết tiệt.
- Thế quái nào...
- Bọn mình còn sống!
- Ý cậu là gì? Cái quái gì vừa diễn ra thế?
- Cậu không thấy gì à?
Ôi vãi! Andrew!
Andrew! Cậu là một thiên tài.
Bọn mình phải xem lại vụ này! Vãi...
Được rồi. Ôi vãi quá.
Chờ đã. Lạy Chúa!
Chúng ta "hạ cánh" rồi. Tuyệt!
Tuyệt!
Chúng ta đã viết lại lịch sử!
Ý tớ là, tớ đang nói từ thời thượng cổ.
Ừ, những người Ai Cập,
rồi anh em nhà Wright.
Tới đây, Matt. Tới đây.
Đứng vào đây! Đứng vào.
Nói đi. "Tôi có thể bay."
- Tôi có thể bay.
Tiếp nào. Nói to lên nào!
- Tôi có thể bay!
- Nói đi, Matt.
- Hét to lên nào!
- Tôi có thể bay!
Tôi có thể bay! Tôi có thể bay!
Tớ đã cố cứu cậu.
Chỉ là Andrew nhanh chân hơn thôi.
Làm thế nào để thử lại nhỉ?
Chúng ta suýt chết.
- Ôi, làm ơn đi.
- Những cử chỉ...
Làm thế nào cô ấy không chú ý nhỉ?
Thôi nào. Đừng đùa nữa, các cậu.
Cô ta chắc chắn đã thấy khá hơn trước rồi.
- Chỉ là cậu cần phải...
- Gì nào?
Chỉ là cậu phải tinh tế một chút.
Rất tuyệt đấy.
Từ mùa hè tới giờ tớ chưa được
làm tình đấy.
Tớ còn chưa từng làm tình.
- Thật hả?
- Thật chứ?
Điều đó thật không chấp nhận.
Sao các cậu dễ thương thế?
Sao các cậu dễ thương thế nhỉ?
Hậu môn đóng băng luôn.
Này, các cậu?
Các cậu? Còn thức chứ?
Ừ.
- Ừ...
- Hôm nay giống như...
Tớ nghĩ, như là ngày tuyệt nhất của đời tớ.
Ý tớ là...
Tớ đang nghĩ về nó,
và tớ không thấy có ngày nào...
tuyệt hơn ngày hôm nay, cậu hiểu chứ?
Tớ thực sự nghĩ thế.
Ừ.
Nhất trí.
Tuyệt.
Được rồi, xem này.
Cứ nói điều cậu muốn,
còn tớ đang nghĩ về việc đặt chỗ
tới Maui cuối tuần này.
- Sao thế?
- Nghiêm túc chứ?
Ừ, bọn mình có thể làm thế.
Ý tớ là, tớ cũng đã nghĩ thế,
trừ việc tớ luôn muốn tới Tibet.
- Sao lại Tibet?
- Tibet à?
Ừ, tớ không biết nữa.
Nó thực sự rất đẹp,
với tất cả...
Cậu im mồm đi được không?
Các di tích, các dãy núi,
các cậu biết chứ?
Tớ không biết. Các nhà sư đã đạt được
cảnh giới cao về sự giác ngộ...
tới mức họ có thể bay lơ lửng đấy.
- Nên bọn mình sẽ hợp đấy.
- Cũng có thể làm họ phát cáu nữa.
Ừ, nhưng nghiêm túc đấy,
tớ nghĩ bọn mình nên tới đó.
Sẽ rất tuyệt đấy. Rất tĩnh lặng.
Không, tớ nghĩ đó là ý hay.
Tớ thực sự muốn đi.
Tớ đồng ý. Cậu đồng ý chứ, Steve?
Gì cơ... Tớ không biết nữa.
Ở Tibet không có bikini.
Nên không biết có nên theo hay không.
Thật là xuất sắc. Quá tuyệt vời.
Chị ta chắc hẳn đã bị đuổi việc.
- Ôi, chết tiệt.
- Tớ có sinh nhật mẹ. Tớ phải đi đây.
- Hôm nay là sinh nhật cô Deb à?
- Ừ. Tớ phải đi đây.
- Chuyển lời chào tớ mẹ cậu nhé.
- Gặp lại sau, Matt.
Được rồi, giờ cậu muốn làm gì nào?
Cậu muốn đi đâu?
Tớ không biết.
Tớ không muốn về nhà chút nào.
Cậu có muốn vào thành phố không?
- Không, đang giờ cao điểm chắc ùn tắc lắm.
- Vậy thì sao?
Ừ. Được rồi. Đi nào.
Chào. Xin lỗi, tớ chỉ...
Chào.
Có phiền không nếu tớ quay phim cậu?
Ừ, có một chút.
Tớ không thích lên phim lắm.
Ừ, có thể tớ giúp cậu trị bệnh
không thích lên phim đấy.
À. Không, tớ chỉ ghé ngang
để đưa cậu cái này.
- Vậy à?
- Ừ.
Gì thế?
Tớ đã xem...
xem... blog của cậu.
Có hạn hán
ở Cộng Hòa Trung Phi, phải không?
Tớ đã xem và tớ nghĩ nó
có vẻ khá tuyệt và cũng rẻ nữa,
nên tại sao không nhỉ?
- Tất nhiên rồi.
- Ừ.
Ừ, tớ có thể nói rằng
cậu thực sự có tầm nhìn...
- ... và quan tâm tới vấn đề toàn cầu thế này.
- Ừ.
Matt, cậu chỉ cần tự gửi cái này
qua mail là được.
Tớ không phải mẹ cậu.
Được rồi, ý tớ là...
Thế này là sao?
Cậu đổi mới rồi à?
Cậu quá láu cá trêu đùa từ hồi lớp 8.
Giờ thì sao đây?
Không.
Casey, Casey, Casey...
Nghe này.
Tớ nói thêm chút được không?
Tớ có thể nói với cậu điều này không?
Tớ chỉ...
Tớ chỉ muốn cậu biết là...
giờ tớ không... như trước nữa.
Cậu biết đấy, tớ ngon mà. Tớ chỉ...
Cậu ngon à?
Mấy trò nghịch ngợm phổ biến
ở trường cấp III thật quá biến thái,
và tớ đã nghĩ từ khi tớ biết điều đó,
tớ có thể...
Nó đã khiến cậu cừ hơn mọi người.
Không, không, không.
- Tớ biết ý cậu mà.
- Tớ đã tách mình khỏi thứ đó.
- Tớ hiểu rồi.
- Cậu hiểu rồi à?
Ừ.
Tớ biết là nghe có vẻ kỳ quặc.
Chỉ là tớ muốn cậu biết điều đó.
Biết là cậu cừ hả?
Chà, tớ thực sự làm hỏng chuyện rồi.
Không đến nỗi nhiều như cậu nghĩ đâu.
- Thật à?
- Tạm biệt.
- Casey...
- Tớ phải đi rồi. Tạm biệt.
Thôi nào.
Ê cu! Cậu bắt đầu
làm thế từ khi nào?
- Từ khi nào?
- Gì cơ, với cái máy quay à?
Ừ, với cái máy quay.
Tớ không nhớ. Chắc một thời gian rồi.
Xem kìa... Tớ không thể làm thế.
Tớ không thể làm mấy việc
đòi hỏi sự khéo léo.
Hôm qua tớ đã thử gõ tên tớ,
kết quả là cái bàn phím bị gãy đôi.
Không. Rất dễ mà. Cậu chỉ cần...
tưởng tượng là cậu đang giữ nó.
- Tớ đang nói về điều đó đấy.
- Gì?
Cậu luôn nghĩ ra trò mới
mà bọn mình có thể làm.
- Thật điên rồ.
- Ý tớ là...
- Ừ.
Ừ. Chắc là thế.
Tuyệt!
Mẹ tớ không về nhà nữa.
Cậu thấy bố tớ rồi đấy.
Ông ấy chỉ im lặng.
Ngồi ì ra.
Nói với ông ấy điều đó cũng vô ích,
vì ông ấy chẳng có gì để nói cả.
Khác đấy, vì cậu luôn luôn có bạn bè,
mọi người muốn trò chuyện
và ở bên cạnh cậu.
Tớ chưa bao giờ được thế.
Ý tớ là trước đây,
tớ thậm chí ít đi chơi với Matt,
dù cậu ấy là anh em họ của tớ.
Hồi nhỏ bọn tớ thân thiết lắm, nhưng...
Tớ không biết nữa.
Lên cấp III, mọi thứ đã thay đổi.
Cậu đã từng lên tháp Space Needle chưa?
Rồi. Khi tớ 5 tuổi.
Nó dành cho khách du lịch.
Tớ không biết. Khi tớ đi...
Tớ nghĩ tớ khoảng 7 tuổi...
với bố tớ 1 lần, và...
Đó thực sự là một ngày rất tuyệt.
Cậu còn nhớ à?
Ừ. Tất nhiên tớ còn nhớ.
Tớ đã định hỏi cậu.
Kỳ nghỉ đông sắp tới rồi.
Cậu nên tham gia chương trình
"Tìm kiếm tài năng" với tớ.
Đừng hòng.
Sao không?
Sẽ tốt cho cậu để ra ngoài xã hội.
- Gặp gỡ mọi người, gặp gỡ bọn con gái.
- Tớ chỉ không...
- Sao cơ?
- Nghe này, tớ thực sự thấy ngại, hiểu chứ?
Và tớ không...
Tớ thậm chí chả có tài năng gì.
Cậu nói gì cơ, không có à?
Cậu là thiên tài đấy.
Cậu có tài năng đấy.
Ồ, không đời nào.
Trông con bảnh trai đấy.
Vâng, cảm ơn mẹ. Steve...
cho con mượn ít đồ
để trông bảnh bao hơn.
Mẹ rất vui vì con dành nhiều
thời gian cho bạn bè.
Vâng. Con cũng thế.
- Này.
- Sao ạ?
Mày tới trường bằng cách nào?
- Con không hiểu ý bố.
- Đừng có lừa tao, thằng đần.
Matt không tới.
Nó không lái xe tới.
Mày rời khỏi nhà.
Thằng quái nào đưa mày tới trường?
- M...Matt.
- Được rồi. Mày biết gì không?
Mày đang nói dối.
Mày đang mưu mô gì đó,
và mày không thể giấu nổi đâu.
Mày nghĩ mày có thể lén lút mãi à?
Lén lút ra vào nhà tao,
cười cười là sao?
Tao thừa biết trò mèo của mày.
Làm thế quái nào mà cậu
lại nhận làm điều ngu ngốc đó?
À! Chúng ta đang làm việc.
Ê!
- Chào.
Cậu đang làm gì ở đây thế?
Tớ đang quay phim cho
chương trình "Tìm kiếm Tài năng".
- Matt Garetty đang quay
"Tìm kiếm Tài năng" cơ à. - Ừ.
Chà.
Gì đấy, linh hồn mới được
khai quật của trường à?
Cậu thấy thế nào?
Về việc bị ghi hình ấy?
- Tớ thật sự không ngại lên hình đâu.
- Ồ, sẵn sàng rồi.
Thưa quý vị,
bây giờ là tiết mục của...
- Sao? Không đáp trả một cách triết lý nữa à?
- Steve Montgomery.
Có lẽ cậu nên quay cảnh này.
Các bạn sẵn sàng theo dõi
các tiết mục tài năng chưa?
Nào các em khóa dưới.
Sôi động lên. Chưa đủ lớn.
Các bạn năm cuối đâu? Nhiệt tình lên!
Sôi động lên.
Tuyệt, Steve!
Cho tôi nghe từ các bạn năm cuối,
lớp của năm 2012 nào!
Tuyệt.
Bây giờ tôi muốn quý vị chào đón
một tài năng trẻ, anh Andrew Detmer.
- Và cậu đang quay.
- Tiếp tục nào, các bạn.
- Mấy cậu ấy đang làm gì thế?
- Ra nào! Ra nào!
Cậu đang chơi khăm em họ cậu à?
Thật xấu hổ, Matt.
Xem đi đã.
Thật ư?
- Chúc may mắn!
- Cậu ấy đang làm gì thế?
Phô diễn tài năng đê!
Đẹp mặt chưa, Matt.
Có 52 quân thôi! Nhặt lên nào!
Không thể nào!
Tuyệt!
Tuyệt quá!
Tiếp đi, Andrew!
Gì thế kia?
- Họ sẽ đi trên đó à?
- Cậu nghĩ sao?
Oa. Cậu ấy sẽ làm được.
Sẽ làm được.
Dễ mà.
Tuyệt, cậu làm được rồi.
Vãi thật!
Tuyệt! Đơn giản như đan rổ!
Hoan hô, hoan hô, hoan hô!
Ôi Chúa ơi. Andrew thật đáng kinh ngạc.
Oa!
Hoan hô! Tiếp đi nào!
- Hỏi thật nhé, sao làm được vậy nhỉ?
- Tớ không biết.
Ảo thuật.
Tuyệt!
- Thật đáng kinh ngạc!
- Tuyệt!
Tuyệt! Andrew!
Ôi lạy Chúa. Tớ có thể thấy mũi cậu
sắp nổ tung đến nơi rồi kìa.
Đây là khởi đầu cho sự sa đọa của cậu đấy.
Ngạo mạn. Kiểu vậy.
Gì mà ngạo mạn?
- Không, "ngạo mạn" là ý gì Matt?
- Nghiêm túc chứ?
- "Nghiêm túc" nghĩa là sao?
- Gì cơ? Tớ...
- Đi vào đi.
- Đừng đẩy tớ. Tớ đang đi mà.
Người hâm mộ đang chờ kìa.
Cậu đang là người hùng đấy.
- Nhìn cái nhà này xem!
- Ồ, bệnh vãi!
- Chỗ này rộng vật vã.
- Ừ.
- Quá lớn.
Matt! Andrew!
Ôi, lạy Chúa tôi! Lạy Chúa!
Steve! Lạy Chúa!
Mọi người đang rất phấn khích. Đi nào.
Mọi người đang chờ đợi cậu.
Nhân vật V.I.P đi qua nào.
Cho đi qua nào!
Andrew Copperfield đang đi qua!
Tránh đường, tránh đường.
Matt, đi lối này.
Drew, đằng này.
Andrew Detmer đã tới!
- Cậu cảm thấy thế nào?
- Tớ... tớ... vẫn ổn.
- Vậy à? Cậu có chắc không?
- Này, chào.
Chào Andrew.
- Màn ảo thuật quá tuyệt!
- Ồ, cảm ơn.
- Cậu không nhớ mình tí nào à?
- Ừm...
- Monica, phải không? Monica.
- Đúng rồi!
...Đặt máy quay xuống.
Tớ đang đặt máy quay xuống.
Gì thế...
Ôi, xin lỗi.
Cậu đã bao giờ chơi trò
ở đằng kia chưa?
Chưa, tớ chưa bao giờ chơi trò đó cả.
- Chưa?
- Chưa bao giờ.
Tớ cược là cậu chơi giỏi.
- Chỉ là ném bóng vào cốc phải không?
- Ừ, đúng rồi.
- Tớ chắc sẽ chơi trò đó cừ đấy.
- Vậy hả?
- Có thể.
- Cho tớ thấy đi.
- Không, không.
- Đi nào!
- Sao?
- Đi nào.
- Được rồi, được rồi.
Được rồi, tớ tới đây.
Đây rồi.
Kinh ngạc quá.
Tớ đã bảo rồi mà.
Tuyệt! Tuyệt!
Này, Andrew đâu rồi nhỉ?
Ồ.
Andrew lên lầu với cô em tóc hồng rồi.
Gì cơ, họ đi với nhau à?
Phải thế chứ. Dĩ nhiên rồi.
Cậu hỏi gì mà lạ thế?
Này, Andrew.
Tớ hy vọng cậu sẽ xem cái này.
Chúc mừng, ngài!
Tớ chỉ muốn cậu biết là...
Tớ thực sự lo lắng cho cậu
trước khi những chuyện này xảy ra.
Nhưng giờ thì mọi thứ sẽ khá hơn
rất nhiều với cậu.
Tớ thực sự cảm thấy thế.
Tớ muốn cậu biết là
tớ quý cậu, biết chứ?
Tớ quý cậu, chàng trai ạ.
Là cậu và tớ đấy.
Đó là Detmer và Garetty, đại gia đình.
- Ồ, xin lỗi. Xin lỗi.
- Không có gì. Tự xin lỗi cậu ấy.
Ôi trời.
- Từ khi nào mà mình trở thành thằng
quay phim tự sướng nhỉ? - Chào, Matt!
Ồ, chào. Chào Casey.
Cậu đang quay gì đấy?
Ừm, quay vớ vẩn ấy mà.
Không phải là mắt bão
hay cái gì tương tự cả.
Này, tớ đã muốn...
Tớ đã muốn nới với cậu rằng...
Tớ đã...
Nó đã khiến tớ nghĩ rất nhiều.
Tớ đã nghĩ về nó suốt...
Không, tớ đã nghĩ suốt cả cuộc đời.
Tớ đã nghĩ, nếu tớ chuyên tâm,
tớ có thể làm gì?
Tớ thực sự có thể...
Tớ có thể thay đổi thế giới.
- Ý tớ là, thực sự...
- Cậu say rồi.
Gì cơ?
Này, Casey?
Thật ra tớ đã rình mò cậu
từ năm thứ hai rồi.
Xin lỗi vì dùng từ "rình mò".
Tớ không nên nói thế...
Cậu muốn ra khỏi đây không?
- Có.
- Thật chứ?
Có chứ, chắc chắn rồi.
À, tớ phải tắt máy quay trước đã.
Được rồi, các cậu đã sẵn sàng để
chứng kiến sự kiện lịch sử chưa?
Giờ tôi như một người cha tự hào
bởi vì sau cánh cửa này,
Andrew đang trở thành "đàn ông".
Cậu ấy là một thằng nhóc ở sau đó
và đang hoảng sợ.
Cậu ta như một con bướm,
đang sẵn sàng chui ra...
- Ôi Chúa!
- ... từ một cái kén hay đại loại thế.
Đồ tởm lợm!
- Chờ đã, Có chuyện gì thế?
- Ha ha.
- Gì thế...
- Tránh đường ra!
- Ôi trời.
- Chuyện gì vậy, Monica?
Drew! Drew! Ổn rồi, chàng trai.
Đừng lo gì.
Nghe này, bọn tớ cũng từng bị vậy thôi.
Cậu đã uống hơi nhiều...
Cậu... Ồ. Ồ. Bạn hiền.
- Chuyện quái gì thế?
- Sao cậu cười?
Ôi trời.
Ra hết cả áo tớ rồi.
- Thôi đi. Đừng cười nữa.
- Cậu đang nói gì thế?
- Hay mà, anh bạn.
- Không hay chút nào, Steve. Thôi đi.
- Thôi gì cơ? Hay mà.
- Cậu ra ngoài ngay được không?
- Cút đi! Cậu làm sao thế?
- Drew, Drew.
- Cậu nghĩ vui lắm à?
- Không, tớ không cười mà...
Cút đi!
Bố!
Andrew! Làm ơn!
Mẹ cần thuốc.
Mẹ đang đau, hiểu chứ?
Mẹ cần thuốc. Bố ở đâu?
Bố ở đâu?
Bố!
Mày găm một cái máy quay 500$
trong khi mẹ mày chết ở đó?
Sao mày có thể ích kỷ như thế?
Tao đã xem máy quay của mày.
Bố đã thấy gì?
Chỉ thấy mày là kẻ thua cuộc.
Mày nghĩ đám đó là bạn mày à?
Hả? Chúng không phải.
Mày là một nỗi hổ thẹn.
Mày lông nhông khắp thành phố này,
tiêu tiền của tao.
Nhìn vào tao khi tao đang
nói chuyện với mày!
Tôi không tiêu tiền của ông, Richard.
Làm tao không còn xu nào để tiêu cả.
Những xu cuối cùng...
Nhìn tao đi!
- Những xu cuối cùng theo mày tới trường hết rồi.
- Trường à?
- Và thuốc men cho mẹ mày.
- Tôi học trường công mà.
- Tao còn đếch trả nổi...
- Không cần trả tiền cho trường công, đồ đần.
Mày vừa gọi tao là gì?
Mày gọi tao là "đồ đần" à, thằng chó?
Mày gọi tao là đồ đần hả?
Thằng chó chết!
Đứng dậy. Tao bảo đứng dậy!
Đứng dậy!
- Tôi có thể đè bẹp ông, biết không hả?
- Dừng lại!
Đè bẹp ông đấy!
Cười lên nào, Matt.
Ôi lạy Chúa, Matt.
Làm ơn đừng có quay
lúc này được không?
Chuyện gì vậy?
Ừ, tự nhiên bị thôi.
Cậu ổn chứ?
Đầu mình đang nhức lắm đây.
Có lẽ Steve lại gọi cho cậu đấy.
Tớ sẽ gọi cho cậu ấy sau.
Tớ nghĩ tới lúc để quay...
Matt! Matt! Thôi nào!
Tớ không thích thế đâu.
- Đưa máy cho tớ...
- Tuyệt!
Này! Này, thằng quỷ!
Cậu làm gì trên đây thế?
Để tớ một mình đi, Steve!
Cậu không thể ở đây được.
Không an toàn chút nào.
Tớ không muốn nói chuyện với ai hết.
Người anh em!
Cậu đang làm trò gì trên này chứ?
Để tớ một mình đi!
Làm thế nào cậu tìm ra tớ?
Tớ không biết nữa.
Mũi tớ đang chảy máu.
Tớ đã nghe thấy tiếng cậu hay gì đó...
Mặt cậu bị quái quỷ gì thế kia?
Không có gì đâu.
Hãy để tớ một mình đi.
Không, rõ là có. Do... bố cậu!
Bố cậu tẩn cậu ra nông nỗi này.
Giờ lão không thể làm thế với cậu.
Thôi mẹ cái kiểu tỏ ra
quan tâm đi được chứ?
Sao cậu lại nói với như vậy?
Tớ là bạn thân của cậu mà.
Tớ không có bạn bè.
Trước mấy chuyện này
cậu cũng chưa từng là bạn tớ.
Suốt ngày tớ lang thang
với cậu và Matt còn gì.
Bọn mình dự định bay vòng quanh thế giới nữa.
Cậu quên rồi hả?
- Cậu nghĩ tớ...
- Thôi đi! Đừng có nói nữa!
- Tại sao cậu không để tớ một mình?
- Thôi nào.
Steve, tớ nói rồi, tránh xa tớ ra!
Tránh xa tớ ra ngay!
Làm ơn đi!
...người được bảo vệ cùng đức tin
bởi sức mạnh của Chúa.
Dù giờ đây các bạn
không thấy anh ấy nữa,
các bạn hãy vui mừng khôn xiết
và cảm thấy vinh quang...
như đã đạt được đức tin của mình...
sự cứu rỗi linh hồn các bạn.
Cậu làm trò gì đấy?
Quay mồ mả à?
- Tớ không hiểu.
- Cậu quan tâm làm gì?
Cậu đã không trả lời điện thoại của tớ.
Tại sao chứ?
- Tớ bận.
- Cậu không bận.
Tại sao cậu không trả lời?
Chỉ là tớ không thích nói chuyện thôi.
- Tắt máy quay đi.
- Không.
Andrew.
Andrew, tắt máy quay đi.
Andrew?
Tại sao cậu ấy bị sét đánh...
trong khi đài báo cơn bão đó
không hề có sét?
Bằng cách nào?
Và họ đã tìm thấy Steve
ở giữa cánh đồng.
Sao Steve lại ra giữa cánh đồng
trong mưa bão như thế, Andrew?
- Tớ không biết.
- Tại sao? Gì nào?
Tớ không biết gì hết, Matt!
Tớ không tin cậu, hiểu chứ?
Tớ không tin cậu.
- Tắt máy quay đi và nói chuyện với tớ.
- Tại sao?
- Vì tớ muốn nói chuyện với cậu.
- Đừng có ra lệnh cho tớ, Matt!
Cậu không thể bắt tớ làm gì được!
Đừng bao giờ...
- Đưa tớ... Tắt đi!
- Thả tớ ra!
Andrew...
Giờ cậu đùa với tớ hả?
Đây là trò đùa với cậu hả? Tớ...
Cậu đã làm gì, Andrew?
Cậu đã làm gì hả?
Tớ phải nói với ai về việc này đây?
Nói với ai hả?
Phải nói điều này với ai hả?
Sao sao cậu không cho tớ biết
chuyện gì đã xảy ra, Andrew?
Làm ơn tin tớ, Steve.
Làm ơn, chỉ là tớ...
Tớ không biết đã làm gì nữa. Tớ...
Tớ bị mất kiểm soát, và...
Tớ rất xin lỗi.
Giờ điều này đang trở thành
một phần con người của tớ,
và tớ không...
Tớ nhớ cậu, Steve.
... các buổi diễn tập. Tốt.
Chúng ta làm khá tốt, đúng không?
Sẵn sàng nào. Bắt đầu!
Các bạn? Đừng e ngại.
Cậu đã nghe ai làm chưa?
Cậu ấy như...
Ồ! Andrew!
Lau khô đi!
Này, Wayne!
Rồi, thấy cái này không?
Cái này tôi lấy được vẫn sạch bong
vì tôi...
nhổ từ chân răng, hiểu không?
Còn hai chiếc này...
Tôi đã làm không tốt lắm.
Thấy chúng bị vỡ không?
Tôi nghĩ là vì tôi đã tóm nó từ giữa
chứ không phải từ chân răng.
Ồ.
Ôi. Nhơ nhớp quá.
Tôi đã đọc rất nhiều trên mạng,
về mấy thứ như...
sự tiến hóa, và chọn lọc tự nhiên...
kiểu như, nó cũng giống
điều này phải không?
Nó được gọi là động vật săn mồi
ở trên đỉnh của lưới thức ăn.
Cơ bản thì đó là động vật mạnh nhất
trong hệ sinh thái.
Và vì là con người,
chúng ta... được coi là động vật săn mồi,
bởi vì những động vật nhỏ hơn
không thể ăn chúng ta...
vì ta có vũ khí và dụng cụ.
Sư tử đâu có thấy tội lỗi khi
nó giết linh dương, phải không?
Bạn không thấy tội lỗi
khi đập chết một con ruồi.
Và tôi nghĩ điều đó có ý nghĩa gì đó.
Tôi cho là nó thực sự có ý nghĩa.
Cái này tôi lấy được vẫn sạch bong
vì tôi...
nhổ từ chân răng.
Andrew, có chuyện gì ở trường thế? Hả?
- Tớ phải đi lấy thuốc cho mẹ đây!
- Ồ, thật ư?
Cậu sẽ lại phá luật nữa hả?
Giờ chúng ta quá mạnh rồi, Andrew!
- Nếu cậu làm thế, cậu biết tớ phải làm gì rồi đấy.
- Cậu phải làm gì?
- Cậu phải suy nghĩ chứ.
- Cậu sẽ phải làm gì hả Matt?
Cậu đã gây hậu quả rồi đấy!
- Cậu không thể làm gì vì tớ mạnh hơn, Matt ạ!
- Đừng có làm trò nữa!
Tớ biết cậu đã làm gì.
Tớ sẽ không để cậu làm thế nữa.
Không phá vỡ quy tắc
ngu xuẩn của cậu đâu!
Được chứ? Nên biến đi
và cút khỏi cuộc sống của tớ!
Mẹ không thể thở nổi.
Cảm ơn.
- Karen Detmer.
- Chờ một chút.
Chúng tôi sẽ chuyển hàng vào ngày mai.
Tiền đặt trước là 750.83$.
- Cháu không có chừng đó tiền.
- Chú đã bảo bố cháu rồi, giờ tới cháu nhé.
Cháu cần thanh toán trước, rồi bọn chú
mới có thể đặt chuyển hàng được.
- Còn không thì chú không thể giúp cháu đâu.
- Chết tiệt.
Tao đếch quan tâm.
Mày làm gì thì làm.
Này!
- Đưa hết tiền của bọn mày đây.
- Cái giề? Ai kia nhỉ?
Không cần biết là ai.
Đưa hết tiền cho tao, không thì...
Không thì sao? Có cứt ấy.
Chết tiệt.
Phải thằng Andrew không nhỉ?
Có vẻ là Andrew đấy.
Mày đang đeo cái ba lô rỗng tuếch
của thằng Andrew.
Mày có súng cơ à?
Tao cũng có súng này, thằng chó.
Chết tiệt!
Ôi, đừng!
Nhanh nào, nhanh nào,
nhanh nào, nhanh nào!
Nhanh nào, nhanh nào, nhanh nào!
Này!
Máy quay cần được bật
để phục vụ điều tra.
Lạy Chúa.
Tôi có thể ở một mình với con tôi
một lát không?
Nếu thằng bé tỉnh lại, thông báo
cho nhân viên bên ngoài nhé.
Vâng.
Ôi!
Mẹ mày chết rồi.
Bà ấy chết đêm qua,
khi tao đang ở ngoài tìm mày.
Tao về nhà, và...
bà ấy nằm trên giường.
Giá như tao có thể ở đó với mẹ mày.
Tao luôn ở bên bà ấy khi mày
lang thang lêu lổng ở ngoài.
Và lần này...
một lần này...
khi bà ấy cần tao thì
mày lại kéo tao đi!
Tao muốn mày xin lỗi tao.
Tao biết mày có thể nghe tao nói,
nên tao muốn mày dậy ngay...
và xin lỗi tao.
Mày là đồ ích kỷ,
thằng khốn ích kỷ!
Đây là lỗi của mày!
Mày...
Mày có nghe tao nói không?
Mẹ mày chết rồi, đó là lỗi của mày!
Chúc mừng sinh nhật!
Đập tay nào?
Đi nhận quà nào.
- Ừ, hộp lớn nhất ấy.
- Ôi Chúa ơi, Matt.
Matt, anh lại chảy máu cam kìa.
Anh ổn chứ?
- Ôi, tệ thật!
- Anh yêu, anh đang chảy máu đấy.
Matt, mũi của anh! Ôi lạy Chúa.
Em có nghe thấy không?
Sao em không nghe thấy nhỉ?
Nghe thấy gì cơ? Anh đang nghe thấy gì?
- Có chuyện với Andrew rồi.
- Vào đây đi, Casey!
Chúng tôi xin lỗi vì sự gián đoạn,
nhưng ngay lúc này...
mọi trực thăng đưa tin của Hạt Greater King
đang hướng tới Seatle.
Tại thời điểm này, chúng tôi có rất ít thông tin,
nhưng liệu có phải một quả bom
đã được thả xuống bệnh viện cộng đồng Ballard?
Casey, tới đây. Tới đây.
Tới đây nào.
- Gì cơ? Không, Matt.
- Chìa khóa của em đâu?
- Gì cơ? Matt... Ở lại đây đi.
- Anh sẽ quay lại.
- Anh phải lái xe tới đó, hiểu chứ?
- Matt, làm ơn chờ đã...
- Nghe này, Andrew đang gặp trục trặc.
- Andrew sao cơ?
Em đảm bảo Andrew vẫn ổn.
- Andrew cần anh! Anh cần vào thành phố.
- Cho em biết có chuyện gì.
Chết tiệt, anh phải vào...
Kia là rào chắn đường à?
Không ai lái xe đường này!
Nói với em đi!
- Casey. Anh cần suy nghĩ, được chứ?
- Dừng lại!
Anh phải tìm đường khác vào thành phố.
Chết tiệt!
Quay lại và ra lối Madison đi.
Đi nào.
- Ở đây nhé, Casey.
- Chờ đã!
Matt, chờ em với!
Tất cả các đơn vị,
tới bệnh viện cộng đồng Ballard.
Xin lỗi.
Xin lỗi ông.
Matt! Chúng ta làm gì ở đây?
Ôi lạy Chúa!
Mày phải thả tao xuống!
Làm ơn! Dừng lại đi!
Chính ông làm tôi thế này!
Matt! Ôi lạy Chúa!
Vãi quá! Vãi quá!
- Matt!
- Casey, đi thôi! Ta phải đi ngay!
Vào xe đi! Đi nào.
- Andrew mất kiểm soát rồi.
- Anh nói gì thế?
Anh xin lỗi.
Anh đã muốn kể cho em. Anh...
Ôi Chúa ơi, Matt! Dừng xe lại đi!
Đâm vào mất. Chết tiệt!
Ôi, chết tiệt!
- Xin lỗi, xin lỗi.
- Cút khỏi đường ngay!
Ôi lạy Chúa!
Bám vào anh!
Không phải anh, là Andrew!
Bám chặt vào!
Anh không thể dừng nó lại.
Anh không thể điều khiển xe!
Chết tiệt!
Andrew! Ôi Chúa, bám lấy!
Bám chặt lấy anh!
Anh không thể mở cửa xe!
- Ôi, lạy Chúa!
- Andrew! Andrew, dừng lại!
- Casey!
- Matt!
Matt!
Cứu em!
Casey, bám lấy!
Matt.
Ở yên đây, được chứ?
Em phải ở yên đây, hiểu không?
Matt, làm ơn đừng đi! Matt!
Một chiếc xe cháy dưới chân tháp Needle.
Có thể có thương vong...
Chúng ta cần ứng phó khẩn cấp.
Tôi không biết phải miêu tả
thế nào nữa.
Đây là tháp Needle,
như các bạn thấy, có...
Anh sẽ không tin nổi điều này đâu.
Anh có nhìn thấy không?
Tránh xa cửa sổ ra!
Bọn chúng đang làm cái quái gì thế?
Nằm xuống!
Mười bảy tuổi, cẩn thận.
Anh sẽ phải thay đổi...
Andrew! Andrew, nhìn tớ này!
Cần phải dừng lại ngay, hiểu không?
Nó thực sự rất tồi tệ.
Sao cậu lại đỡ lão ấy?
- Nghe này. Chỉ cần tập trung, được chứ?
- Tớ đã thả hắn.
- Sao cậu còn đỡ hắn?
- Andrew, đây không phải trò chơi đâu.
Cậu hiểu không?
Cậu đang hại mọi người đấy.
Cậu quá yếu, Matt!
Các người quá yếu!
- Andrew...
- Tớ mạnh hơn tất cả!
Andrew, nghe tớ được chứ?
Tớ cần cậu lắng nghe tớ...
Chỉ cần tập trung một chút thôi.
Đừng có dạy tớ phải làm gì!
Tôi đang cố gắng giải thích.
Có 2 đối tượng trên này...
Họ không thể cản chúng ta.
Chưa quá muộn đâu.
Quá muộn rồi! Tớ đã làm!
Kết thúc rồi!
Cậu đối xử với tớ như cứt!
Cậu để tớ đơn độc!
Andrew, cậu không hề đơn độc!
Tớ đang ở bên cậu mà!
Đáng ra tớ nên ở bên cậu từ đầu!
Nhưng giờ tớ ở đây rồi!
Giờ chúng ta có thể
dừng việc này, cậu và tớ!
Andrew, chúng ta chỉ cần bay đi.
Chúng ta có thể biến khỏi đây.
Chúng ta có thể là gia đình.
Andrew. Andrew, nhìn cậu xem.
- Đấy không phải là cậu.
- Ta là một động vật săn mồi.
Gì?
Ta là một động vật săn mồi.
Không! Không!
Ôi lạy Chúa! Gọi cảnh sát đi!
Andrew, không!
- Paul! Paul, tránh xa cửa sổ ra!
- Được rồi, được rồi!
- Paul! Đừng có đứng gần cửa sổ!
- Em có thấy gì không?
Nằm xuống, em yêu! Nằm xuống!
Andrew!
Hai đối tượng rơi xuống.
Một bị thương, một đang di chuyển.
Andrew? Andrew, nhìn tớ đi.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Cậu sẽ ổn thôi.
Tớ gọi trợ giúp cho cậu nhé?
Tất cả các đơn vị, theo mật mã 4
tới đường Denny.
Ra khỏi đây ngay!
Không an toàn đâu!
Andrew? Andrew?
Không được động đậy!
Đừng bắn! Đừng bắn!
Khoan đã! Chờ đã nào. Chờ đã!
Tôi cần trợ giúp. Tôi cần trợ giúp.
Hắn đang bị bao vây nhưng...
Ôi, lạy Chúa!
- Giơ tay lên!
- Làm ơn đừng bắn!
Cậu ấy đang bị thương!
- Nằm úp xuống!
- Chờ đã!
- Làm theo lệnh đi!
- Nằm xuống ngay!
- Không được dậy!
- Nằm úp xuống!
- Làm ơn đừng bắn!
- Chúng tôi sẽ bắn đấy!
- Tôi sẽ không làm gì cả!
- Ôi! Nhìn kính vụn kìa!
Bắn hắn đi!
Để tao yên!
Chết tiệt!
Có rất nhiều vụ nổ.
- Vào vị trí!
- Chúng đã ở trong tầm ngắm của ta.
- Chúng tôi đã được bọc lót!
- Giữ nó ở đó!
Không! Dừng lại!
Các anh đã bị bao vây!
- Không!
- Đưa tay lên!
Nằm xuống! Nằm xuống!
- Nằm xuống!
- Tôi nhắc lại, không được động đậy!
Thêm các đơn vị sang phía bên kia!
Nằm xuống!
Nằm xuống! Không được động đậy!
Andrew! Andrew!
Dừng lại! Đừng làm họ bị thương!
Andrew!
Khai hỏa!
Andrew! Andrew, dừng lại!
Làm ơn, dừng lại đi!
Andrew!
Đừng bắt tớ phải làm điều này!
Dừng lại!
...báo cáo về thương vong.
Ít nhất hai công trình đã bị phá hủy.
Tôi nghĩ cả 2 tên gục rồi!
Hai tên đã gục.
Giờ chuyển qua hướng Đông...
Rõ, thưa sếp. Tôi đang ở cách hai dãy nhà.
Tôi hiểu rồi.
Tiến lên.
Này! Anh làm gì thế?
Chào, Andrew.
Tớ chỉ muốn nói rằng...
tớ xin lỗi, và...
tớ hy vọng...
rằng cậu biết tớ đã làm
những gì tớ phải làm.
Cậu không phải người xấu.
Tớ biết thế.
Tất cả chỉ có vậy.
Và, à... tớ muốn cậu biết rằng...
từ giờ tớ sẽ tốt hơn.
Tớ sẽ giúp đỡ mọi người.
Tớ sẽ tìm hiểu xem chuyện gì đã xảy ra
với chúng ta dưới đó.
Tớ không quan tâm sẽ mất bao lâu.
Tớ sẽ có câu trả lời.
Tớ sẽ làm nó vì cậu,
và tớ sẽ làm vì Steve.
Và...
Tớ chỉ...
Tớ quý cậu, anh bạn ạ.
Tớ chưa từng có cơ hội
để nói cậu biết,
nhưng tớ quý cậu.
Và đoán được không.
Cậu đã làm được.
Nó đẹp chứ?
Tạm biệt, Andrew.