Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Những câu chuyện xưa nhất từng được kể
được lưu truyền bởi các vì sao...
Những câu chuyện về thời kì trước cả con người
và các thần linh, khi mà các Titan cai trị trái đất.
Các Titan hết sức hùng mạnh ...
nhưng triều đại của họ đã bị kết liễu
bởi chính những đứa con trai của họ
Zeus, Poseidon và Hades.
Zeus thuyết phục em trai mình là Hades
tạo ra một con quái vật mạnh đến mức
có thể đánh bại cha mẹ họ.
Từ chính máu thịt của mình,
Hades đã tạo ra một nỗi kinh hoàng
không gì diễn tả nổi.
Quái vật Kraken.
Zeus trở thành vua của bầu trời
Poseidon trở thành vua biển cả.
Còn Hades, đã bị Zeus đánh lừa
phải cai trị Địa ngục
với sự u ám và đau khổ.
Chính Zeus đã tạo ra con người,
và những lời nguyện cầu của họ
nuôi dưỡng sự bất tử của các vị thần
Nhưng qua thời gian, loài người
không ngừng trưởng thành.
Họ bắt đầu hoài nghi các thần
và cuối cùng đã
đứng lên chống lại các thần.
Một đứa trẻ đã được sinh ra
trong thế giới đó.
Một cậu bé sẽ thay đổi tất cả.
Perseus.
Gì vậy, con trai?
Con sắp có một đứa em trai,
hoặc là em gái.
Con cho rằng chúng ta sẽ yêu thương
đứa bé này hơn con sao? Không đâu.
Nhưng em ấy là con đẻ của cha mẹ.
Còn con ...
chỉ là đứa con hoang.
Ta là cha con, Perseus.
Còn Marmara là mẹ con.
Và con vẫn mãi là con trai của chúng ta.
Mối liên kết giữa chúng ta
còn hơn cả máu thịt.
Tình thương chúng ta dành cho con
là thứ mà các thần và các vị vua chúa
phải đánh nhau mà giành lấy.
Ta chưa bao giờ hiểu được
ý của các thần.
Nhưng ta chưa từng hoài nghi về việc
con được ta cứu là có lý do của nó.
Một ngày nào đó,
lí do đó
sẽ đem con rời khỏi đây.
Nhưng không phải đêm nay, đúng không?
Perseus. Perseus!
Cha ẻo lả quá rối đấy.
Marmara!
Lại một ngày không có gì cả!
Lại vướng vào đá ngầm.
Chúng ta phải bày tỏ lòng thành kính với ai
về phần thưởng vinh quang này đây?
Thôi nào Spyros.
Poseidon, hay là Zeus?
Tôi tạ ơn ai đây hả Marmara?
- Cám ơn những kẻ khiêu khích các thần ấy.
- Họ tàn phá hòn đảo của tôi.
Đem dịch bệnh đến cho
hòn đảo của bà.
Lấy của chúng ta bất cứ thứ gì họ muốn.
Chúng ta như thể nô lệ của họ vậy.
Các thần đã ban cho ta sự sống.
- Ta nên biết ơn họ vì điều đó.
- Tôi chán phải biết ơn những thứ vớ vẩn rồi.
Tôi là ngư dân,
Perseus cũng là ngư dân.
Vậy mà họ còn lấy hết của ta mọi thứ.
Chúng ta là cái gì chứ?
Họ vẫn muốn chúng ta phải
yêu kính họ sao?
Một lúc nào đó,
sẽ có người phải đứng lên.
"Quá đủ rồi!"
Cũng giống như ngày con đến với ta.
Cơn bão đã đẩy ta đến ngay chỗ con.
Ta biết con có rất nhiều câu hỏi, con trai.
Ta ước gì mình có câu trả lời cho con.
Con đã có mọi thứ mình cần,
ngay tại đây.
Ngủ ngon nhé, con trai.
Giữ chắc vào!
Tekla, lấy vòng hoa đi
Mang nó ra đây.
Tượng thần Zeus!
Thật hùng vĩ.
Có gì đó không ổn.
Bọn lính ... chúng đang làm gì thế?
Cố lên!
Bẩy nó lên!
Bám chắc vào!
Nhân danh đức vua và hoàng hậu!
Chúng là ai vậy?
Binh lính từ Argos.
Chúng đã làm gì thế?
Chúng đang tuyên chiến.
Cuộc chiến chống lại các vị thần.
- Ta phải quay thuyền lại.
- Không.
Đừng làm gì cả.
Phía sau kìa!
Bám chắc vào!
Tekla.
Thằng bé đâu rồi?
Tekla!
Không.
- Đi đi.
- Không.
Không!
Zeus, người phải ngăn chuyện này lại.
Chúng đã tấn công các ngôi đền thờ chúng ta.
Giờ chúng còn dám báng bổ cả
hiện thân của Zeus nữa.
Chúng ta có thể nói chuyện với họ.
Chúng ta có thể hoà giải được mà,
một sự thương lượng.
Không!
Ta đã tạo ra chúng,
và chúng đáp trả tình thương của ta
bằng sự thách thức sao?
Không thương lượng gì cả!
Cuối cùng,
anh đã tức giận rồi.
Bao lâu rồi nhỉ?
Lần cuối ...
chúng ta gặp mặt nhau là khi nào nhỉ?
Hades.
Những năm dài vô tận,
tôi dõi theo từ địa ngục ...
và thấy sự phẫn nộ của anh
đã bị tình thương kìm nén.
Anh tạo ra con người vì lý do là ...
những lời nguyện cầu của họ sẽ
tôn thêm sự bất tử của chúng ta.
Nhưng anh đã quá yêu thương chúng rồi.
Chúng càng lúc càng lớn mạnh.
Tôi buộc phải đứng lên
vì tất cả chúng ta đang bị đe doạ.
Ngươi muốn gì, em trai?
Hãy để chúng cho tôi.
Chúng sẽ lại phải cầu nguyện...
và anh sẽ được tắm mình
trong sự sợ hãi của chúng.
Chúng ta sẽ lại hùng mạnh như xưa.
Chỗ của ông ta là Địa ngục,
không phải ở đây.
Ngươi không có quyền bảo ta phải ở đâu.
Anh nói tình thương nuôi dưỡng
chúng ta.
Nhưng anh lại phụ thuộc
vào tình yêu của chúng.
Còn tôi chỉ học được cách
sống trên nỗi sợ,
nỗi đau của chúng.
Zeus, em trai chúng ta nói sự thật.
Nghe cậu ấy đi.
Đi đi.
Hãy làm những gì mà cậu muốn.
Thưa cha, chúng ta cần những người phàm ấy.
Không, Apollo.
Hades nói đúng.
Chúng sẽ phải trả giá
vì sự xấc xược này.
Cũng như bọn trẻ con, chúng cần được
nhắc cho nhớ về tôn ti trật tự.
Hãy tạo ra một tấm gương đi, Hades.
Khiến họ phải đấu đá lẫn nhau,
để rồi van xin quay về
dưới sự che trở của chúng ta.
- Chúng tôi là tàu cuối cùng về à?
- Không, thuyền trưởng.
Tàu của ông là tàu duy nhất về.
Cậu ta có phải người của ta không?
Không, chúng tôi tìm thấy cậu ta
ngoài khơi Paxos, giữa xác lính phe ta.
Cậu ta là người duy nhất sống sót.
Hãy để đức vua quyết định
nên làm gì với hắn.
Chia làm 4 đội.
Đi thôi.
Vì nếu chúng ta cho các thần thấy
tình yêu của chúng ta ...
họ sẽ thương xót lại chúng ta.
Họ sẽ làm thế mà.
Họ cho chúng ta ngũ cốc trên đồng,
mặt trời ở trên cao.
Tất cả đều là quà của họ
dành cho chúng ta.
Quà tặng cũng có thể lấy lại được.
Nó sẽ bị lấy đi ...
nếu chúng ta không tôn thờ họ.
Nếu không, ta sẽ sống trong ô trọc và
khổ sở, cũng do chính chúng ta gây ra mà thôi.
- Các thần, chúng con cầu xin đòn roi ...
- Tránh đường ra mau.
Vẻ đẹp và sự thuần khiết
của lòng phụng sự!
Con gn không thể cai trị con người. Các ngươi
thách thức thần linh, và sẽ bị trừng phạt.
Chỉ còn thế thôi sao?
Chúng ta đã tổn thất rất nhiều, thưa bệ hạ.
Nhưng chúng ta đã thắng lợi.
Vì đức vua Kepheus
và hoàng hậu Cassiopeia!
Không.
Cho các ngươi,
quân đoàn hùng mạnh của chúng ta.
Những anh hùng của chúng ta đã dám
đánh một đòn vào trái tim của Zues.
Các đền thờ đang bốc cháy.
Các bức tượng đang sụp đổ.
Chúng ta sẽ bắt họ phải chết đói
vì thiếu những lời cầu nguyện của chúng ta.
Đêm nay,
sau một thế hệ đấu tranh ...
mặt trời không còn xuất hiện
trên đại dương nữa.
Nó chỉ còn trên đỉnh Olympus thôi.
Một kỉ nguyên mới đã bắt đầu!
Kỉ nguyên của con người!
Bộ mặt rầu rĩ đó không
phù hợp với con đâu, Andromeda.
Uống chút gì đi.
Con sẽ thấy khá hơn đấy.
Andromeda.
Tên anh là gì?
Perseus.
Cầm lấy.
Hãy uống đi.
- Bỏ tay ngươi ra!
- Đủ rồi!
Con gái ta, người truyền giáo.
Cha không thấy những gì xảy ra ở đó sao?
Hai người không thèm nhìn sao?
Chúng ta nên ăn mừng chứ.
Hằng trăm binh sĩ đã mất mạng ...
trong khi chúng ta ăn mừng.
Mọi người chống lại thần linh và hành động
như thể sẽ không có hậu quả gì!
Vậy con muốn gì?
Chúng ta phải lo sợ sao?
Chúng ta nên run rẩy và tự làm mình
nhơ bẩn với sự sợ hãi sao?
Thần linh cần chúng ta.
Cần chúng ta tôn thờ.
Chúng ta cần gì ở họ chứ?
- Hãy nhìn con gái ta xem.
- Đừng.
Có gì tuyệt trần hơn khuôn mặt đó chứ?
Xinh đẹp hơn tất cả phụ nữ Hy Lạp.
Xinh đẹp hơn cả Aphrodite. Các vị thần
trên Olympus nên ganh tỵ với nó.
- Giờ đây chúng ta là thần!
- Hoàng hậu, nàng đang làm trò cười đấy.
Thú vị đấy.
Là ngươi!
Các ngươi chỉ là những hạt bụi
dưới móng tay của chúng ta.
Sự sống của các ngươi
là món quà từ Olympus
Các ngươi đã xúc phạm những quyền năng
nằm ngoài sự hiểu biết của mình.
Ngươi là ai?
Ta là Hades.
Quỳ xuống.
Không phải lúc này, Perseus.
Rồi sẽ đến cơ hội của ngươi.
Ngươi biết gì về cái đẹp?
Có gì đẹp hơn cái chết chứ?
Hãy nhìn ta, nữ hoàng trần tục.
- Mẹ!
- Công chúa!
Trong 10 ngày nữa,
khi mặt trời bị che khuất,
ta sẽ thả quái vật Kraken ra.
Argos sẽ bị quét sạch
khỏi mặt đất này,
và tất cả các ngươi sẽ đi theo nó.
Trừ phi
các ngươi hiến tế cô công chúa
mà các ngươi đã ngu ngốc
so sánh với các thần linh.
Chỉ có máu của cô ta mới thỏa mãn Kraken
và cả thần Zeus ...
mà các ngươi đã xúc phạm.
Hãy tự chọn hình phạt cho mình, Argos.
Sự huỷ diệt hay là hiến tế.
Đây là ý chí của Zeus.
Ý chí của cha ngươi.
Có 1 á thần ở Argos.
Không thể nào.
Anh ta là con của ngài.
Tên anh ta là Perseus.
Chúng ta có thể cho anh ta
một nơi ẩn náu.
Nó đã bao giờ cầu nguyện ta chưa?
Đứa con trai này không hề
dành tình yêu cho ta.
Nó không khác gì những kẻ khác,
những kẻ đã quay lưng lại với chúng ta.
Ta hỏi lần cuối, tên á thần, nói đi!
- Tôi không phải á thần.
- Ngươi là ai? Sao ngươi lại được đưa đến đây?
Tôi không biết gì cả.
Tôi khuyến nghị là không nên, thưa ngài.
- Không thể tin hắn ta.
- Ngươi nói ta phải làm gì đây? Draco!
Thả cậu ta ra.
Có thể nào?
Nếu đúng cậu là con trai của Zeus,
cậu có thể cứu chúng tôi.
Cậu phải cứu chúng tôi.
Tôi không thể cứu các người.
Tôi chỉ là một người bình thường thôi.
Thưa đức vua, cho dù có
khó chấp nhận thế nào đi nữa,
thì hiến tế vẫn là giải pháp duy nhất.
Đừng có nhắc đến việc đó!
Ông ta nói đúng đấy.
Không ai phải chết vì con cả.
Hãy thả Perseus đi.
Thưa ngài, chúng ta phải đưa công chúa
rời khỏi thành phố ngay.
- Tôi sẽ tìm 1 chỗ để giấu công chúa.
- Ngươi không thể trốn được Hades.
Thằng con khốn kiếp của thần linh
nói thế đấy.
Cha tôi...
đã bị một vị thần giết chết.
Mẹ tôi, em gái tôi ...
... những người tôi yêu quý,
bị một vị thần giết chết.
Tay tôi sửa lưới,
chứ không cầm gươm.
Này á thần, có người thăm mày.
Cô ta nói biết ngươi đấy.
Perseus, tên tôi là Io.
Sao cô biết tôi?
Tôi đã dõi theo cậu cả cuộc đời cậu.
Tôi đã đưa cậu đến với gia đình cậu.
Vậy cô là thần?
Có thần và có người,
và cũng có những người như tôi,
ở giữa ranh giới đó.
Nhiều năm trước,
tôi đã từ chối ân huệ làm thần.
Tôi bị nguyền rủa
không bao giờ già đi.
Thế thì đâu có gì xấu.
Tôi đã sống nhiều năm trời, chứng kiến
những người mình thương yêu ra đi.
Tôi nghĩ cậu đồng cảm
với cảnh ngộ đó của tôi.
Vậy đó là sự thực sao?
Rằng tôi là con trai Zeus?
Đúng vậy.
Sự ra đời của cậu bắt đầu
từ cuộc nổi loạn của vua Acrisius.
Loài người đã chán nản bởi sự ngược đãi
và hung tàn của các vị thần.
Acrisius dẫn đầu một đội quân
bao vây Olympus.
Người ta cho rằng các vị thần khác
muốn tiêu diệt Acrisius
và đội quân của ông ta.
Nhưng Zeus quá thương loài người.
Thay vào đó, ông ta chọn cách
dùng Acrisius làm gương cho con người.
Ông ta biến mình thành vị vua đó,
rồi đến cung điện
khi vợ của nhà vua đang ngủ.
Đức vua của thiếp.
Zeus sao?
Acrisius điên lên vì tức giận..
Ông ta ra lệnh giết vợ
và đứa con trai mới sinh của Zeus.
Ta nguyền rủa ngươi, Zeus.
Ta không cho ngươi
cái thân xác ngươi đã làm ô nhục ...
và cả đứa con khốn kiếp này.
Không!
Hoàng hậu và đứa con đã bị
ném xuống biển.
Mẹ cậu đã chêt, nhưng cậu ...
nửa người, nửa thần, cậu vẫn sống.
Tôi đã dõi theo cậu từ ngày đó ...
chờ đến lúc cậu chấm dứt
sự chuyên chế của các thần linh.
Cậu được sinh ra để giết quái vật Kraken.
Không biết tại sao tôi được sinh ra...
hay tôi là cái gì.
Nhưng tôi biết rằng mình
không chỉ muốn tiêu diệt Kraken.
Làm sao tôi tìm được Hades đây?
Nếu Kraken bị tiêu diệt,
Hades sẽ bị yếu đi, đủ cho cậu
ra một đòn kết liễu.
Khi đó cậu sẽ báo được mối thù này.
Vậy thì họ nên thả tôi ra đã.
Các phù thủy Stygian...
sẽ biết cách tiêu diệt Kraken.
Các phù thuỷ còn ở xa hơn những nơi
mà binh đoàn bọn ta từng đến.
Không người nào có thể tới đó cả.
Con người mới không đến được thôi.
Hãy giữ khoảng cách, Io.
Zeus, hãy tha thứ tội sỉ nhục
và bảo vệ cho chúng con.
Cậu vẫn còn tin là
họ sẽ che chở cho cậu sao?
Thế này là tự sát đấy.
Đây là những người sẽ đi cùng cậu, Perseus.
Một đội vệ binh danh dự.
Mấy cậu lính trẻ sắp chịu án ...
và vài lính già sắp về hưu.
Cậu biết quái vật Kraken chứ?
Là kết thúc cho chúng ta.
Nó là 1 quái thú khổng lồ, siêu phàm.
Nó không suy nghĩ, không cảm giác.
Ngay cả các thần còn phải sợ nó.
- Còn cậu, cậu định đi giết nó sao?
- Thế thì ông đừng đi theo nữa.
- Tôi không cần ông giúp.
- Tất nhiên rồi.
Cậu là con trai thần Zeus mà.
Nhưng chúng tôi phải
tuân theo mệnh lệnh.
Các quý ông, chuyến đi của chúng ta sẽ dài,
đầy đau đớn và khổ sở.
và có thể tất cả chúng ta sẽ
kêu than như những ông già vậy.
- Chúng ta nên mang gì theo đây?
- Mang hết đi.
Điều gì khiến anh nghĩ là mấy mụ phù thủy
sẽ cho ta biết mọi thứ chứ?
Họ sẽ phải nói,
nếu không, tôi giết mấy mụ đó luôn.
Đi nào anh em.
- Cái gì thế này?
- Cứ bỏ đó đi.
Đừng bỏ mặc chúng tôi cho
lòng thương xót của các vị thần, làm ơn đi!
Xin đừng đi, hãy ở lại!
Làm ơn, hãy ở lại!
Làm ơn, giúp chúng tôi.
Các người sẽ làm thần linh
nổi giận hơn mà thôi.
Hiến tế công chúa đi!
Coi chừng cái miệng của ngươi đấy!
Lùi lại! Lùi lại!
Họ nên biết ơn mới phải.
Các người không thể bỏ mặc chúng tôi.
Có lẽ họ chán biết ơn rồi.
Tin tốt đây!
Anh em tôi quyết định ...
- tham gia vào chuyến đi này.
- Chúng tôi có đủ người lạ rồi.
Chúng tôi sẽ giúp ích đấy. Tin tôi đi.
Các người sẽ cần chúng tôi.
Chúng tôi cần lính, không cần thợ săn.
Có tên lính nào của ông biết cách
cắt được bộ da không thể xuyên thủng ...
của sư tử Nemean không?
Có tên nào biết được những điểm mềm
trên áo giáp của nhân mã?
Có tên nào biết chỗ cần chặt
của quái vật Hydra 5 đầu không?
- Cái đầu chính giữa.
- Cái chính giữa. Đoán giỏi đấy!
Anh em tôi biết cách giết quái vật.
- Chúng tôi thích làm thế.
- Nếu có thể tiếp tục được như vậy ...
và không màng cái chết,
thì đi cùng bọn ta.
Cái chết sợ chúng ta mới đúng.
Đức vua Acrisius.
Không có Acrisius nào cả
Chỉ Calibos thôi.
Chúng ta có chung kẻ thù.
Zeus.
Anh trai ta.
Ngươi muốn gì từ ta?
Mầm họa của Zeus với vợ ngươi
vẫn còn sống
Đứa con nhục nhã của ngươi.
Perseus.
Nó vẫn còn sống sao?
Ngươi phí công giết vợ mình rồi.
Giờ cái tên Peseus đó đang xuất phát
từ Argos định tiêu diệt ta.
Hắn phải chết.
- Ngươi muốn ta làm gì?
- Zeus tin rằng ta vẫn phục tùng,
nhưng ta đang càng mạnh mẽ hơn.
Tới khi ta đủ quyền năng,
ngươi ... sẽ là vũ khí của ta.
Lại đây.
Dùng nó.
Giết Peseus cho ta.
Còn ta sẽ huỷ diệt Zeus cho ngươi.
Tôi phục tùng người.
Thằng nhóc đó phải chết.
Còn bao lâu nữa?
4 ngày đường nữa..
4 ngày ư?
Tôi mệt lắm rồi.
Dùng cái này đi.
Cậu có muốn chúng tôi đợi không?
Cậu đúng thực là ngư dân đấy.
Ông nên thấy cha tôi cơ!
Cậu.
Mang theo vũ khí ra đây.
Trước đây đã từng dùng gươm chưa?
- Tôi đâu có cần dùng nó.
- Tôi hiểu.
Chân trái lên trước.
Cử động của cậu phải thật uyển chuyển.
Coi vũ khí như là một phần cơ thể vậy.
Như cú chích của ong bắp cày.
Tập trung vào.
Phải biết xung quanh cậu có gì.
Lúc nào cũng phải giữ thăng bằng.
Bởi nếu cậu ngã ...
đồng nghĩa với chết.
Đứng lên.
Đừng có...
Có phần của thần linh trong cậu.
Cứ thế phát huy.
Bài học kết thúc.
Perseus.
Một món quà từ thần linh.
- Được rèn trên đỉnh Olympus.
- Tại sao?
Hãy cứ nhận đi.
Tôi có thể tự mình làm được,
với tư cách một con người.
Nó là của ông.
Tìm lại vị cứu tinh của chúng ta đi.
Ngựa thần Pegasus.
Chưa con người nào cưỡi được nó.
Đó là một thông điệp.
Họ đang dõi theo ta.
Perseus!
Sao chúng ta cứ phải ...
Nghe đi!
Cứu!
Ngươi hôi thối y hệt cha ngươi.
- Ai vậy?
- Tôi không biết. Thử hỏi hắn xem.
Kệ hắn ta đi.
Không, chúng ta chia ra.
Cứ đi theo vết máu.
Tới đây nào.
Nhìn kìa!
Máu hắn ...
Giờ cậu vui rồi chứ?
Tấn công!
Khoan đã, khoan đã nào!
Cái gì vậy?
Mau lên!
Ixas.
Cây thương!
Draco!
Nhanh hơn nữa.
Đi nào, đi nào.
Nhảy đi!
Chạy mau!
- Chạy đi, chạy đi. Vẫn còn nữa!
- Chạy đi.
- Mọi người, quay lưng vào nhau.
Đứng yên nhé.
Thêm 3 con nữa!
Thề có thần linh, chúng còn bự hơn!
Họ là ai vậy?
Djinn.
Trước đây tôi đã từng chạm trán họ
Đây là sa mạc của họ.
- Kẻ thù sao?
- Tôi nghĩ thế.
Họ không phải con người. Không còn là người.
Những kẻ giết người, pháp sư của sa mạc.
- Chúng ta nên cám ơn họ.
- Cái gì?
- Gì vậy?
- Chất độc, từ Hades.
- Cầu nguyện đi. Cầu xin sức mạnh từ Zeus.
- Không! Không.
Cầu xin người cha chết tiệt
của cậu đi.
- Không!
- Thưa Zues, làm ơn hãy lắng nghe.
Các cháu ăn bánh mì không?
Cám ơn.
- Cho cháu với.
- Đây, ăn bánh đi.
Bên này, bên này.
- Cho cháu.
- Làm ơn đi.
Không.
Chúng ta phải tôn thờ Hades,
đó là cách duy nhất.
Hỡi các anh chị em,
lại đây cùng tôi!
Tôi có lối thoát cho cảnh lầm than
của chúng ta.
Thần Hades đã yêu cầu công chúa.
Hy sinh một người vì
sự sống của thành phố!
Sao họ lại yên lặng
trong khi chúng ta phải chịu đựng?
Sao họ lại bảo vệ người phụ nữ
mà cái chết của cô ta có thể cứu chúng ta?
Cô ta có gì hơn chúng ta sao?
Đã từ lâu chúng ta tôn thờ Zeus
ở thành Argos.
Nhưng chính là Hades
đã cho chúng ta sự cứu vớt.
Chúng ta nên cầu nguyện vị thần
đã chỉ cho chúng ta thấy tội lỗi của mình ...
và cứu rỗi chúng ta ...
với máu!
Cái này để đút lót cho
người lái thuyền dưới địa ngục.
Khi bị thương trong chiến đấu,
họ thay thế chân tay
bằng khúc gỗ mà ma thuật.
Không thấy đau đớn.
Sống đến hàng trăm năm.
Thế người này bao nhiêu tuổi rồi?
Ta không quan tâm.
Ta không tin họ lắm.
Cậu sốt cao quá.
Hãy uống đi.
Tôi sẽ lấy thêm nước.
Tiến lên.
Coi chừng.
Cái gì?
Ông ta nói gì vậy?
Người Djinn đã nhiều năm chờ đợi
người giải thoát họ khỏi các vị thần.
- Ông ta nói không làm bạn với con người.
- Nói phải thôi ...
Nhưng cách duy nhất để
giúp Perseus hợp tác là cùng nhau.
Draco.
Nhìn này.
Cùng nhau.
- Cậu ấy vẫn chưa sẵn sàng đi tiếp.
- Thời gian đang trôi đi vùn vụt, Io.
- Cậu ấy là á thần, nhưng cũng là người phàm.
- Khá hơn chưa?
- Đỡ hơn một chút.
- Tốt
Lòng kiêu hãnh của cậu
hại chết binh lính của tôi.
- Cậu đã được trao quà. Hãy dùng chúng đi.
- Những món quà là cái bẫy.
- Tôi không quan tâm nó là gì, cứ dùng đi!
- Không.
Tôi sẽ không sử dụng thanh gươm đó
hay bất cứ thứ gì họ đưa cho tôi!
Vậy thì chúng ta sẽ
tiếp tục chết cho bằng hết.
Tôi không thể trở nên như họ.
Nếu tôi phải làm,
tôi sẽ thực hiện nó như một con người.
Nhưng cậu không hoàn toàn là người.
Tôi chọn như vậy.
Perseus, người thường
không thể làm được chuyện này.
Ai nói thế hả?
Các vị thần sao?
Nếu tôi có những món quà của cậu ...
Khi nào cậu cần gươm,
thì nó ở trong túi của tôi.
Họ đang cưỡi nó.
Nó đã từng cố giết chúng ta.
Tôi sẽ không leo lên cái thứ đó đâu.
Quá tuyệt.
Còn chờ gì nữa?
Phải bù lại thời gian đã mất thôi.
Chúng ta đi nhanh đấy chứ.
Vẫn không đủ nhanh.
Sắp đến nhật thực rồi.
Còn cách dãy núi Norn bao xa?
Còn hai ngày nữa tới khi
gặp được các phù thủy.
Cái này khiến tôi phát ốm.
Tin tôi đi, ở trên nó còn hơn là
ở bên trong bụng nó đấy.
Ông không bao giờ cười sao?
Khi nào xiên được con mắt
của các vị thần,
tôi sẽ cười.
- Đây là đâu vậy?
- Khu vườn Stygia.
Nơi đây khi xưa Kraken
đã đánh bại các Titan.
Argos sẽ trông giống thế này
nếu ta thất bại đấy.
Mỗi bước ta đi là
sự xúc phạm đến các vị thần.
- Tốt.
- Perseus.
Chỉ hỏi những gì
cậu cần biết thôi, không hơn.
Tất nhiên rồi.
Chúng ta có khách!
- Ai thế?
- Có khách.
Thấy rồi.
- Đưa con mắt cho ta.
- Ai thế?
Ai thế? Ai thế?
Con mắt đâu, đưa nó cho ta.
Perseus, đừng.
Chúng tôi không đến đây để đánh nhau.
- Chúng tôi chỉ có 1 câu hỏi thôi.
- Persues trẻ tuổi.
- Con trai Zeus.
- Thật trẻ trung.
- Perseus.
- Lại gần hơn nào.
Rỉa một chút.
Máu thịt của 1 vị thần.
- Phù thủy!
- Bình tĩnh nào.
Thịt ôi mà, các quý cô.
Vậy ai sẽ trả lời tôi đây?
- Ngươi muốn biết cách giết quái vật Kraken.
- Kraken?
- Nói đi.
- Giết nó.
- Đúng thế.
- Một chuyến đi uổng phí.
Kraken không sợ loại vũ khí nào.
Nó phải có yếu điểm chứ.
Có thể có ...
Nhưng kiến thức cũng có giá của nó.
- Hiến tế.
- Eusebios!
- Coi chừng!
- Ixas, bắn đi!
- Cứu tôi.
- Con mắt này!
- Thả anh ta ra! Làm đi.
- Ngươi sẽ không dám đâu.
Chúng ta không thể nhìn thấy gì
nếu không có mắt.
Thả anh ta ra!
Giờ thì trả lời câu hỏi đi!
Làm sao để chúng tôi hạ được Kraken?
Có một cách.
Nhưng cách đó là bất khả thi.
- Sao?
- Nữ thần tóc rắn Medusa.
Medusa.
Có thể giết bất kì sinh vật sống nào
chỉ với một cái nhìn.
Nhà tù của bà ta ở
bên kia sông Styx ...
- tại rìa của địa ngục.
- Dùng một Titan chống lại một Titan.
Bà ta không trị được Kraken đâu.
Chúng ta không thể điều khiển được bà ta.
Vậy thì lấy đầu bà ta luôn.
- Một chàng trai thông minh đấy.
- Giờ thì trả mắt lại cho bọn ta nào.
- Con mắt.
Nó đâu rồi?
Khoan đã, vẫn còn nữa đấy.
Ngươi không muốn biết thêm sao?
Perseus, đừng.
Nói cho cậu ta biết đi! Nói đi!
Cái gì?
Hành trình của ngươi sẽ
không kết thúc tốt đẹp đâu.
Định mệnh đã nói thế.
Ngươi sẽ phải chết, con trai của Zeus ạ.
Đó là 1 lời nói dối.
Đi thôi!
Điều đó đã được ghi chép lại trong sử sách.
Perseus.
Ngươi sẽ chết.
Sao Djinn người bỏ ta lại vậy?
Họ tin rằng tất cả chúng ta sẽ chết.
Đó là lời tiên tri.
Ngươi là ai?
Con có thể gọi ta là cha,
- nếu con muốn.
- Cha tôi đã chết rồi.
Đã bị 1 vị thần giết chết.
Một sự thương vong đáng tiếc trong
cuộc chiến do chính con người gây ra.
Con người không sát hại cả gia đình tôi.
Em trai ngài đã làm việc đó.
Con đã nghe lời tiên tri
của các mụ phù thủy rồi đấy.
Con sẽ không tiêu diệt được Kraken,
chứ đừng nói tới Hades.
Nếu con tiếp tục hành trình, con sẽ chết
còn Argos thì vẫn phải sụp đổ.
Nếu đã chắc chắn vậy,
sao ông còn tới đây?
Để đề nghị cho con một nơi ẩn náu.
Dòng máu con mang là của ta, Perseus,
điều đó khiến con là 1 vị thần.
Đã đến lúc con lên đỉnh Olympus
và sống như một vị thần.
Tôi thà chết trong bùn lầy với những người đó,
còn hơn là sống bất tử như một vị thần.
Đồ ngốc.
Sự tồn tại của con người
là ân huệ từ lòng tốt của ta.
Là đấng sáng tạo,
dường như ông không hiểu nhiều
về chúng tôi.
Chúng tôi sống ...
chiến đấu và chết ...
vì nhau, chứ không phải vì ông.
Bảo Hades là tôi sẽ sớm gặp ông ta.
- Ta sẽ không đề nghị lần thứ 2 đâu.
- Tốt thôi.
Tôi cũng không muốn phải từ chối 2 lần.
Perseus ...
Khoan đã.
Nơi con sắp tới đắt đỏ lắm đấy.
Kucuk đã chế tạo cái khiên này
từ xác mấy con Scorpioch.
Cứng và nhẹ hơn bất cứ kim loại nào
Hàng hiếm chất lượng cao đấy.
Chúng tôi có thể chiến đấu ở bất kì đâu
nhưng ngoại trừ ở Địa ngục.
Chúc may mắn, chàng ngư dân.
Mọi người đều đã nghe
các mụ phù thủy nói rồi đấy.
Nhưng chúng ta có thể
chứng minh là họ đã lầm.
Tôi cần mọi người giúp.
Khi nãy ở trong đó,
các thần linh chẳng giúp gì được tôi.
Nếu anh tin là chúng ta có cơ hội.
Tôi cũng không ưa Argos cho lắm.
Tôi biết đường.
Vậy thì chúng ta tới Địa ngục.
Và giết Medusa thôi.
- Giờ thì sao đây?
- Chúng ta phải đợi Charon.
Charon chỉ đưa người chết qua sông thôi.
Có ai tình nguyện không?
Hay là chúng ta bơi qua.
Hối lộ cho người đưa đò.
Chuyện gì sẽ xáy ra khi ta tới đó?
Chỉ là thêm 1 con quái vật khác
phải giết thôi mà.
Quái vật à?
Medusa đã từng là
một phụ nữ xinh đẹp.
Đẹp đến mức quyến rũ được Poseidon.
Khi ông ta theo đuổi bà ta,
bà ta đã chạy đến đền thờ Athena,
và nghĩ rằng nữ thần sẽ bảo vệ mình.
Nhưng không.
Poseidon tóm được bà ta
trên sàn nhà lạnh giá.
Bà ta cầu xin Athena,
nhưng nữ thần không cảm thấy gì
ngoài sự ghê tởm.
Nữ thần muốn rằng không còn ai
ham muốn Medusa nữa.
Sinh vật sống nào nhìn vào bà ta
sẽ bị biến thành đá.
Tôi không thể giúp được các bạn ở đó.
Có một lời nguyền ngăn cản tôi.
Athena đã cho Medusa một niềm an ủi
rằng bà ta sẽ không hại phụ nữ
Nên chỉ có đàn ông
mới được phép vào đền.
Nhưng chưa có người đàn ông nào
có thể thoát ra.
Medusa có một cái đuôi, và
đó là cách bà ta sử dụng nó.
Lắng nghe đi.
Hãy nghe cơ bắp của bà ta cuộn lại.
Cảm nhận làm da của bà ta.
Cảm nhận cơn đói của bà ta
trong ruột gan cậu.
Medusa giết cậu được 2 lần rồi đó.
Cậu nghĩ bà ta sẽ hai tay dâng đầu mình
cho cậu sao? Bà ta không tốt thế đâu.
Chỉ cần một cái nhìn vào mắt bà ta,
và cậu sẽ hóa đá.
Tốt đấy.
- Đừng có lợi dụng quá nhé.
- Tôi đang cố giúp cậu sống sót.
Đừng có nhìn tôi.
Hãy làm dịu cơn bão trong lòng cậu.
Sắp đến hang ổ của Medusa rồi.
Tôi chưa từng nghĩ rằng
mình sẽ đến nơi này.
Ông đã mất ai sao?
Con gái tôi.
Bị giết hại vào sinh nhật 16 tuổi.
Bị lôi xuống dưới này.
Tôi cảm thấy mình sắp gặp nó rồi.
Cậu đã đưa chúng tôi đến tận đây.
Hãy đi tiếp phần còn lại nào.
- Anh có bao nhiêu đồng vàng đó vậy?
- Mỗi đồng đó thôi.
Tôi chỉ biết một người đàn ông vĩ đại
trong cuộc đời mình.
Là cha tôi.
Gời tôi biết thêm 4 người đàn ông nữa
Và 1 người phụ nữ.
Không biết ông là loại gì.
Tôi biết chúng ta đều sợ.
Nhưng cha tôi từng bảo tôi rằng:
1 ngày nào đó, sẽ có người đứng lên
1 ngày nào đó, sẽ có người nói "Quá đủ rồi!"
Hôm nay có thể là ngày đó.
Hãy tin vào các giác quan của mình.
Và đừng nhìn vào mắt con quỷ cái đó.
- Thực sự thì không tạo lòng tin cho lắm.
- Yên lặng nào!
- Lắng nghe đi.
- Eusebios.
Hãy nhìn xuống.
Tới rồi.
Solon.
Tiếp tục đi!
Đánh bên hông bà ta.
- Draco.
- Đi thôi!
Eusebios, theo tôi!
Bám chắc vào!
Eusebios.
Hãy nhớ những điều Perseus nói.
Nhìn xuống!
Ixas, không.
Nhìn xuống.
Ngươi ở đâu?
Eusebios.
Đi thôi!
Đợi ở đây.
Tôi sẽ dụ nó ra.
Sẵn sàng!
Làm ngay đi!
Giờ chúng ta chết cùng nhau!
Hãy cho họ biết là
con người đã làm điều này.
Chỉ còn ngươi và ta thôi,
con trai Zeus.
Perseus.
Đừng trở thành một trong bọn chúng.
Io, tôi đây.
Không còn thời gian đâu.
Nhật thực...
Perseus, cậu phải đi trước khi quá muộn.
Tôi sẽ không đi đâu cả.
Số mệnh của tôi đã hết.
Nhưng số mệnh của Argos vẫn đang
nằm trong tay cậu.
Cô đã ở bên cả cuộc đời tôi.
Không bao giờ rời bỏ tôi.
Tôi không bỏ cô lại đâu.
Đoạn hành trình sau này
anh phải làm một mình rồi.
Perseus,
anh không phải chỉ là
nửa người nửa thần ...
mà là tuyệt nhất của cả hai phía.
Mọi thứ sẽ ổn cả thôi.
Anh trai.
Đã đến lúc con người phải trả giả rồi.
Đứa con của tôi đang chờ
để thực hiện ý chí của anh.
Để hai chúng ta lại.
Thả Kraken ra đi!
Quái vật Kraken đang được thả ra.
Nỗi khổ của chúng ta sẽ kết thúc
khi con quái vật được thoả mãn.
Nó sẽ bắt chúng ta ...
hay là Andromeda?
Andromeda!
Họ đang réo gọi tên tôi.
Chuyện này không thể tiếp diễn.
Lùi lại.
Quái vật Kraken! Cứu chúng tôi với.
Andromeda!
Hades, chúng tôi hiến tế
công chúa của mình cho người đây
Đang đến rồi, hỡi anh chị em!
Argos đã sụp đổ.
Anh có cảm thấy mạnh hơn không,
anh trai?
Anh nghĩ rằng Kraken sẽ đem đến cho anh
lời nguyện cầu của dân chúng.
Nhưng Kraken là con tôi.
Nó chỉ giúp tôi thôi.
Ta lãnh đạo đỉnh Olympus này.
Hãy nhớ ngươi đang phục tùng ai!
Tôi chỉ phục vụ bản thân mình thôi.
Tôi đã làm thế từ lúc anh lừa tôi.
Anh lừa tôi xuống cai quản Địa nguc
để bị người ta căm ghét
trong khi anh đắm mình
trong tình yêu của họ.
Chúng ta cần tình yêu của con người.
Không, chỉ có anh cần thôi.
Tôi sống là nhờ nỗi sợ của họ.
Thời của anh đã hết rồi, Zeus ạ.
Anh sẽ chứng kiến sự báo thù của tôi
làm tiêu tan lòng hy vọng của họ.
Và anh sẽ biết được
nỗi đau của tôi.
Ở Argos vẫn còn có một á thần...
em trai ạ!
Perseus.
Cái túi!
Đi nào.
Này, chàng ngư dân.
Nào!
Không!
Ta là thần mà.
Ta bất tử.
Nhưng không phải ở đây.
Có thuyền đến đón chúng ta kìa.
Cho nàng.
Không phải cho tôi.
Anh sẽ không ở lại sao?
Perseus,
Argos cần một người cai trị.
Tôi không thể làm vua.
Tôi sẽ phụng sự tốt hơn
khi làm 1 người bình thường.
Nàng sẽ là 1 nữ hoàng tốt.
Olympus nợ con lòng biết ơn.
Ta cũng thế.
Hades vẫn còn sống.
Ông ta chỉ quay lại Địa ngục thôi.
Không nghi ngờ gì là
ông ta đang chờ thời cơ khác.
Chờ đợi con người trở nên yếu đuối, và
trong sự yếu đuối đó, ông ta mạnh lên.
Chính là loài người nắm giữ chìa khoá
giúp Hades lớn mạnh.
Luôn là như vậy.
Vậy là chúng ta sẽ gặp lại ông ta.
Đúng.
Nhưng giờ thế giới đã biết 1 người
có thể ngăn chặn ông ta.
Tất nhiên, con đã có vài sự trợ giúp.
Một thanh gươm, ngựa thần Pegasus ...
Ta muốn con người lại tôn thờ chúng ta,
nhưng không muốn vì thế mà mất 1 người con.
Ông cũng giống con người đấy.
Ta không cho là con sẽ cân nhắc lại
việc ta đề nghị con trở thành 1 trong chúng ta.
Ở đây tôi đã có mọi thứ mình cần.
Con có thể không muốn
trở thành thần, Perseus ...
nhưng sau những kỳ công của con,
con người sẽ tôn thờ con.
Đối xử tốt với họ nhé.
Hãy làm tốt hơn chúng ta đã làm.
Nếu con vẫn muốn tiếp tục ở trong
hình hài con người trần tục này ...
ta sẽ không để con làm thế một mình.
Dù thì thì con vẫn là con trai Zeus!