Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Miền đông Texas
Richard. Richard.
Ừ?
Có tiếng động.
Em ở lại đây.
- Richard?
- Chúa ơi...
Khỉ thật.
Cậu sao rồi?
Kinh khủng.
Chuyện này không dễ
với người như cậu.
Ý tôi là với
người bình thường.
Tên hắn là Freddy Russel.
Ông biết anh ta à?
Nghề của tôi mà.
Cậu phải tới đồn
lấy lời khai.
THÁNG BẢY LẠNH
Xong rồi.
Chuyện gì sẽ xảy ra?
Bồi thẩm đoàn
sẽ xem xét vụ này,
nghiên cứu lời khai của cậu,
của vợ cậu và tôi.
Rồi họ sẽ kết luận
không đủ bằng chứng.
Còn tòa án?
Sẽ không ra tòa đâu.
Đây là tự vệ.
Anh ta không có vũ khí.
Cậu đâu có biết điều đó.
Tính mạng cậu bị đe dọa.
Về mặt pháp luật mà nói,
hắn đã có thể
chĩa súng vào cậu.
Nghe này...
hắn là tội phạm bị truy nã.
Cậu là công dân gương mẫu,
không tiền án tiền sự.
Đôi lúc người tốt thắng.
Chúng tôi sẽ giữ khẩu súng này
một thời gian.
Nó là của bố tôi.
Bố cậu là người tốt.
Ông ấy sẽ tự hào.
Tự hào cái gì?
Tôi trượt tay.
Anh ổn chứ?
Ừ.
Về giường thôi.
Jordan, đừng nghịch nữa.
Không được mang
thứ đó tới trường.
- Vì sao ạ?
- Con không cần biết.
Vì sao ạ?
Vì bố là bố con
và bố bảo thế.
Bố chết rồi!
Đừng nói thế với bố.
Bố không muốn nổi nóng với con
nhưng bố không thích trò đó.
Đi học thôi.
Dane's Frames xin nghe.
Điện của anh.
Chào anh.
Chào cô.
Alô?
Em đây.
Chờ anh chút.
Richard...
cả trường biết rồi.
Học sinh cứ hỏi em suốt.
Khỉ thật.
Hay em về nhà?
Không được.
Lát nữa em phải nói chuyện
với cảnh sát.
Để làm gì?
Em cũng không biết nữa.
Họ muốn lấy lời khai của em.
Anh sao rồi?
Vẫn ổn.
Hẹn gặp anh tối nay.
Chúa ơi.
Điều hòa thích thật.
Nghe nói đêm qua
cậu bắn chết người.
Trên báo viết vậy.
Lúc đầu tôi không dám tin
đó là cậu.
Tôi cứ tưởng
cậu không có gan.
Thôi nào, Jack.
Tôi không tự hào
về chuyện đó.
Cũng đâu có gì đáng xấu hổ.
Thằng nào dám đột nhập nhà tôi
thì đừng trách tôi nặng tay.
Nếu tôi gặp chuyện đó...
Nhưng ông không gặp.
Tôi gặp.
Nếu tôi có thư thì đưa đây.
Tôi đang bận.
Của anh chị đây.
Hai người gọi gì nữa không?
Cho tôi bia.
Còn sớm mà.
Hôm nay khác.
Lối này.
Chào cậu, Rich.
Cậu sao rồi?
Tệ lắm.
Quên đi.
Giờ thì sao?
Ta chôn hắn.
Bao giờ?
Chiều mai,
nghĩa trang Greenley,
do hạt sắp xếp.
Anh ta có người thân không?
Còn ông bố
trong nhà tù Huntsville.
Ông ta vừa được phóng thích.
Cha nào con nấy.
Ông lắp cái này cho tôi
trong hôm nay được không?
Ted.
Chào anh, Rich.
Sắp xong rồi.
Cái ghế xấu quá.
Ta có thể trả lại.
Em tưởng ta đã quyết
mua ghế hình hoa.
Anh tự ý quyết định.
Anh xin lỗi.
Anh tưởng không vấn đề gì.
Em tưởng mình cùng quyết định.
Mình nói chuyện khác được không?
Ừ.
Anh xem hóa đơn
khóa cửa chưa?
Đây là nhà Dane.
Xin để lại tên
sau tiếng bíp.
Cảm ơn.
Chúa phù hộ bạn.
Chạy tới chốt.
Qua chốt thứ nhất.
Đuổi theo...
Có vẻ anh ấy
sẽ chạy đường kia.
Một và hai...
Ra ngoài rồi...
Amen.
Sáng mai ta phải tới đây
lúc sáu giờ...
Chịu thôi...
Thanh bình quá nhỉ?
Anh Dane phải không?
Anh tới dự tang lễ à?
Anh tốt quá.
Tôi biết nói ra
cũng chẳng ích gì
nhưng tôi rất tiếc,
ông Russel.
Con trai ông
buộc tôi làm thế.
Phải.
Anh nói đúng.
Nhưng cũng chẳng ích gì.
Ảnh nhà anh trên báo
đẹp đấy.
Con trai anh giống anh nhỉ?
Chúc anh một ngày tốt lành.
Tôi Richard đây.
Cô ấy có rỗi không?
À, vâng.
Nhắn cô ấy đừng lo
nhưng tới đồn cảnh sát
gặp tôi nhé.
Không, mọi chuyện vẫn ổn.
Jordan, bố em tới kìa.
- Em lại đây.
- Jordan.
Jordan!
Jordan.
Đi nào.
Đi với bố.
Đi thôi. Đi với bố.
Con vào xe đi.
Đi nào, con trai.
Vào xe đi.
Hắn ta có nói gì với cậu
lúc ở trường không?
Không, chỉ vẫy tay thôi.
- Vẫy tay?
- Vâng.
Cậu muốn tôi làm gì, Richard?
Tôi muốn ông
bắt giữ ông ta.
Vì tội gì?
Hắn ta chưa làm gì cả.
Hắn đe dọa con tôi.
Hắn ta nói con cậu giống cậu.
Thế không phải đe dọa.
Hắn tới trường Jordan.
Giữa ban ngày ban mặt,
trước nhiều nhân chứng
và không làm gì cả.
Hắn muốn con trai tôi.
Tôi biết mà.
Tôi muốn được bảo vệ.
Không được
nếu không có
lý do chính đáng.
Sẽ thế này nhé.
Trong vài ngày tới,
tôi sẽ cho xe tuần tra
đi qua nhà cậu
vài giờ một lần
cho cậu yên tâm.
Hắn ta chỉ muốn dọa cậu thôi.
Đừng sợ.
Anh nghĩ gì vậy?
Richard.
Sao anh lại tới đó?
Anh sai rồi.
Được chứ.
Anh chẳng làm được
cái khỉ gì.
Đừng nói thế
trước mặt Jordan.
Giờ ta phải làm sao?
Hai mẹ con có thể
về nhà mẹ em một thời gian,
đợi chuyện này lắng xuống.
Nhỡ hắn bám theo em thì sao?
Em không muốn mẹ em
gặp nguy hiểm.
Còn căn nhà gỗ
của bố anh?
Không được, chỗ đó vắng quá.
Anh không thích chỗ đó.
Con muốn ăn kem.
Con đừng ngắt lời người khác.
Thế là bất lịch sự đấy.
Con ăn đi chứ.
Ta sẽ ở nhà,
cho Jordan nghỉ học
một thời gian,
để cảnh sát lo vụ này.
Chúng ta sẽ đợi.
Anh đã gia cố cửa sổ và...
- Nhưng con không muốn ăn.
- Khỉ thật, Jordan!
Vào lại xe đi.
Sao vậy?
Có kẻ phá cửa.
Chúa ơi.
Em tới nhà Ferguson
gọi cảnh sát.
Tìm ông Price.
Anh làm gì thế?
Anh không đi cùng
mẹ con em à?
- Richard, vào xe đi.
- Ann, lái xe đi.
Anh lên xe đi.
Đi đi.
- Richard, đừng hấp tấp.
- Đi đi, Ann.
Kẻ làm việc này
rành cách phá chuông báo động.
Chúng ta thừa biết
kẻ đó là ai.
Thám tử, mời anh ra ngoài.
Mọi người cũng thế.
Tôi đã nhầm.
Tôi tưởng hắn đã bỏ đi
nhưng ít nhất bây giờ,
ta đã có lý do chính đáng.
Gia đình cậu
sẽ được bảo vệ.
Cả nhà cứ
sinh hoạt bình thường.
Đi làm, đưa Jordan đi học,
ra ngoài.
Mọi người đi đâu,
cảnh sát sẽ bám theo tới đó.
Khi hắn ra tay,
chúng tôi cũng sẽ hành động.
Vậy ra chúng tôi
là mồi nhử.
Có thể nói vậy.
Ann, em nghĩ sao?
Hãy cùng tóm hắn.
Tôi đã cử người
nấp trong rừng.
Sau khi tôi đi,
hắn sẽ tưởng ba người
ở nhà một mình.
Đây là Kevin.
Anh ấy là cảnh sát giỏi,
từng ở Lực lượng Đặc biệt.
- Có ai thấy anh vào đây không?
- Không.
Kevin sẽ ở lại đây.
Bao lâu?
Tới khi xong việc.
Chúng tôi phải làm gì?
Đi ngủ.
Hai người cần nghỉ ngơi.
Anh thích lúc nó ngủ.
Ừ.
Nó thật dễ thương.
Khỉ thật...
Là ông hàng xóm
đi tìm chó. Hết.
Có tin gì chưa?
Chưa.
Đại úy trả lời.
Price đây.
Chúng tôi tìm thấy xe của hắn
cách ông 400 mét
về phía Nam.
Có thấy hắn không?
Không.
Tản ra tìm hắn đi.
Kevin?
Hắn ở trong nhà!
Khỉ thật!
Jordan!
Đi thôi!
Mau lên!
Price!
Jordan!
Mở cửa ra.
Mở cửa cho họ vào.
Cửa khóa rồi.
Ai ra cửa sau đi.
- Không mở được cửa!
- Mở cửa ra, Ann!
Jordan!
Hắn ở trong rừng.
Đi thôi.
Tạ ơn Chúa.
Lần theo dấu hắn
tới bờ sông
nhưng cơn mưa
xóa hết dấu vết rồi.
Sao hắn vào được nhà tôi?
Sao hắn vào được, Ray?
Hắn chưa từng rời khỏi đây.
Hắn trốn dưới hầm
từ đầu tới cuối.
Chúa ơi.
Chúng tôi sẽ tóm được hắn.
Cậu đừng lo.
Thành phố Nuevo Laredo?
Phải, hắn chạy sang Mê-xi-cô.
Mê-xi-cô?
Cảnh sát Mê-xi-cô
tóm được hắn ở đó.
Hắn bị bắt rồi, Rich.
Đang được giải về Huntsville.
Ở tuổi này, hắn sẽ
bóc lịch tới hết đời.
Chúng tôi vừa làm xong giấy tờ
vụ của Freddy.
Cậu qua đây nhé?
Làm cho dứt điểm vụ này.
Rồi cậu phải đãi tôi
bữa nhậu đấy nhé?
Vâng.
Đây.
Ký hai trang này nữa là xong.
Vâng.
Cái gì đây?
Ghi là "Freddy Russell."
Thì sao?
Đây không phải
người tôi bắn.
Các ông nhầm lẫn à?
Đây là Freddy Russel.
Ảnh chụp không đẹp,
lại cũng lâu rồi.
Con người thay đổi mà, Rich.
Không nhiều thế được.
Đêm đó cậu không
bình tĩnh mà.
Phải, anh ta chết
ngay trước mắt tôi.
Nghề của tôi
là nhìn ảnh người.
Đây không phải
người tôi bắn.
Cậu bị sốc thôi.
Trí nhớ không rõ ràng.
Chuyện bình thường mà.
Cậu về nhà đi.
Chuyện điều tra cứ để tôi.
Thế nhé?
Hỏi thăm Ann hộ tôi.
Văn phòng cảnh sát trưởng.
Price nghe đây.
Chào ông, Ray.
Tôi Richard Dane đây.
Sao vậy, Rich?
Tấm ảnh truy nã đó
khiến tôi suy nghĩ.
Đó là người khác, Ray.
Chúng ta đã nói rồi mà.
Muộn rồi, tôi đang bận.
Cậu quên chuyện này đi.
Không, hãy nghe tôi đã.
Tôi nghe rồi
và cậu đã nhầm.
Hết chuyện. Ngủ đi.
Văn phòng cảnh sát trưởng.
Tôi muốn gặp Đại úy Price.
Xin lỗi. Ông ấy không có ở đây.
Anh nhắn gì không?
Áp giải hắn xuống.
Đi nào.
Đi thôi.
Bịt miệng hắn lại.
Được rồi.
Mang hắn ra.
Đặt hắn nằm xuống.
Được rồi.
Nằm xuống.
Giầy của anh
bị sao thế?
À.
Hôm qua anh ra
căn nhà gỗ.
Chắc anh giẫm phải bùn.
Em tưởng anh
không thích tới đó.
Ừ, nhưng thỉnh thoảng
cũng phải lau dọn chứ.
Và?
Cha anh không để lại nhiều.
Đây.
Richard?
Tôi không giết con trai ông.
Biến đi.
Tôi nghĩ cảnh sát
đã nói dối
cả hai chúng ta.
Giầy tôi đâu?
Phải chăng họ đang âm mưu
chuyện gì đó?
Chuyện có liên quan
tới con trai ông
và ông.
Sao họ lại muốn ông chết?
Sao tôi biết được?
Chắc cũng cùng lý do
với anh.
Nghe này.
Chuyện này không ổn.
Họ dùng nhà tôi
làm mồi thử
để tìm ông.
Tôi muốn biết vì sao.
Anh có lấy
bật lửa của tôi không?
Không.
Thế nó đâu rồi?
Sao thế?
Sợ hả?
Ông liên lạc với con ông
lần cuối khi nào?
Lâu lắm rồi.
Từ hồi nó bằng tuổi con anh.
Tôi đã có thể bỏ mặc ông
trên đường tàu
nhưng tôi lại không làm vậy.
Tôi không giết con trai ông.
Ông muốn tin ai?
Cảnh sát, những người
muốn giết ông, hay tôi?
Tôi chỉ biết
những gì họ bảo tôi.
Và họ bảo
tôi không còn ai hết.
Tôi không giết con trai ông.
Bằng chứng đâu?!
Được rồi.
Đi theo tôi.
Đào đi.
Mở ra.
Chúa ơi.
Đây không phải nó.
Đây không phải Freddy.
Chúa ơi.
Ai lại làm việc này?
Những kẻ không muốn
anh ta được nhận dạng.
Đi nào. Biến thôi.
Chúng ta phải làm gì đây?
"Chúng ta"?
Ừ.
Tôi sẽ trả lại cậu.
Chào anh, Ben.
Russel đây.
Lâu rồi không gặp.
Tôi cần anh giúp.
Chuyện con trai tôi.
Chào cậu.
Ray.
Cậu rỗi không?
Vâng.
Ông cần gì?
Hôm trước tôi dập máy như thế
là không phải.
Tôi muốn xin lỗi.
Không sao đâu.
Ông nói đúng.
Là tôi suy nghĩ linh tinh thôi.
Cậu lo nghĩ
cũng phải thôi.
Nghe này, Freddy
là tội phạm bị truy nã.
Hắn nhuộm tóc,
đeo kính áp tròng.
Thế nên cậu mới hoang mang.
Tôi mừng là
cha hắn sẽ phải trở lại tù.
Ừ, sắp rồi.
Tôi biết ông đã
cố gắng hết sức.
Tôi rất cảm kích.
Điều quan trọng là
hắn không đe dọa
ai được nữa, phải không?
Ngài cần gì ạ?
Tôi muốn đóng khung
cái này.
Hơi gấp.
Không cần cầu kỳ đâu.
Cậu có khách rồi.
Hẹn gặp cậu sau.
Vâng.
Có vẻ lần này
Ben gặp rắc rối to
và ông ấy kéo cậu vào cùng.
Ông là ai?
Jim Bob Luke.
Hãng thám tử Luke.
Houston, Texas.
Chuyện này lên cả
báo Houston.
Trang một.
Nhắc tên Freddy bốn lần
để không ai bỏ sót.
Còn đây là sáu tuần trước.
Ở tít trang cuối.
Nhắc tên Freddy một lần.
Nó làm chứng?
Con anh
dính vào một vụ án liên bang.
Freddy cũng chẳng hiền lành gì
nhưng mấy tay Dixie Mafia
nó dính vào
tàn độc lắm.
Anh muốn điều tra chuyện này
tới đâu, Ben?
Nếu nó còn sống,
tôi muốn gặp nó.
Được rồi.
Tôi có vài dự cảm.
Tôi sẽ xem xét chúng trước.
Nhưng trước tiên,
ta cần di chuyển.
Nếu Price khéo như
bộ râu của ông ta,
Ben phải rời khỏi đây
ngay lập tức.
Còn tôi?
Cứ về nhà, giả ngu.
Tôi sẽ lo mọi chuyện.
Khi nào Russel
tới chỗ mới,
tôi sẽ gọi cậu.
Cảm ơn anh.
Bên này.
Anh uống không?
Tôi khao.
Cảm ơn đã mang Holly về lành lặn.
Lần trước,
hắn đánh tím mắt cô ấy.
Một ngày nào đó, ai đó sẽ...
Tôi muốn người đó là tôi.
Một thời, thứ nước giải khát
Singapore Sling
từng là lời giải duy nhất.
Rạp phim ngoài trời Orbit ở Tyler
7 giờ 30
Sao cơ?
Không, không.
Nói lại đi.
Không nghe rõ.
Tôi không...
Tôi không nghe rõ.
Nhắc lại đi.
Của cậu đây.
Được rồi, cảm ơn.
Ông tìm được gì?
Tôi gọi vài cú điện thoại.
Tôi quen cô này.
Giờ cô ấy làm việc ở FBI.
Có vẻ như Freddy
nằm trong chương trình
bảo vệ nhân chứng.
Biết chương trình đó không?
Họ cho người ta một cuộc sống mới,
một cái tên mới, một nơi ở mới.
Những kẻ giúp diệt xã hội đen
và đại loại thế.
Phải rồi đấy,
anh thợ đóng khung.
Họ đã cài bẫy cậu.
Mấy năm qua,
con anh nhập bọn Dixie,
hành nghề xã hội đen.
Rồi chuyện lớn ra,
cảnh sát ráo riết
truy tìm nó.
Để khỏi vào tù,
con anh khai hết lũ bạn cũ,
bọn Dixie.
Mà Dixie Mafia
thì đâu có đùa được.
FBI biết vậy
và thỏa hiệp với Freddy.
Họ sẽ che giấu nó
nếu nó chịu khai.
Nên họ làm giả
cái chết của nó.
Kế hoạch hoàn hảo.
Nếu Dixie Mafie tin là
Freddy đã chết...
Chết là hết rồi,
phải không?
Kế hoạch được đấy chứ?
Vậy trong mộ đó là ai?
Phải, và con tôi đâu?
Câu hỏi hay đấy.
Điện của tôi đấy.
Thứ này tuyệt lắm.
Anh nhìn thấy bao giờ chưa?
Anh ngồi tù lâu quá rồi.
Jim Bob đây.
Không nghe rõ. Chờ chút.
Khá hơn rồi. Nói đi.
Tôi đi mua bia đây.
Tay súng cừ khôi kìa.
Dạo này có khử thêm
được thằng trộm nào không?
Jack, ông say rồi.
Để tôi yên.
Để tôi khao cậu một chai.
Rồi cậu có thể kể...
Tôi không cần ông khao, Jack,
và tôi không muốn
nói chuyện với ông.
Nghe đây, cậu Dane...
Chúa ơi!
Đau lắm, phải không?
Bỏ ông ta ra đi.
Chuyện này không hay đâu.
Đáng ra ông không cần làm thế.
Tôi không muốn cậu ra tay.
Cho tôi ba chai bia.
Ở Washington,
người ta đồn đại
những người mới chết
đang sống lại và giết người.
Điều tra diện rộng
tại nhà xác và nhà tang...
Hess, nếu ông muốn gặp con ông,
ta phải di chuyển.
Ông có thể tới nhà tôi.
Các nạn nhân...
Hai người sắp đi à?
Toàn bộ chuyện này
là do văn phòng FBI
ở Houston sắp xếp.
Đó là địa bàn của tôi.
Freddy sẽ ở gần đó.
Đằng sau những cánh cửa...
Tôi sẽ đi cùng hai người.
Tình hình đã thay đổi
và chúng tôi có thể xác nhận...
Tôi vẫn chưa biết
tôi đã bắn ai.
Các hệ thống
bảo vệ dân thường
đã được thiết lập
nhằm cung cấp lương thực,
nơi trú ẩn...
Tôi phải bảo vợ tôi đã.
Cùng sự bảo vệ
của Vệ bình Quốc gia.
Em không biết nữa.
Gấp thế anh?
Đây là một cơ hội lớn
cho cửa hàng.
Anh uống bia à?
Ừ, anh uống mấy chai
ăn mừng.
Nếu anh giành được hợp đồng này,
vụ này sẽ lớn.
Anh nghiêm túc chứ?
Anh sẽ đi bao lâu?
Mấy ngày thôi,
chưa tới một tuần.
Em không biết nữa.
Em không muốn anh tới Houston
để em và Jordan lại một mình.
Hắn ta bị bắt rồi, Ann.
Đừng bắt em phải nài nỉ anh.
Vậy thì đừng.
Đừng trêu em, Richard.
Em phải mừng cho anh chứ.
Anh đã đợi cơ hội này
lâu lắm rồi.
Nếu thành công,
anh sẽ thôi rầu rĩ chứ?
Khi nào anh về,
mình sẽ đi nghỉ,
tới một nơi nào đó
thật tuyệt nhé?
Lâu rồi chúng mình
không đi chơi.
Ta sẽ nhờ mẹ em trông Jordan
để ta thoải mái một mình.
Em nghĩ sao, Sparky?
Anh chưa gọi em như thế
từ hồi trung học.
Anh say rồi.
Say và yêu em...
Anh tưởng em
thích anh như thế.
Dậy uống cà phê thôi.
Lúc ông bảo tôi
ông ấy chăn lợn,
tôi tưởng ông đùa.
Chào buổi sáng.
Vào đi, để tôi
rán thịt cho anh.
Cục đăng kiểm cấp mới
162 bằng lái xe
cho nam giới
tầm tuổi Freddy.
Trong số đó,
93 gã đã có vợ.
Trong số độc thân
có 47 gã da trắng
và 28 người
cao khoảng 1m80.
Có ai mắt xanh nước biển không?
Hai người.
Hãy bắt đầu từ hai người đó.
Tôi tìm hiểu rồi.
Ít nhất là gã đầu tiên.
Và?
Gã đó vẫn sống với bố mẹ.
Nhưng gã còn lại,
đây, gã này,
tên là Frank C. Miller,
tóc vàng, mắt xanh nước biển,
cao khoảng 1m80.
Gã Miller này
cũng vừa lắp truyền hình cáp
và đường dây điện thoại
cho nhà mới ở ngoại ô Houston.
Không rõ địa chỉ trước đây.
Không tồi cho một anh chăn lợn.
Khi nào tôi phá được vụ này,
tôi sẽ để cậu đóng khung bài báo,
anh thợ đóng khung ạ.
Cách tốt nhất
để biết chính xác
là gọi điện.
Không, tôi muốn nhìn mặt trước.
Thôi nào.
Gọi trước đi.
Không.
Là ngôi nhà kia.
Màu sơn khác
tôi tưởng tượng.
Ta còn chưa chắc
đó là con tôi mà.
Không lúc nào bằng lúc này.
Ông làm như
đây là kịch vui ấy.
Thì cũng gần giống mà.
- Tôi phải...
- Cẩn thận!
Khỉ thật!
Khốn nạn.
Chúa ơi!
Mày bị sao thế?
Mày không có gương à?
Hay mày không biết nhìn?
Ai sẽ trả...
Cưa đôi nhé.
Thích động tay chân à?
Cái này là cho
xe của tao.
Còn cái này là cho
mũ của tao.
Ben, soát người hắn đi.
Khỉ thật.
Đau đầu quá thể.
Không phải Frankie Miller đấy chứ?
Không.
May mắn hắn chưa
rút súng ra.
Cục sắt vụn!
Cái gì thế này?
Nhìn như băng phim.
Im đi!
Hắn động đậy kìa.
"Bài tập đánh bóng"?
Để xem hắn đánh bóng ra sao.
Bắn chết con chó đấy đi!
Cô ả dễ thương đấy.
Đây có phải lần đầu...
Hỏi xem đây có phải lần đầu
của cô ả không.
Anh đây.
Anh đến Houston rồi.
Mọi chuyện vẫn ổn.
Anh sắp phải họp.
Anh sẽ thông báo tình hình
với em sau nhé.
Đằng kia.
Anh yêu hai mẹ con.
Lên trên đi.
Đúng rồi.
Em bao nhiêu tuổi?
Cô ấy còn chưa đủ tuổi lái xe.
Cô ả nói sao?
Hắn dâm đãng.
Thôi tắt đi.
Alô?
Hãy bảo ông ấy là
ta nhầm nhà
hoặc ta không tìm được
con ông ấy.
Vậy còn Freddy?
Ông thấy cốp xe
của gã đó rồi.
Còn nhiều băng như thế.
Ông không cảm thấy gì sao?
Có chứ.
Nhưng ta chưa được
nói với Ben.
Nói cái gì cơ?
Ông chưa cần biết.
Trong băng có gì?
Đừng hỏi nữa.
Dùng cái này thế nào?
Cô ả dễ thương đấy.
Đây có phải lần đầu...
Hỏi xem đây có phải lần đầu
của cô ả không.
Ben?
Mở cửa ra.
Mở cửa ra, Ben.
Đặt súng xuống.
Đặt súng xuống, Ben.
Ta có thể nộp băng
cho cảnh sát.
Chẳng ích gì đâu.
Họ biết thừa rồi.
Thằng nhãi được họ bảo vệ.
Nhưng hắn giết hại phụ nữ.
Gái điếm vượt biên trái phép,
không ai quan tâm.
Ông quen ông ấy
bao lâu rồi?
Chúng tôi cùng chiến đấu
ở Triều Tiên.
Ông ấy cứu mạng tôi.
Ông ấy chưa từng kể
mình là cựu chiến binh.
Không biết cậu có để ý không
nhưng Ben không thích tâm sự.
Ông ấy cứng đầu lắm.
Cậu ngủ đi.
Vâng.
Khỉ thật!
Cánh đồng kia
có bò của tôi đấy.
Anh sẽ làm gì
khi một con chó phản anh,
nó cắn và làm bị thương
người khác?
Anh chỉ còn hai cách.
Xích nó lại hoặc giết nó đi.
Theo anh, cách nào
tàn nhẫn hơn?
Ông muốn giết con mình sao?
Ông điên rồi.
Tôi đâu xích nó lại được?
Tôi muốn uống rượu.
Còn chưa được uống
cà phê sáng.
Khỉ thật.
Cảm ơn cô em.
Không có gì.
Ông có kế hoạch chưa?
Đâu có khó gì.
Còn gã khổng lồ
người Mê-xi-cô.
Nếu hắn ở đó thì bắn luôn.
Tuyệt vời.
Có kế hoạch là mừng rồi.
Tôi còn tưởng ông định
tay không bắt cọp.
Ông có kế hay hơn à?
Chưa đâu.
Nhưng sắp rồi.
Hãy nhớ lấy, nó là con tôi
và tôi sẽ là người bóp cò.
Chúc may mắn.
Chào anh.
Chào em.
Em xin lỗi,
em không nhìn thấy anh.
Không sao đâu.
- Em xin lỗi.
- Không sao đâu.
- Mình đi ăn kem nhé?
- Không ạ.
- Không à?
- Sốt khoai cơ.
Sốt khoai à?
Đường bóng thấp cho phép...
Em mừng là
chuyến đi thuận lợi.
Mong là anh
giành được hợp đồng đó.
Sao cơ?
Em nói em mừng
chuyến đi thuận lợi.
Cầu thủ ở vị trí
một và ba...
Tới đĩa nhà rồi.
Đường bóng 2-2.
Trúng rồi!
Quay lại! Quay lại!
Ra ngoài!
Dân thường bắn chết kẻ trộm
Thêm tiền.
Bài ông thế nào?
Hạ bài đi.
Anh ta trở lại kìa.
Ồ, nhìn kìa.
Ngụy trang tiệm băng đĩa.
Con ông khôn hơn ông đấy,
Ben.
Chắc là gien của mẹ nó.
Richard, cậu sẽ vào đó
tìm lối thoát hiểm
hay lối đi bên.
Hiểu chưa?
Cứ hành xử bình thường.
Còn gã Mê-xi-cô?
Làm nhanh lên là được.
Được rồi, được rồi.
Chào anh.
Anh muốn tìm gì?
À...
Có kệ phim nước ngoài không?
Chỉ có phim Nhật Bản
và Mê-xi-cô thôi.
Đúng vậy.
Vài phim Anh nữa.
Của bọn Anh nữa à?
George, làm việc ở đây
thì đừng ăn nói lỗ mãng
như thế, được chứ?
Vâng, thưa sếp.
Không có ý gì đâu.
Xin lỗi anh.
Không có gì.
Anh tìm gì nữa không?
À...
Mấy giờ các anh đóng cửa?
Đúng 11 giờ đêm.
Khỉ thật.
Thịt gà à?
Không, hết gà rồi.
Chỉ có bia thôi.
À, chúng tôi có phim mới...
Cậu ổn chứ?
Vâng.
Chúng đóng cửa
lúc 11 giờ.
Ben.
Chọn đi.
Của cậu đây.
Đề phòng thôi.
Bọn chúng kia rồi.
Đánh nhanh, thắng nhanh.
Ông ra hiệu đi.
Khỉ thật.
Chúng có đồng bọn.
Tôi không thích điều này.
Khử hết chúng đi.
Chúng có sáu tên, Ben.
Không biết bên trong
còn bao nhiêu tên.
Khốn nạn.
Ben.
Ta phải làm đúng bài.
Ông hiểu chưa, Ben?
Bỏ súng ra khỏi đầu tôi, Jim.
Tôi hiểu rồi.
Khoan đã.
Nhìn kia.
Hẹn gặp lại.
Ta làm gì đây?
Bám theo chúng.
Được rồi.
Chắc đây là nơi
chúng gây án.
Nhiều địch lắm, Ben.
Ông nghĩ lại không?
Nghĩ lại cái gì?
Chỉ có một tên gác ngoài.
Tức là năm tên ở trong,
cộng thêm cô gái.
Đếm đến 10,
rồi một trong hai người
bước ra đánh lạc hướng.
Còn lại để tôi lo.
Mười, chín, tám,
bảy, sáu...
Cậu đếm thật đấy à?
Ông ấy bảo thế mà.
Khỉ thật.
Khốn nạn thật.
Này!
Này...
Được rồi.
Hành động thôi.
Tao sẽ lên gác.
Đã bảo là tao sẽ tới mà.
Chờ chút.
- Nhắc lại đi.
- Đã bảo rồi mà.
Cho tao một ly.
Cái gì đấy?
Xuống đây mau!
Không! Không!
Khốn nạn!
Tao ăn đạn rồi...
Mày là thằng nào?
Khỉ thật! Khỉ...
Cảm ơn ông.
Đây, trên này.
Khỉ thật!
Chết đi!
Khỉ thật.
Không sao đâu.
Cô không sao rồi.
Thằng khốn!
Ben.
Bắn đi.
Freddy...
Ta... ta là Ben Russel.
Ta là cha con.
Ta tới giết con.
Ông là cha tôi thật sao?
Đúng vậy.