Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Người ta nói
"Một giọt máu đào hơn ao nước lã."
Nó là thứ phân định chúng ta.
Gắn kết chúng ta.
Nguyền rủa chúng ta.
Em yêu, ta đi thôi.
Đi nào Barnabas!
Với vài người, máu là cuộc sống
sung túc và quyền quý.
Với những người khác
lại là kiếp sống nô lệ.
Bao nhiêu lần ta dặn con không
được nhìn chằm chằm cậu ấy rồi?
Hãy nhớ địa vị của mình!
Khi tôi còn bé...
cha tôi đã đưa chúng tôi
đến vùng Tân Thế Giới...
để mở rộng đế chế nhà Collins.
Đem nền công nghiệp Anh tới
miền đất Maine hoang dã...
và lập nên một hãng cá...
theo cách mà người Mỹ
chưa từng được thấy.
Người ta phải biết tự hào
với cái mình dựng nên.
Nhưng con hãy nhớ, gia đình
mới là thứ của cải thực sự.
Khi công việc phát triển, thị trấn
Collinsport cũng theo đó đi lên.
Chúng tôi quyết định
đặt nền móng lâu đài.
Phải mất 15 năm mới xây xong
ngôi nhà yêu quý.
Collin wood.
Không phải ai cũng đóng góp
vào thành công của gia đình.
Chàng hãy nói: "Ta yêu nàng.
Angelique, ta muốn nàng."
Angelique, ta xin lỗi...
nhưng nàng sẽ
chỉ nghe lời nói dối.
Hãy nhấn chìm lũ kiêu căng!
Những kẻ ngạo mạn
phải ngã xuống.
Chắc chắn bố mẹ tôi chết
không phải vì tai nạn...
Tôi bị ám ảnh bởi ma thuật
và những lời nguyền cổ xưa.
"Trên cánh cổng địa ngục...
ông ta thấy một chữ cái.
Một chữ cái chỉ ra
tên thật của quỷ.
Mephistopheles."
Dù vậy, trong sâu thẳm nỗi đau,
không phải tất cả đều tăm tối.
Vì tôi đã tìm được
tình yêu đích thực của mình.
Chàng hãy hứa
ta sẽ mãi mãi bên nhau.
Có Chúa chứng giám, Josette.
Ta hứa!
Trong tất cả những kẻ hầu
mà tôi có thể vứt bỏ...
tất cả những trái tim
tôi có thể làm tan vỡ...
tôi có một kẻ với điều bí mật.
Một phù thủy.
Nếu anh ta chọn kẻ khác
để hết lòng yêu thương...
ma thuật sẽ tức khắc linh ứng...
và tất cả những người
anh ta yêu sẽ chết.
Mắc phải bùa chú
của Angelique...
Josette yêu dấu của tôi bước
vô vọng về phía mỏm Widow...
nơi nhiều linh hồn tuyệt vọng
lao xuống tự sát.
Josette!
Josette?
Hãy cứu em!
Josette!
Ngươi đã làm gì?
Angelique đã nguyền rủa tôi
trở thành ma cà rồng...
để nỗi đau khổ của tôi
không bao giờ chấm dứt.
Kia là con quái vật.
Vì quyết tâm không bao giờ
thuộc về cô ta...
Angelique đã làm cho người dân
trong thị trấn chống lại tôi...
và buộc tôi phải chịu nỗi đau khổ
cô độc trong bóng tối...
Thả ta ra!
mãi mãi.
LỜI NGUYỀN BÓNG ĐÊM
Cần tuyển gia sư cho
gia đình nổi tiếng ở Maine
Xin chào, tôi là Maggie Ev...
Xin chào, tôi là Victoria Winters.
Cứ gọi tôi là Vicky.
Vậy ra cô từ đâu đến, Veronica?
New York.
Và tên tôi là Victoria.
"Và tên tôi là Victoria."
Tôi thích cô gái này.
New York là một chuyến
du ngoạn thôi nhỉ?
Tôi nghĩ thế.
Cô thì sao?
Điều gì đưa một cô gái New York
đến miền quê này?
Một người bạn cũ.
- Bình tĩnh!
- Chúc một ngày vui vẻ.
- Đón cô sau nhé!
- Từ từ thôi, Veronica.
Xin chào, tôi là Victoria Winters.
Chúc mừng cô!
Tôi tới gặp bà Stoddard
về việc làm gia sư.
À vâng, bà ấy đang mong cô.
Mời vào!
Xin lỗi đã không đón cô ở ga.
Cỗ xe chết tiệt dở chứng.
Bà Elizabeth sẽ không chịu
móc hầu bao để sửa nó.
Đẹp thật!
Một cái ổ bụi bặm mới phải.
Nơi này được thiết kế
cho 100 nhân viên.
Giờ chỉ còn độc mình tôi.
Tôi và bà Johnson.
Bà ấy hữu ích như
một chiếc thùng không đáy.
Không phải gia đình nào
cũng có một dinh cơ thế này.
Vì cả một thị trấn
được đặt theo tên họ.
Cô nhắc lại xem?
Collins. "Collinsport".
Tôi chưa từng nghe thế.
Đó là ai?
Có lẽ là Barnaby.
Barn gì gì đó thì phải.
Một trong những người
thực sự quan trọng hồi ấy.
Hồi họ còn là
những người giàu có.
Barnabas.
Tên ông là Barnabas Collins.
Người đẹp trai nhất
mà dòng họ này biết tới.
Mừng cô đến Collinwood.
Cô sẽ hình dung ra chúng tôi
vào một ngày khấm khá hơn.
Ngôi nhà có khoảng 200 phòng...
hầu hết đều đã đóng cửa
để tiết kiệm điện.
Chúng tôi cũng không vào
bên chái nhà cũ nữa.
Mời ngồi.
Chúng tôi có tất cả 7 người.
Con gái tôi, Carolyn, và tôi.
Em trai tôi, Roger,
và David, con trai chú ấy.
Willie, người mà cô đã gặp.
Bà Johnson và bác sĩ Hoffman...
người mà tôi ngờ là
đang ngủ cho giã rượu.
Còn mẹ của David đâu?
Nếu bà không phiền.
Laura bị mất tích ở biển...
khi David mới 5 tuổi.
Phải mất một khoảng thời gian
khá khó khăn để nó tin cô ấy mất.
Tôi đã đưa bác sĩ Hoffman
tới để điều trị nó trong 1 tháng.
Đó là 3 năm về trước.
Có một vài câu hỏi,
nếu cô không phản đối...
vì không có trong hồ sơ xin việc.
Tất nhiên rồi.
Cô thấy thế nào về tổng thống?
Tôi chưa từng gặp ông ấy.
- Chiến tranh thì sao?
- Tôi không xem tivi.
Cô có nghĩ
giới tính nên được bình đẳng?
Chúa ơi. Không!
Đàn ông sẽ trở nên khó bảo.
Tôi nghĩ ta sẽ xoay xở được,
cô Winters.
Cứ gọi tôi là Vicky.
Carolyn.
Carolyn, đây là Winters.
Chị đến từ New York?
Đúng!
Manhattan như thế nào?
Em sẽ tới sống ở đó khi 16 tuổi.
Lúc nào nó cũng tưởng
tôi sẽ cho phép việc đó.
Mẹ tưởng cứ không cho phép thì
con gái mẹ sẽ không trốn đi chắc?
Vậy ra chị tới
để trông thằng khùng đó.
Mẹ đã bảo con thế nào
về việc dùng từ đó?
- Chị đến để kèm David.
- Chúc may mắn.
Chưa có ai chịu nổi quá 1 tuần.
Chị Winters.
Cứ gọi tôi là Vicky.
Nhanh lên, Willie. Tôi đói rồi.
Đến phát chối nếu đó lại là
một nồi thịt quay khô xác ra.
Ai đây?
Cô Winters,
đây là em trai tôi, Roger.
Cô Winters sẽ là
gia sư mới của David.
Cứ gọi tôi là Vicky.
- Rất vui được gặp ông.
- Vâng, rất vui được gặp cô.
Cô là kẻ nói dối.
Chỉ cần nhìn mặt cô là tôi biết.
Nó nói:
"Tôi có vẻ đáng yêu và vô tội,
nhưng tôi có những bí mật.
Những bí mật sẽ khiến
các vị dựng tóc gáy."
Để cô ấy yên, Julia.
Chị là bác sĩ?
Phải. Cô là vú em,
còn bà ấy là con sói.
Cô muốn nâng giá hai ta kiểu gì
nếu cứ mãi bắt lọn nhau?
Vicky, cô từ đâu...?
Carolyn! Tắt tiếng ồn đó đi.
David, đây là Vicky.
Cô ấy sẽ là gia sư mới của cháu.
Mất cả công!
Cháu đang định dọa chị ấy.
Quá lắm rồi. Bố bảo thế nào về
việc khoét lỗ ga trải giường hả?
Vải bông Ai Cập đấy.
Em định dọa chị.
Chị có sợ không?
Nỗi sợ còn hơn cả tín ngưỡng!
Không việc gì phải tử tế với nó
vì nó là thằng dở hơi.
Carolyn...
Carolyn tự mơn trớn mình.
Chị ấy rên rỉ như mèo con.
- David.
- Thằng oắt con!
Carolyn. Đủ rồi. Cả hai đứa!
Xin hỏi
công việc của gia đình là gì?
Kinh doanh hải sản.
Chúng tôi có một nhà máy
đồ hộp lớn trong thị trấn.
Ngoài ra còn sở hữu
vài chiếc thuyền đánh cá.
Sẽ chẳng ai thuê
những chiếc thuyền cũ nát đó.
Mẹ của David đã nằm lại
dưới đáy một trong số chúng.
Carolyn, về phòng con đi.
Cả nhà này ai cũng ân cần với nó,
có ai chịu hiểu con nghĩ gì đâu?
Mẹ cháu chưa chết.
- Không thể nào!
- Đủ rồi, David.
Phải, David nghĩ rằng mẹ nó
kiểu như bất tử theo chu kì.
Rất lôi cuốn!
Cháu cảm thấy mẹ.
Mẹ nói chuyện với cháu.
Mọi lúc.
Tôi nghĩ hồn ma
chỉ là những người...
đã chuyển sang một kích thước
hơi khác so với chúng ta.
Tôi cũng nghĩ một số người có
sức cảm nhận đủ mạnh để thấy họ.
Thực ra, có những bằng chứng
khoa học xác minh...
Cảm ơn, cô Winters.
David, em làm chị giật mình.
Chuẩn bị cho lễ Halloween à?
Anh ta sắp đến!
Ta đụng phải thứ gì đó.
Hãy đào nó lên.
Xuống dưới này đi.
Cái quái gì thế này?
Chắc là đường ống ga.
Không thể ở tận đây được.
Các anh đùa tôi rồi.
Mang kéo cắt sắt lại đây.
Chúa ơi.
Chạy đi.
Ta thực sự xin lỗi.
Ngươi không hiểu
ta khát thế nào đâu.
Mephistopheles.
Lộ diện đi, Xa Tăng!
Đừng giễu cợt ta bằng
thứ ánh sáng quái đản của ngươi.
Địa hình kì dị quá!
Cái gì vậy?
Vài ba cách tiếp cận
của bóng ma?
Đích thị đó là đôi mắt của quỷ,
hãy đến mà bắt ta chịu tội.
Tấn công đi, Ma Vương!
Linh hồn ta đã sẵn sàng!
Đồ khốn!
Collinwood yêu dấu của ta.
Họ làm gì ngươi thế này?
Chào bí ngô!
Đừng sợ, tên say rượu.
Ngươi sẽ không bị tổn hại...
miễn là ngươi nói cho ta
những gì ta cần biết.
Đây là tất cả
những gì anh cần biết.
Nhìn ta đây, đồ vô chủ!
Hãy nhìn vào mắt ta...
và cho ta biết những suy nghĩ
sâu thẳm nhất của ngươi.
Tỉnh lại mau!
Tốt lắm!
Giờ hãy cho ta biết dòng họ Collins
còn tồn tại không?
Có. Họ còn 4 người.
Tạ ơn Chúa!
Giờ là tháng mấy?
Tháng 10. Vì thế mới có bí ngô.
- Năm bao nhiêu?
- 72.
Khoan, là 71.
Vâng, năm 1972.
1972?
Nghe đây, kẻ đến từ tương lai.
Ngươi sẽ là đầy tớ
trung thành của ta...
tới khi nào ta giải thoát ngươi.
Vậy trước tiên là gì,
thưa chủ nhân?
Ngươi sẽ tắm cho ta, đồ vô lại.
Rồi đưa ta đến gặp những người
nhà Collins còn sống mà ngươi kể.
Vâng!
Ngươi thấy vẻ uy nghi
như thế bao giờ chưa?
Mỗi ngày!
Sự kết hợp tuyệt vời
của châu Âu tao nhã...
với châu Mỹ táo bạo.
9 người thợ thủ công giỏi nhất
mà thế giới sẽ biết đến...
phải mất chân, tay
và mạng sống...
trong quá trình chạm khắc
những cây cột tuyệt đẹp này.
Họ đều nghĩ nó đáng để hi sinh.
Cam đoan với ngươi đấy.
Sự sang trọng và cầu kì
của chiếc đèn chùm này...
chỉ có ở những cung điện
của giới quý tộc.
Lò sưởi...
được điêu khắc hoàn toàn bằng
loại đá cẩm thạch Carrara đẹp nhất.
của Firenze, Italia...
mỗi mối nối đều chứa
một viên ngọc trai.
Ông là đá hay gì vậy?
Chúng đã cố phủ đá lên ta.
Nhưng việc đó bất thành.
Họ bắt đầu cho gái làng chơi
vào lâu đài từ khi nào thế?
Carolyn.
- Nhìn kìa!
- À phải.
Lạ quá, phải không?
Bõ công ta
bỏ từng giờ tạo dáng.
Hãy thứ lỗi,
ta là Barnabas Collins.
Cháu là David Collins.
- Chúng ta...
- Có họ hàng.
Cháu có thể nói là họ xa.
Rất hân hạnh
được làm quen với cháu.
Các con!
Tránh xa người đó ra!
Chú ấy bảo chú ấy
tên là Barnabas Collins.
Con chắc chắn ông ta
đã gọi con là gái điếm.
Đúng thế, Carolyn.
Xin đi ngay cho!
Nếu đây là một trò đùa
thì xem ra hiệu quả đấy.
Nếu anh tới đây vì tiền
thì tôi e là anh vào nhầm chỗ rồi.
Dù là ai thì anh cũng không được
gặp lại bọn trẻ đó. Nghe rõ chưa?
Sự cống hiến của bà cho dòng họ
là rất đáng ngưỡng mộ.
Sự nghi ngờ của bà
có thể hiểu được.
Một người lạ đến
tự xưng là bà con xa.
Việc hỏi nguyên do
là hoàn toàn bình thường.
Là một người nhà Collins...
hẳn bà biết sự tối tăm đã từ lâu
gây hại cho dòng họ chúng ta.
Ý anh là lời nguyền
của chúng ta?
Phù thủy, hồn ma, ma cà rồng.
Những chuyện hoang đường!
Và như nhiều người trước anh...
tôi nghĩ anh tới đây
là để đuổi chúng đi.
Dĩ nhiên là với một cái giá.
Tôi có thể chứng minh
là tôi khác đấy.
Thứ nhất,
tôi không đến để xin tiền.
Đúng ra là tôi sẽ chu cấp.
Thứ hai, tôi hiểu rõ lâu đài này
như hiểu rõ chính mình.
Mọi ngóc ngách, mọi xó xỉnh...
và mọi bí mật.
Đó là nơi tôi cất giữ
đồ trang sức.
Một sự lạm dụng đáng hổ thẹn.
Ấn tượng đấy!
Nhưng rất nhiều ngôi nhà cũ
cũng có cửa bí mật.
Hi vọng anh có điều "thứ ba".
Đúng thế.
Hãy nói xem bà biết gì...
về Barnabas Collins?
Đó chỉ là những truyền thuyết.
Ông là người tự tin và mạnh mẽ.
Mọi người đều ca ngợi.
Nhưng ông nghĩ
gia đình bị nguyền rủa...
và khi cha mẹ ông bị sát hại,
ông đã phát điên.
Ông cứ khăng khăng là phù thủy
đã biến ông thành ma cà rồng.
Bà có biết gì về
cái chết của ông ta không?
Không!
Đó không phải
điều tôi dám nghĩ tới.
Đấy, thưa bà...
vì ông ta chưa bao giờ chết.
Tôi là Barnabas Collins.
Điều đó nghĩa là anh...
Là ma cà rồng, thưa bà.
Đúng!
Và thật đáng tiếc là thế.
Nhưng quan trọng hơn,
tôi mang họ Collins.
Và tôi xin hứa danh dự với bà:
Bà hoặc bất cứ ai trong nhà này...
không phải sợ
khuôn mặt đáng ghét của tôi.
Cha tôi đã thiết kế khá tài tình
các hành lang và phòng bí mật.
Khi còn bé,
tôi đã tự khám phá từng phòng.
Nhưng phòng này
luôn là phòng tôi yêu thích.
"Gia đình mới là thứ của cải
thực sự". Ông thường nói câu đó.
Dù rõ ràng...
ông không phản đối
những thứ khác.
Chúa ơi.
Bao năm nay chúng tôi
ngồi trên một đống của cải.
Hãy biết điều này:
Tôi sẽ ở lại.
Tôi sẽ lại là một phần
của gia đình này.
Với một điều kiện.
Được!
Hãy hứa với tôi tất cả chuyện này
sẽ luôn là bí mật của chúng ta.
Nhất trí.
Ta sẽ là đồng minh.
Mừng anh về nhà,
Barnabas Collins.
Ta đã được đánh thức...
bởi một con rồng vàng
có hàm răng bằng sắt.
Bị đe dọa bởi chữ M khổng lồ
sáng như cả ngàn chiếc đèn lồng.
Ông ấy không
ở với chúng ta mãi chứ?
Cháu thích chú ấy.
Vâng, tôi chắc
những thứ ở Anh là rất khác.
Vậy công việc của anh
khi trở về nhà là gì?
Gia đình nhà Collins
lúc nào chẳng kinh doanh hải sản.
Nhưng sau 2 thế kỉ cân nhắc...
tôi quyết định sẽ cống hiến tất cả
năng lực của mình cho dòng họ.
Ý anh ta là việc đó
giống như 2 thế kỉ.
Chào cả nhà!
Ai thế này?
Bác sĩ Hoffman, đây là bà con xa
của chúng tôi, Barnabas Collins.
Đời thứ ba.
Barnabas Collins đời 3
từ Anh Quốc sẽ đến ở với chúng ta.
Barnabas!
Đây là bác sĩ Julia Hoffman.
Chúa ơi.
Một nữ bác sĩ.
Thời đại gì thế này?
Anh ta là thật ư?
Chắc anh ta mệt mỏi
sau một chuyến đi dài.
Tôi thấy bà
đã trở nên đủ khánh kiệt...
khi bán hết đồ bằng bạc
quý giá của dòng họ.
Làm sao anh biết?
Đây là những bản sao y chang.
Cái dĩa này mà bằng bạc thật...
thì tay tôi đã bốc cháy
ngay khi chạm nhẹ vào nó.
Phải, thế tức là anh
bị dị ứng rất nặng với kim loại.
Hãng cá là tất cả
nhưng phá sản rồi.
Trang viên gần như
thành đống đổ nát.
Tôi đã trở về.
Và chẳng mấy chốc,
cơ đồ của chúng ta cũng thế.
Chúc may mắn!
Angie hợp đồng với hầu hết
các thuyền đánh cá ở Maine.
- Angie?
- Angelbay.
Cảng nào ở bờ biển phía Đông
người ta cũng gọi thế.
Đó sẽ là nơi tôi bắt đầu công việc.
Và với lời chúc của ông...
tôi sẽ khôi phục việc kinh doanh
của gia đình tiếng tăm như trước.
Josette.
Đó là Vicky.
Chị ấy tin hồn ma có thật,
giống như cháu.
Xin chào!
Thật quyến rũ!
Chắc chắn cô không
để họ gọi mình là Vicky.
Với một cái tên
quá đẹp như Victoria...
tôi sẽ không chấp nhận bỏ đi
một âm tiết nào của nó.
Vâng!
Có thể ở chỗ anh
tiền nhiều như lá đa...
nhưng sẽ hơi khó để nó tới đây.
Không phải bận tâm
về cách làm của tôi.
Tôi muốn đi xem nhà máy ngay.
Chuẩn bị ngựa mất bao lâu?
Chúng tôi không có ngựa.
Chúng tôi có chiếc Chevy.
Chào Angie.
Chúc một ngày tuyệt vời.
Chào cô Angie!
Xin chào!
Một máy đột bị hỏng bộ li hợp,
Phải 2 tiếng nữa mới chạy trở lại.
1 tiếng thôi.
Làm nhanh cái tay lên!
Hôm nay trông ai cũng như
chỉ làm với một nửa tốc độ.
Nói thật với cô, tôi nghĩ họ
hơi sợ chuyện xảy ra đêm qua.
- Ý anh là sao?
- Cô không nghe gì à?
Họ đã phát hiện ra 11 công nhân
chết trong rừng gần đường 9.
Chắc là do tai nạn.
Đâu phải tai nạn.
Thằng điên nào đó
đã xé toạc cổ họng họ.
Đường 9 ở tận đâu?
Helen, tôi đây!
Đúng đấy, có một vụ thảm sát.
Được rồi.
Tôi nghe đến 20 lần rồi.
- Cố nhịn đi.
- Tôi sẽ cố hết sức.
Gọi Barnabas Collins mau lên!
Ông ta là... Ai?
Tôi nghĩ ông biết đó là ai.
Tóc đen, nét mặt đẹp trai.
Bộ quần áo lập dị
phủ đầy máu tươi.
Chỗ này hỏng đến nơi rồi nhỉ?
Đúng nơi nó thuộc về.
Chắc cô là Carolyn?
Chúng ta trở thành
những kẻ khá quyến rũ.
Angelique!
Elizabeth!
Trông bà thật phong lưu.
Chúng tôi nợ
điều thú vị gì thế này?
Tôi thay mặt cho
hội đồng thị trấn...
chào mừng vị khách
mới tới Collinsport.
Tôi e là anh ta đang ngủ.
Suốt ngày ư? Lạ thật!
Tiếng đập quái quỷ gì thế?
Barnabas, chúng ta có khách.
Xin lỗi cô.
Tôi vừa mới sống lại.
Chắc cô nghĩ tôi xấu xí lắm.
Chào Barnabas.
Tôi là Angie Bouchard.
Hẳn là thế rồi.
Có biết tôi rất muốn
làm gì với cô không?
Tôi chỉ dám tưởng tượng thôi.
Tôi rất muốn nói chuyện
với cô trong phòng khách.
Với sự đồng ý của bà, Elizabeth.
Chúng tôi xin phép!
Sao dám làm ô uế trang viên
của ta bằng chất độc của ngươi?
Đúng là anh rồi.
Sao dám đặt đôi môi xấu xa
của ngươi vào ta?
Tôi nhớ ngôi nhà
không ảm đạm thế này.
Tôi cũng nhớ
2 ta đã có lúc rất vui vẻ.
Ở đây...
và...
ở đây.
Có biết ngươi đã bắt ta
chịu đựng những gì không?
Ngươi giết người phụ nữ ta yêu...
và nguyền rủa ta thành
cái thứ gớm ghiếc này.
Barnabas, hãy quên đi.
Nhốt ta trong
một cái hòm 200 năm.
Đừng nói quá. 196 năm thôi.
Một khoảng thời gian vô tận.
Ta sẽ bắt ngươi chịu tội sử dụng
ma thuật và thiêu sống ngươi.
Tội nghiệp, Barnabas yêu quý!
Nhiều thứ đã thay đổi
trong lúc anh chợp mắt.
Giờ Angelbay của tôi
trở thành Collinsport rồi.
Hóa ra là ngươi đã đẩy việc làm ăn
của nhà Collins xuống vực thẳm.
Ở đây người ta quý tôi.
Tôi là con cá lớn duy nhất
còn lại trong cái ao của họ.
Thế sao?
Những người tốt ở Collinsport
có biết Angie yêu quý của họ...
chỉ là một con điếm
của quỷ Xa Tăng?
Anh thực sự nghĩ
sẽ có người tin lời anh nói sao?
Tôi là một thành viên trung thực
của cộng đồng này đã 200 năm...
dù trong hình dáng này
hay hình dáng khác.
Cái tên có thể đổi, nhưng cô
vẫn chỉ là con hồ li tinh của quỷ.
Đồ điếm của quỷ. Kẻ lăng loàn!
Dân Collinsport giờ là
những kẻ tôn sùng tôi.
Và với họ, anh chỉ là
một kẻ lạ sợ ánh mặt trời.
Mừng anh trở về bóng tối,
Barnabas Collins.
Tôi nhớ anh.
Angelbay!
Cái tên trơ tráo đó làm tôi muốn
lộn mửa từ trong cuống họng.
Tôi luôn nghĩ có gì đó không ổn
về Angie. Nhưng phù thủy ư?
Đúng thế!
Một phù thủy mang mối thù
sâu nặng với tôi.
Thù hận?
Không. Nếu chỉ đơn thuần hận anh,
cô ta đã giết anh rồi.
Một lời nguyền
thể hiện sự sùng bái.
Tại sao tôi phải một mình...
chịu đựng quả thối
của cái cây gia hệ bị nguyền rủa?
Bố mẹ tôi, bị cướp đi.
Tình yêu thực sự của tôi,
bị cướp đi.
Và anh đã làm gì?
Tôi cố lao mình từ một vách đá.
Nhưng buồn thay, chẳng ích gì.
Thế rồi...
tôi trở thành ma cà rồng...
và bắt đầu
giết những người vô tội.
Phải...
nhưng anh cũng đã giữ cho việc
kinh doanh của gia đình phát đạt.
và cố gắng giữ cho trang viên
khỏi bị sụp đổ.
Đúng! Tôi đã làm được,
phải không?
Anh đã đấu tranh, Barnabas.
Bằng sự điên dại và nỗi khổ riêng,
anh đã đấu tranh...
cho tới khi chúng lôi anh đi
và nhốt vào một cái hòm sắt...
- để ngăn anh khỏi tranh đấu.
- Chúa ơi, bà nói đúng!
Anh đã đấu tranh vì điều đó
chảy trong huyết quản anh.
Trong huyết quản chúng ta!
Giờ đây anh có một cơ hội
để đấu tranh lần nữa.
Tôi sẽ đấu tranh!
Thứ ma thuật gì đây?
Lộ diện đi, nữ ca sĩ tí hon!
Chuyện Tình
Công Ty Đồ Hộp Collins
Muốn có thuyền đánh cá,
ông phải gặp Silas Clarney đã.
Ông ta có uy tín
với mọi thuyền trưởng...
từ Bar Harbor tới Boston.
Họ gọi ông ta là "Bố già
của vùng biển Grand Banks."
Xin lỗi. Thuyền trưởng Clarney?
Thuyền trưởng Clarney,
tôi muốn ông gặp Barnabas Collins.
Collins?
Tại sao một người nhà Collins
lại muốn nói chuyện với tôi?
Để đề nghị với ông
một hợp đồng.
Tôi đã có hợp đồng với Angelbay.
Nếu tôi có thể đưa ra
một cái tốt hơn thì sao?
Anh Collins, tôi sẽ nói là
lượn đi cho nước nó trong.
Trong cái nghiệp của chúng tôi
có thứ kiểu như lòng trung thành.
Tôi hiểu.
Ông Clarney...
ông đã trở nên khá mệt mỏi
vì làm việc cho Angelbay.
Thật ra, ông bán linh hồn
cho quỷ thì đúng hơn...
là bán cá cho
Angelique Bouchard.
Ông hiểu chứ?
Tôi hiểu.
Rất tốt!
Giờ vui lòng giới thiệu tôi...
với vài tay thuyền trưởng
bạn ông...
Sao anh cứ nhìn chăm chăm
vào phòng Carolyn thế?
Thứ đó là gì vậy?
Một cái đèn.
Trông như một cái bình đựng máu
biết rung động.
Có lẽ đã đến lúc tôi cho anh xem
phòng làm việc của tôi.
Anh có biết
bác sĩ tâm thần là gì không?
Rất tiếc, từ đó với tôi
là tiếng nước ngoài.
Có thể nó là một loài nào đó
của châu Mỹ tuyệt vời chăng?
Đó là một bác sĩ y khoa
chuyên về rối loạn thần kinh.
Tôi là một bác sĩ tâm thần.
Anh sinh ra ở đâu?
- Liverpool.
- Anh có thể mô tả nó không?
Bẩn thỉu!
Không khí nghẹt thở vì bồ hóng,
đường phố thì bốc mùi hôi thối...
của các nhà xí đổ ra.
Mùi nước tiểu
ngập ngụa trong không khí.
Anh đã từng trải qua
thôi miên chưa, Barnabas?
Rồi, tôi thấy nó rất hữu ích.
Đúng, tôi đồng ý.
Anh thấy đấy...
đôi khi người ta tạo ra
một thế giới tưởng tượng...
để giúp họ xóa đi
kí ức kinh khủng của quá khứ.
Tôi thấy thuật thôi miên
sẽ chỉ ra tất cả.
Tôi dùng nó
vào những mục đich khác.
Tôi có thể thôi miên anh chứ?
Tôi không nghĩ có cơ may nào...
Tốt.
Giờ tôi muốn anh
cho tôi biết một vài điều.
Ma cà rồng?
Khẽ cái mồm thôi.
Cô đang nói chuyện gì vậy?
Xin miễn cho!
Tôi đã thôi miên anh ta hàng giờ.
Barnabas?
Có một điểm ảo giác bị thất bại
mà anh ta không hề nhúc nhích.
Anh ta đã nói với tôi mọi thứ...
kể cả việc bà biết bí mật
của anh ta từ lúc anh ta đến.
- Sao bà không nói gì?
- Tôi bảo vệ bọn trẻ.
Bằng cách để một con ma cà rồng
sử dụng phòng ngủ cho khách?
Anh ta thừa nhận đã giết
những người ở công trường.
- Anh ta là kẻ sát nhân.
- Anh ta họ Collins và là người tốt.
Ở thời này thì đó là
một sự kết hợp rất hiếm.
Phải, tôi suýt quên là gia đình này
không cho phép làm điều sai trái.
Julia, tôi ngạc nhiên về cô đấy.
Tưởng một bác sĩ như cô
sẽ thấy anh ta rất quyến rũ?
Chắc chắn rồi.
Về y khoa, tâm lí và thể chất,
anh ta quyến rũ thật.
Đó chính là lí do tôi tới gặp bà
thay vì gặp cảnh sát.
Thú vị đấy, Julia.
Nếu cô có một chút tình yêu
hoặc tôn trọng gia đình này...
thì nên biết giữ kín miệng.
Cháu không thấy thoải mái
khi bàn về việc đó với ông.
Đừng sợ, cháu của ta!
Đơn giản là ta cần lời khuyên
về nghệ thuật tán gái thời nay.
Ở xứ sở này.
Còn ai dạy ta tốt hơn
một cô gái ở tuổi cháu?
Cho ta hỏi cháu bao nhiêu tuổi?
- 15.
- 15 và chưa lấy chồng.
Cháu phải sử dụng
cặp hông đó lúc nó còn tốt...
vì sợ dạ con sẽ teo lại và tiêu đi.
Ông thật khó hiểu.
Nhưng cháu có nghĩ ta quá khó hiểu
với một người phụ nữ ở đây?
Rõ ràng ý ông là Vicky.
Cô ấy có cặp hông dễ đẻ nhất
mà ta từng để ý thấy.
Cách nói của ông quá khó hiểu.
Cháu thực sự nghĩ thế?
Ông quá khô cứng,
quy tắc và lạc hậu.
Còn Victoria...
thì không quy tắc?
Cô ta trả vờ thích rock 'n' roll.
Chắc chắn
cô ta thích Carpenters.
Ý cháu là cô ấy
có thiên hướng thích thợ mộc?
The Carpenters là ban nhạc,
đồ ngốc!
À, âm nhạc!
Phải, trước ta cũng
khá thích âm nhạc.
Tôi là người thu hoạch
Tôi là người vui tính
Tôi là một người tình
Và là một kẻ có tội
Tôi chơi bản nhạc của tôi
dưới ánh mặt trời
Giá mà hùng biện được
như Shakespeare.
Thôi được!
Nếu muốn cặp với cô ta,
ông phải thay đổi cách tiếp cận.
Vứt bỏ bộ cánh Luân Đôn
quái đản đó...
và ra ngoài với
vài người bình thường.
Mọi người biết cái gì hay
ở cuộc chiến này không?
Cái gì?
Không, không. Nghe này!
Cái hay của cuộc chiến này....
là nó quá tệ...
nó sẽ trở thành điều sau cùng.
Điều sau cùng.
Cuộc chiến cuối cùng này,
chúng ta ở...
Ai chiến thắng?
Hòa bình.
Hòa bình luôn thắng cuộc.
Mọi cuộc chiến.
- Mọi người nói về hòa bình.
- Phải.
Tôi đã mất 2 thế kỉ
bị nhốt trong một cái hòm...
cứ nhìn vào cả một khoảng
thời gian trống rỗng.
Cái bóng tối tăm
của linh hồn một người.
Thật nặng nề!
Trời, anh đã trải qua 2 thế kỉ?
Đúng thế!
Nhưng có lẽ là
với mục đích lớn lao.
Vì tôi tin mình đã tìm thấy
tình yêu đích thực.
Tôi không biết làm sao cưỡng lại
những cử chỉ âu yếm của nàng...
vì tôi sợ mình sẽ trở thành
một di tích trong mắt nàng.
Đó là những gì
họ nói về chúng ta.
Ở quê hương tôi...
tình yêu của người phụ nữ có được
bằng cách trả tiền cho bố cô ta.
Hoặc bằng cừu.
Và nếu tình yêu đủ nghiêm túc...
thì có thể sẽ có
sự kết hợp của hai người.
Phụ nữ không quan tâm đến tiền...
hoặc cừu.
Phải.
Mọi người hoàn toàn chắc chắn?
Tình yêu!
Con gái thích yêu!
Phải.
Tôi nhớ đến một câu...
trong tiểu thuyết tuyệt vời của
Erich Segal có tên Chuyện Tình.
"Yêu có nghĩa là đừng bao giờ
để phải nói lời hối tiếc."
Quá hay!
Dù vậy, hãy hiểu đây là
sự hối tiếc chân thành...
vì bây giờ tôi phải
giết tất cả mọi người.
Thật sao?
Không, nó rất khác thường.
Đó là về mặt lí thuyết.
Một loạt sự truyền máu
để thử lọc sạch máu của anh.
Và cả linh hồn tôi nữa.
Tôi phải cảnh báo anh, Barnabas.
Có một chút cơ may sẽ thất bại.
Đó không hẳn là những điều
người ta dạy ở trường Y.
Cô phải nó niềm tin, bác sĩ ạ!
Vì nếu một người biến thành quỷ,
quỷ cũng có thể hóa thành người.
Nhưng sao lại trở thành người?
Sao lại từ bỏ món quà
mãi mãi tuổi thanh xuân?
Nhìn tôi đi. Năm nào cũng mất đi
một nửa vẻ đẹp và say gấp đôi.
Nếu điều đó đúng...
chắc lúc đầu cô phải là
sinh vật đẹp nhất từng tồn tại.
Barnabas...
anh có biết khái niệm bí mật
bác sĩ và bệnh nhân không?
Không!
Có lẽ cô có đủ lòng tốt
để khai sáng cho tôi.
Được!
Barnabas?
Victoria!
Tôi đi cùng được không?
Không có điều gì
làm tôi vui hơn thế.
Cô xuống là để đi dạo?
Thật ra tôi xuống tìm David.
Giờ thì Chúa mới biết
nó trốn đi đâu.
Sẽ là may mắn nếu
ta gặp nó trước Giáng Sinh.
Nó là một thằng bé ngoan.
Tò mò và bướng bỉnh y như tôi.
Thằng bé thần tượng anh lắm.
Giữa anh và mẹ nó, tôi hầu như
không thể làm nó nói bất cứ gì.
Cô tin là thằng bé nhìn thấy
và nói chuyện với mẹ nó?
Một phần tôi tin nó là đứa trẻ
cô đơn đang tìm nguồn an ủi.
Một phần tôi lại tin có những thứ
trên đời mà chúng ta không hiểu.
Những thứ như
phép thuật, cái chết, số phận.
Tôi nghĩ miễn chúng làm nó vui,
thì ai tin điều gì cũng đâu có sao.
Hùng biện hay lắm!
Chúng ta đang quá kích động
về việc này, Angie.
Họ sửa sang nhà máy đồ hộp
và cải tạo nhà. Thì sao?
Ta vẫn giữ 95% số thẻ đỏ của
mạng lưới đánh bắt ở Grand Banks.
Ông ấy nói đúng.
Nó chẳng có nghĩa lí gì
với lợi nhuận của chúng ta.
Không có nghĩa lí gì?
Bà cụ cố tôi
đã khởi đầu Angelbay...
để cho nhà Collins thấy rằng
không phải chúng sở hữu biển.
Rằng chúng không có quyền
coi khinh chúng ta.
Những phụ nữ nhà Bouchard
đã làm cật lực hơn 2 thế kỉ...
hi sinh cả cuộc sống của họ
để dựng nên cơ nghiệp này.
Nên nó có ý nghĩa nhiều đấy,
các quý ông!
Tôi sẽ bị nguyền rủa
nếu phải chứng kiến nó...
bị hủy hoại
bởi những kẻ bỉ ổi đó.
Hãy triệu tập một cuộc họp.
Bán cho ngươi?
Không bao giờ!
Một cái giá không thể phục hồi
danh dự của cả một gia tộc.
Cứ để tôi thử xem!
1.750.000 nghìn đô-la
Không ngờ sự nhạy bén
trong kinh doanh của ta...
lại khiến ngươi
căng thẳng đến thế.
Thôi miên các ngư dân không phải
là sự nhạy bén trong kinh doanh.
Đó là cái giá tôi đưa ra.
Đây là điều kiện của ta:
Ngươi hãy cút xéo
về địa ngục ngay cho.
Biết đâu có con quỷ nó bú vào
đầu vú mang bệnh của ngươi.
Chẳng ai còn nói chuyện
kiểu đó nữa, Barnabas.
Đúng thế.
Phải nói rằng thời đại này
vẫn còn là một bí ẩn với ta.
Hãy nêu một lí do hợp lí tại sao
ta không giết ngươi ngay lúc này.
Vì tôi sẽ giết anh
nếu anh định thế.
Không thể nào!
Việc đó cần đến sự thương xót.
Mà thay vào đó, ngươi lại
biến ta thành một con quỷ.
Ta đều là những con quỷ.
2 con cá lớn
trong một cái ao tù.
Hoặc có thể giao đấu
tới khi một trong 2 ta chết...
hoặc có thể làm cho...
2 con cá nhỏ thành đôi.
Nói thật là tôi đã rất giận anh
trong khoảng thế kỷ đầu.
Đúng, thật vui vì...
được chứng kiến gia đình anh
quằn quại và cháy dần...
như lũ kiến
dưới một thấu kính lúp.
Đúng, thật vui vì một dòng họ
được tôn thờ như Collins sụp đổ...
và trở nên giàu có nhờ vào
nỗi tuyệt vọng của họ.
Nhưng gần đây...
Gầy đây quả thật cô đơn.
Chúng ta khác
những con người đó.
Chúng ta giỏi hơn họ.
Chính vì thế mà tôi nhớ anh.
Anh là con kiến duy nhất
tôi không thể thiêu chết.
Ngươi muốn gì, Angelique?
Tình yêu của anh!
Anh vẫn yêu tôi phải không?
Ở nơi sâu thẳm nào đó trong
trái tim lạnh lẽo vô hồn của anh.
Đến thần Vệ Nữ cũng không thể
vẽ ra một sự kết hợp ghê tởm hơn.
Nếu tôi làm được thì sao?
Bằng thứ gì, bùa chú ư?
Một con rối nhỏ cắm đầy ghim?
Đó không phải tình yêu!
Bằng thứ này!
Thân xác mà anh
đã từng cầu xin tôi.
Phải công nhận là
chúng không có tuổi.
Tôi đang muốn
làm lại từ đầu đây.
Tôi đang muốn giảng hòa
nếu anh chiếm đoạt tôi.
Ta không còn như trước nữa.
Tôi có thể thay đổi điều đó.
Ta từ chối thì sao?
Tôi sẽ lấy đi mọi thứ anh yêu...
bắt đầu bằng con ranh
mà anh nhìn quá ư trìu mến.
Con bé trông giống như Josette.
Vậy thì...
đúng là nhân danh
lòng tôn kính cô ấy...
ta phải cưỡng đoạt...
những phần thân mật
và nữ tính nhất của ngươi.
Đó là một biến cố đáng tiếc.
Có vẻ anh đã không hối tiếc.
Đúng!
Dường như cả trong cái chết,
ta vẫn có ham muốn xác thịt.
Nhất là với ngươi.
Một cách lạnh lùng để miêu tả
thứ gì đó quá nóng bỏng.
Có lẽ thế!
Nhưng ta sẽ không chịu thua
sự quyến rũ của ngươi lần nào nữa.
Thứ lỗi cho ta.
Nếu tôi không thể có được anh...
tôi sẽ hủy hoại anh.
5 phút nữa.
Đây là một trò lố bịch.
Một người sói.
Người sói ư?
Phải, đó là đài duy nhất
chúng ta có ở đây.
Thế nào rồi?
Đến giờ tôi vẫn chưa thấy mình
đang trở thành con người tí nào.
Hãy cho tôi chút thời gian.
Thời gian ư?
Bất hạnh thay, tôi có thừa.
Đây là con búp bê tôi ưa thích.
Tên nó là Lucy.
Điểm tôi thích nhất ở Lucy là
mái tóc đỏ óng rực của nó.
Ý tôi là hãy nhìn
mái tóc đỏ của nó.
Điểm thứ hai tôi thích ở nó...
là chiếc nơ xinh màu hồng,
sáng bóng và...
Không! Không! Làm ơn!
Con xin đấy! Làm ơn đừng!
Đó là sự thật.
Bố, mẹ, làm ơn!
Bố ơi? Mẹ ơi?
Mẹ ơi?
Làm ơn! Bố ơi?
Hãy giúp tôi.
Giúp cô việc gì?
Cái gì?
Một buổi khiêu vũ.
Một buổi khiêu vũ
hoành tráng nhất.
Buổi khiêu vũ cho ai?
Tất nhiên là cho cả thị trấn.
Ông không biết
cả thị trấn ghét chúng ta à?
Những buổi khiêu vũ
là biểu hiện của quyền lực.
Chúng là cách giai cấp thống trị
thể hiện uy thế.
Đó chính là điều tôi đã nói.
Gia đình này có thể
tận dụng những buổi khiêu vũ.
Đúng, gia đình Collins
luôn tổ chức...
những buổi khiêu vũ
lớn nhất và tuyệt vời nhất.
Chúa ơi. Ai đóng rèm lại đi chứ?
Anh Barnabas có một ý tưởng.
Giờ là lúc ta bàn về
vấn đề kinh phí tổ chức nhỉ?
Cho những kẻ nhà quê thấy
chúng ta sẽ phản pháo.
Giờ ai còn tổ chức dạ vũ nữa,
đúng là ngớ ngẩn.
Không ư?
Người ta tổ chức sự kiện.
Tổ chức sự kiện như thế nào?
Trước hết,
ông cần có quả châu phản xạ.
Dù nó là gì thì ta cũng sẽ có.
Rượu nữa, thật nhiều rượu.
Carolyn!
Ta sẽ có đủ rượu để đổ đầy
một khoang thuyền.
Và Alice Cooper.
Dường như ta nhớ tới
một Alice Cooper từ trời còn trẻ.
Cô ta sống ở Collinsport?
Không hẳn.
Dù sao cô ta cũng sẽ là
khách mời của chúng ta.
Xin chào!
- Cảm ơn đã mời chúng tôi.
- Xin chào!
Chào mừng tới Collinwood.
Cháu phải nhường lại cho ông.
Đây là một sự kiện.
Cháu nghĩ thứ duy nhất
còn thiếu là Alice Cooper.
Có lẽ cháu nên ra làm quen với
tiết mục văn nghệ của buổi tối.
Người phụ nữ xấu nhất
ta từng gặp.
David.
Người phụ nữ
mặc áo choàng đâu rồi?
Bố cháu đang nói chuyện
với cô ta trong đó.
Nhưng bố bảo cháu
không được cho ai vào.
Ta chắc là thế rồi, David.
Cháu đã làm rất tốt.
Giờ ta muốn cháu ra canh chừng
Alice Cooper và những người kia.
Nhưng bố cháu bảo...
Ra canh chừng cô Cooper đó đi.
Anh đã đúng về thứ này.
Không gì ngoài
thứ tốt nhất cho em, cưng ạ.
Thằng bé đó là ai?
Chịu. Anh chưa từng gặp nó.
Nào! Lại đây!
Mẹ! Bố con đâu?
Bố đi lâu quá rồi.
Bố sẽ về nhà chứ?
Cô làm gì ngoài này vậy?
Cô sẽ bị cảm lạnh đấy.
Tôi chỉ cảm một thứ
duy nhất thôi, Barnabas.
Mắt anh!
Tôi phải kìm nén
cảm xúc mềm yếu của mình...
vì sợ rằng
chúng không được đáp lại.
Tôi chưa hề bày tỏ cảm xúc
của mình với người khác.
Phải. Anh chỉ bày tỏ với
cặp hông dễ đẻ của tôi thôi.
Vâng...
Không biết vì lẽ gì, tôi thấy như
mình có thể nói với anh mọi điều.
Cứ như tôi biết anh
lâu lắm rồi vậy.
Đúng!
Gần như kiểu bị thôi miên.
Khoan! Không phải.
Tôi không dùng thủ đoạn như thế
để lấy lòng cô, cam đoan đấy.
Không rõ nó là gì...
chỉ biết rằng luôn có
thứ gì đó kéo tôi ra đây.
Kéo tôi đến với Collinsport.
Đến với anh.
Ôi trời, Victoria.
- Mùi của tôi làm cô khó chịu?
- Không, không.
Tôi xin lỗi. Chỉ là...
Những người tôi yêu quý
đã không yêu thương tôi.
Gia đình tôi đã đuổi tôi đi.
Họ phải đem giấu tôi...
vì sẽ thanh thản hơn là có
một đứa con gái khác người.
Một kẻ bị nguyền rủa.
Bị nguyền rủa vì tôi thấy thứ mà
những bé gái khác không thấy.
Đó là những năm tháng cô đơn,
đau khổ nhất với một đứa trẻ.
Giữ yên nhé, Maggie.
Sẽ chỉ đau 1 phút thôi.
Nhưng dù khổ sở đến đâu,
tôi cũng không để mất ý chí.
Cái khát khao lại được cảm nhận
ánh mặt trời vờn trên khuôn mặt.
Thế là tôi lên đường
tìm một ngôi nhà mới.
Một cuộc đời mới,
cách xa nỗi đau đớn ấy.
Nhưng dù trong những giấc mơ
hoang dại nhất...
tôi cũng không nghĩ
mình sẽ hạnh phúc như bây giờ.
Phản bội chính người thân
chỉ vì sở hữu một món quà?
Không, Victoria!
Đó là việc không thể tha thứ.
Bố mẹ cô đáng bị đun sôi
vĩnh viễn dưới địa ngục.
Này!
Cô không được mời.
Nhưng...
Gần như cả cuộc đời,
tôi đã muốn một nơi tôi thuộc về.
Một nơi để tôi lại có thể
cảm thấy như ở nhà.
Lại cảm thấy được yêu thương.
Tôi đã tìm thấy nơi đó
ở Collinwood này.
Và ở đây.
Chúng ta phải nỗ lực hơn nữa.
Tôi cần phải khẩn cấp
trở lại thành con người.
Tôi có thể giải thích.
Lạy Chúa!
Cô không dùng máu của cô
để biến tôi thành con người.
Cô dùng máu của tôi
để làm cho mình trở nên bất tử.
Đúng, Barnabas.
Anh có một món quà.
Thật không công bằng
khi giữ nó cho riêng mình.
Gia đình Collins đã tiếp đón cô,
dành cho cô cả lòng tin của họ.
Thế mà cô phản bội
trắng trợn lòng tin đó.
Tôi xin lỗi.
Chỉ vì tôi không muốn
trở nên bị già nua.
Tôi muốn được xinh đẹp trở lại.
- Tôi muốn sống mãi, như anh.
- E là cô đi lạc đề mất rồi.
Một người to béo
chứa hơn 5 lít máu...
nếu cô thứ lỗi
cho sự khoe khoang...
tôi có thể hút cạn
chỉ trong hơn 7 giây.
Nhưng một kẻ nhỏ thó như cô...
tôi dám chắc sẽ hút kiệt cô đến
khô quắt chỉ chưa đầy 5 giây.
Xin đừng giết tôi. Anh là người tốt.
Anh là người cao quý!
- Hãy tha tội cho tôi.
- Này cô!
Tôi chả tử tế hay quý hóa gì đâu,
và tôi sẽ không tha thứ.
Ta bảo đây, Willie...
nếu hé răng nửa lời
với ai về việc này...
ta sẽ giết ngươi
bằng cách ghê tởm nhất.
Đừng lo, ông B.
Đằng nào tôi cũng
không thích mụ ta.
Thôi nào, tao biết mày ở đây.
Tay nghề rất khéo, phải không?
Tôi chỉ định tìm...
Đây hả?
Tôi e là chẳng có gì
đáng để ăn cắp.
Tiếc là bà Elizabeth dùng nó
để cất dụng cụ chơi cầu lông.
Đó đúng là thứ tôi định tìm.
Anh là gì thế?
Tôi định làm một việc
rất kinh khủng...
mà nó khiến tôi
phát tởm tận đáy lòng.
Tôi sẽ cho ông một cơ hội.
Cơ hội gì?
Hoặc ông ở lại Collinwood...
và dành mọi khoảnh khắc tỉnh táo
để làm một người cha mẫu mực...
người cha mà David tuyệt vọng
cần và xứng đáng được có...
Hoặc?
Hoặc phải ra đi...
với số tiền đủ để sống cuộc đời
trộm cắp, ích kỉ ở một nơi khác.
Khi cần bác sĩ Hoffman
thì cô ta biến đâu không biết?
Phải.
Barnabas, anh đang bị cháy.
Ta yêu cầu ngươi
giải thoát ta khỏi lời nguyền.
Anh đến muộn.
Gì đây?
Thứ duy nhất mà anh sẽ uống.
Nó có từ đâu?
Người mà anh không quen.
Tôi thề!
Tôi biết sớm muộn gì
anh cũng xông vào...
van xin tôi cho anh chết
một lần nữa.
Cô bác sĩ Hoffman không ở đó
để truyền máu cho anh chứ gì?
Phải. Thật đáng tiếc là...
cô ta bị gọi đi vì việc đột xuất.
Hay thật. Tôi không nghĩ mấy ai
lại bàn chuyện làm ăn...
ở dưới đáy biển.
Cô ta là kẻ dối trá.
Cô ta ăn cắp máu của ta.
Ta không phải những kẻ
đạo đức giả sao?
Nói dối và ăn cắp máu
mới là điều anh biết rõ.
Đúng, ta đã giết bác sĩ Hoffman...
những công nhân và mấy người
trẻ tuổi râu ria đẹp trai đó.
Nhưng ngươi nên biết...
Với mỗi mạng người ta giết...
một phần linh hồn
khốn khổ của ta lại chết đi.
Vì ta chỉ giết người
khi buộc phải thế.
Bị ép buộc bởi
yêu thuật của ngươi...
lời nguyền của ngươi.
Sao ngươi lại làm thế với ta?
Đó là sự hổ thẹn!
Nếu anh đủ thông minh để yêu tôi,
tôi đã tha cho cô ta.
Nói thẳng ra đi, đồ xảo trá!
Đã một lần tôi
tống con nhỏ đó ra vách đá.
Điều gì khiến anh nghĩ
tôi sẽ không làm thêm lần nữa?
Tôi sẽ đưa ra
một đề xuất kinh doanh.
Lời đề nghị cuối cùng!
Hoặc đồng ý bên nhau
thống trị cái ao tù này...
thì sẽ là đồng minh
và là nhân tình...
hoặc tôi sẽ lại
nhốt anh vào hòm.
Ta đã chuẩn bị sẵn
phản hợp đồng rồi.
Nó ghi như sau:
Ngươi có thể đặt đôi môi tuyệt vời
kia ở vị trí chiến lược trên mông ta...
và hôn nó nhiều lần.
Hỡi ngọn lửa ngủ yên,
ta ra lệnh cho ngươi...
hiện nguyên hình.
Hãy làm cho đêm
sáng như ngày.
Cháy đi, cháy đi.
Tôi đến để khóa anh vĩnh viễn
trong cái hòm đó...
có thể là hơi tàn nhẫn một chút.
Và đây là thỏa thuận:
Tôi sẽ hủy hoại mọi thứ anh yêu...
còn anh sẽ phải mất thêm chút
thời gian để nghĩ về chúng ta.
Gặp anh sau vài thế kỉ nhé,
chàng trai đáng yêu!
Đừng mất tinh thần, Barnabas.
Ta đâu đã thoát khỏi
cơn ác mộng này.
Có lẽ chỉ là vài thập kỉ
ngắn ngủi thôi.
Này!
Này! Ta nghe thấy anh rồi.
Vinh dự làm sao. Dù anh là ai,
đừng sợ. Ta sẽ không hại anh.
Đây là năm bao nhiêu?
Ta đã qua bao nhiêu thế kỉ...?
Đã bao lâu rồi nhỉ?
Mới 20 phút thôi.
David, sao cháu biết ta bị giam?
Mẹ cháu bảo cháu!
Có lẽ bác nghĩ cháu bị điên.
Cậu bé, ta không nghĩ gì như thế.
Chú Barnabas...
sao lại có quần lót nữ
trên mặt chú thế?
Đừng để ý. Gia đình cháu đâu?
Victoria đâu?
Cháu không thấy chị Vicky...
nhưng người ta đang xem đám cháy
nhà máy đồ hộp của chúng ta.
Ta phải đi cứu họ. Mau lên!
David!
Có lẽ cháu
phải tháo xích cho ta đã.
Hank, cần thêm một đội nữa
ngoài Portland. Nhanh lên!
Đưa dân chúng ra khỏi đây!
Được rồi. Mọi người lùi lại đi.
Xin hãy lùi lại.
Bà Elizabeth sẽ phát điên mất.
Ông cảnh sát,
chúng ta cần nói chuyện.
Tôi không có thì giờ tán gẫu.
Thị trấn sắp cháy tới nơi rồi.
Ông không có thời gian
để chứng minh rằng...
gia đình Collins chứa chấp
một kẻ giết người?
Đúng, tôi đã giết bác sĩ Hoffman...
những công nhân và mấy người
trẻ tuổi râu ria đẹp trai đó.
Tôi đến bị nguyền rủa mất.
Thế mà tôi nghĩ cả thị trấn
được đặt theo tên họ.
Tôi dám cá là Barnabas
đã trốn khỏi thị trấn.
Tôi dám cá...
rằng ông sẽ tìm thấy thêm nhiều
nạn nhân vô tội của hắn trong đó.
Gia đình Collins đã xây dựng lại
việc kinh doanh bằng cách tàn sát.
Xin nói là không phải ở
thị trấn của tôi.
Một người của chúng ở kia!
Có lẽ hắn là người đã châm lửa
để xóa dấu vết cho chủ.
- Đến lúc phải đi rồi.
- Ông đi đâu thế?
Willie, có chuyện gì vậy?
Cháy. Giết người.
Đám đông nổi giận. Chạy đi.
David, vào trong đi.
Liz...
tôi rất tiếc.
Chúng tôi phải bắt các người.
Tất cả các người.
Bill...
gia đình Collins
đã dựng nên thị trấn này.
Bằng thuyền và lưới đánh cá
của chúng tôi.
Bằng sự hi sinh
và máu của chúng tôi.
Và đây là cách mà các người
trả ơn chúng tôi ư?
Các người chứa chấp
một tên sát nhân.
Hãy bắt chúng.
Tôi sẵn sàng đi...
dù hình phạt nào đang đợi.
Với điều kiện...
gia đình tôi sẽ không bị hại.
Đứng yên đó!
Và với điều kiện...
cô Bouchard đây sẽ đi cùng...
vì cô ta chẳng kém gì
một con quỷ như tôi.
Có lẽ sẽ là tốt nhất...
nếu chúng ta cùng bị tiêu diệt.
Anh Collins, lùi lại.
Tôi cảnh cáo đấy!
Nào, giết tôi đi.
Cho họ thấy anh là gì đi.
Không!
Ta sẽ cho họ thấy hai ta là gì.
Gã đó làm gì Angie thế?
Không phải anh ấy,
mà là cô ta.
Cô ta là phù thủy.
Xin lỗi nhé!
Mụ phải bước qua xác ta đã.
Được rồi. Mọi người về nhà đi.
- Không có gì để xem đâu.
- Về đi.
Anh nên yêu tôi, Barnabas.
Nếu anh yêu tôi
thì đã chẳng có chuyện gì.
Ta phải tiêu diệt ngươi.
Ngươi chẳng đem lại gì cho ta
ngoài sự đau khổ.
Tôi đã trao anh trái tim mình.
Ngươi làm gì có trái tim!
Anh chính là tai họa.
Phụ nữ bị hủy hoại vì yêu anh.
Josette, bác sĩ Hoffman.
Cả Vicky yêu dấu của anh nữa.
Ta ra lệnh cho ngươi giải thoát
cô ấy khỏi lời nguyền.
Ra lệnh? Anh làm tôi muốn ói.
Trượt rồi.
Kinh quá! Đồ rắn độc ghê tởm.
Ta sẽ ném ngươi về cửa địa ngục.
Cút khỏi phòng tao ngay!
Angelique!
Biến khỏi nhà tôi ngay.
Nhà của bà ư?
Gian trá đủ rồi đấy!
Tôi đã tôn thờ anh.
Ngươi gây bệnh cho ta!
Đã sùng bái anh!
Ta khinh thường ngươi.
Được!
Nếu máu dòng họ Collins
xây nên ngôi nhà này...
hãy để chúng ta tắm trong đó.
Hãy để chúng tao yên!
Carolyn?
Carolyn, Chúa ơi.
Con là người sói, được chưa?
Đừng xem đó là chuyện to tát.
Gâu!
Mi đã làm gì con gái ta?
Liz!
Dòng dõi Collins của bà
còn thiếu một chút chất liệu...
nên tôi đã sai người sói tới cắn
Carolyn ngay trong nôi của nó.
Giống như tôi khiến cho David
không hơn gì thằng con hoang...
khi dìm mẹ nó xuống đáy biển
để uống trà với cá ngừ.
Còn với anh, tình yêu của tôi...
Tôi đã giết cha mẹ anh.
Tôi nguyền rủa gia đình anh.
Họ đã chia rẽ hai ta.
Họ chưa bao giờ hiểu là
chúng ta giống nhau.
Đúng là như thế.
Hãy để ông ấy yên!
Có lẽ ta sẽ giết ngươi trước,
thằng nhóc mồ côi.
David, ra ngoài đi.
Tranh chấp của ngươi là với ta.
Tranh chấp của ta
là tất cả các người.
Tôi cảnh cáo bà!
Đây là cơ hội cuối cùng của bà.
Hãy để chúng tôi đi.
Nếu không mày định làm gì,
thằng oắt con?
Không phải tôi.
Mà là mẹ tôi.
Chạy đi.
David, nhanh lên!
Willie, nhanh lên!
Kết cục là thế này đây!
Quá yên lặng...
chỉ như ngươi đang ngủ.
Có lúc đáng ra ta đã yêu ngươi.
Ta có thể đời đời bên nhau.
Chúng ta vẫn...
có thể.
Ngươi chưa bao giờ muốn
tình yêu của ta.
Ngươi chỉ muốn chiếm hữu ta.
Không!
Tôi yêu anh, Barnabas.
Ngươi không thể yêu, Angelique.
Đó là lời nguyền của ngươi.
Hãy nhận lấy!
Victoria!
Chị ấy nói là mỏm Widow.
Giờ chúng ta làm gì?
Làm điều chúng ta luôn làm tốt.
Tồn tại.
Ta tưởng ta đã mất em rồi.
Anh phải mất em.
Em sống trong ánh sáng,
Barnabas.
Anh lại sống trong bóng tối.
Em sẽ già và chết đi,
còn anh thì sống mãi.
Ta sẽ tìm ra cách, em yêu!
Chỉ có một cách duy nhất.
Không, ta không muốn
thấy em đau khổ như ta.
Không bao giờ.
Không!
Ôi Victoria.
Victoria yêu dấu của ta.
Victoria!
Josette!
Người ta nói
"Một giọt máu đào hơn ao nước lã."
Nó là thứ phân định chúng ta.
Gắn kết chúng ta.
Nguyền rủa chúng ta.
Tôi tên là Barnabas Collins...
và cuối cùng
lời nguyền của tôi đã bị phá bỏ.