Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tồn tại hai khả năng...
Hoặc chúng ta đơn độc trong vũ trụ,
hoặc không.
Cả hai đều đáng sợ như nhau.
Hiện giờ là đầu hiệp thứ tám,
và Quốc khánh 4/7 sắp đến gần...
- Mẫu vật sao rồi con?
- Nó bị đứt đuôi rồi.
Vậy có lẽ con nên
thả nó đi.
Con sẽ chữa cho nó
khỏe mạnh trở lại.
Em không biết bọn bò sát...
như thế là thương hại hay tra tấn vậy?
Anh nghĩ là cái sau.
Em muốn phô-mai không?
Có! Anh nhắn tin
cho Jesse chưa?
Rồi, nó đang ở nhà
thằng Mặt Chuột.
Nó bảo sẽ về đến nhà
8 phút trước.
Để em gọi.
Mà là Ratner, không phải Mặt Chuột.
Đừng ác miệng thế.
Không phải ác miệng.
Mà là tả thực.
Thằng bé đó có vấn đề.
Này, năm phút nữa khách tới.
Về nhà ngay.
Trận đánh kinh điển
trò Chiến tranh Hiện đại.
Phải, vì thế mới có nút lưu, anh bạn à.
Vâng, con về đây.
Bảo bố cứ bình tĩnh.
Được rồi. Tạm biệt.
Bố khỉ, thế này nhẹ quá.
Tao làm trò này mãi rồi.
Cưng hơi bị hư đó.
Vậy chắc là phải bị phạt rồi.
Ôi phê quá.
- Bia này ngon đấy.
- Lúc nào chả thế.
Cục dự trữ liên bang có thể
bơm cho DC bao nhiêu tùy ý
nhưng hiệu quả chỉ là tăng giá
cà phê ở California mà thôi.
Alicia bảo em cậu ta
đã khỏe trở lại.
Chị nghĩ em phải trách phụ huynh.
Em có biết bọn nó
đang có mối quan hệ mở không?
Sao cơ?
Chị biết được bao lâu rồi?
- Quan hệ kiểu gì cơ?
- Ăn đi con.
Kể em nghe mọi thứ chị biết đi.
Em sẽ giết nó đấy.
Không đâu. Em đang
hồi xuân cho nó.
Là "hồi sức", thiên tài ạ.
- Ba tuổi?
- Cứ gọi là bốn đi.
Được, bốn tuổi.
Thỏa thuận thế. Bốn.
Tôi có hai từ kinh dị:
Trung Quốc, Ấn Độ.
Em sợ vãi ra quần rồi.
Bố cho con một đô-la
nếu con chịu ăn chỗ sa-lát khoai tây kia.
- Một đô?
- Bố không biết con thấy gì ở thằng đó.
- Con thông minh hơn nó nhiều mà.
- Ratner cũng thông minh mà.
Hắn quá tối dạ thì có.
Trò mạo hiểm với ô tô ấy,
thế là thông minh hả?
Bố mẹ anh ấy quên rồi.
Sao bố không quên được vậy?
- Ồ, sao không quên được vậy?
- Thôi đi.
Daniel... thôi nào.
Bố chỉ nghĩ là con nên chơi với
những đứa tầm tuổi con, thế thôi.
Con đủ lớn rồi.
... chỉ số trung bình công nghiệp Dow Jones
đã tụt thêm 148 điểm hôm nay,
khiến một số nhà phân tích dự đoán
một cuộc khủng hoảng lớn sắp diễn ra...
Anh có tóc giống bố.
Bố anh làm gì có tóc.
Tương lai là như thế.
- Daniel.
- Xin lỗi.
Daniel, thôi đi.
Em phải chuẩn bị
mấy bản vẽ này.
Ta cần nó.
"Lấy lại can đảm,
với một nỗ lực,
tôi cẩn thận nhìn ra ngoài.
Ở giữa căn phòng,
ngay phía trước bố tôi,
Người cát đứng sừng sững,
ánh sáng rực rỡ của ngọn đèn
hắt lên mặt ông ta."
Căn cứ Mặt trăng gọi về
Đài Chỉ huy. Hết.
Đài Chỉ huy nghe rõ.
Sao Người cát
lại lấy trộm mắt người?
Để hắn cho con hắn
trên mặt trăng ăn chứ sao.
Sao không cho ăn thứ khác?
Sam, ai chả biết là mắt ngon nhất.
Anh có nghĩ hắn sẽ
lấy mắt em không?
Có thể,
nhưng của em vẫn còn bé lắm.
Chắc hắn sẽ lấy của anh trước.
Căn cứ Mặt trăng,
cắt liên lạc.
Tối nay nhớ khóa cửa đấy nhé?
- Con không động vào.
- Con cũng thế.
Con gì ăn hết rau diếp
nhưng lại chừa thịt muối?
Con thỏ.
Một con thỏ lớn,
với hai ngón cái đối diện.
Hoặc một con thằn lằn đột biến tức giận
vì Sammy giam cầm con nó.
Không... Đừng nghe lời anh con.
Nước quả không?
Anh phải đi rồi.
- Chúc bố may mắn đi.
- Chúc bố may mắn.
Em có cuộc triển lãm thứ hai
lúc hai giờ ở Croft.
Anh sẽ về trước lúc đó.
Chúc may mắn.
Anh bị Jacodson sa thải?
À, vâng thưa ngài. Bộ phận phát triển
gặp vấn đề tài chính,
và cả đội thiết kế
bị cho nghỉ việc.
Nhưng tôi cũng đang nghĩ đến
việc rời đi, nên...
Thế nào rồi?
- Tốt.
-Thật không?
- Khi nào họ trả lời anh?
- Tuần sau, chắc thế.
Daniel, tuyệt quá.
Em tự hào về anh.
Em muốn nghe truyện kia
một lần nữa.
"A, thằng nhãi, thằng nhãi...
Căn cứ Mặt trăng gọi
Đài Chỉ huy, hết.
Nghe chuyện ma đủ rồi, Sammy.
Chúc anh con ngủ ngon đi.
Mẹ bảo em phải
chúc anh ngủ ngon.
- Chúc mẹ ngủ ngon.
- Ngủ ngon, Jess.
Con, ngủ ngay.
- Chúc mẹ ngủ ngon.
- Ngủ ngon.
Ôi Sammy, con làm mẹ sợ đấy.
Con gặp ác mộng.
Con gặp ác mộng à?
Không sao. Không sao rồi.
Không sao đâu con.
Sammy...
con biết ai xếp chỗ này không?
Người cát ạ.
Người cát?
Là đồ chơi của con à?
Ông ấy ở trong
giấc mơ của con.
Rồi ông ta bảo con làm thế này
trong giấc mơ hả?
Ông ấy tự làm,
trước khi vào phòng con.
Không thấy có dấu hiệu đột nhập.
Anh chắc là tất cả cửa ra vào
và cửa sổ đều đã khóa chứ?
Có, chắc mà.
Đêm nào chúng tôi cũng kiểm tra.
Và ngoài thức ăn ra,
không mất thêm thứ gì?
- Không.
- Không có gì.
Được rồi, tôi hiểu rồi.
Hai khả năng: hoặc người làm chuyện này
có chìa khóa, hoặc...
là ai đó trong nhà.
Không, tôi không nghĩ thế.
Không, chúng tôi đều đang ngủ.
Tôi không nói rằng
chuyện đó có gì xấu cả.
Người ta làm đủ thứ chuyện
trong khi ngủ mà.
Tôi từng nhận một cuộc gọi ở Langford,
một gia đình thức dậy với đống lộn xộn
trong bếp vào mỗi sáng.
Hóa ra đứa con gái mới lớn
bị chứng mộng thực.
- Mộng thực?
- Phải.
Cũng giống như mộng du
nhưng thay vì dậy
và đi lại trong khi ngủ,
thì họ xuống bếp và ăn.
Điên rồ hết mức.
Anh cảnh sát này,
đây không phải bãi lộn xộn khi nấu ăn.
Giống như ý tưởng về một trò đùa hình học
của một nhà toán học ấy.
Tôi không biết mình phải
tức giận hay ấn tượng nữa.
Có lẽ mấy cậu nhóc của anh
rất thông minh đấy.
- Nhà anh có chuông báo động.
- Đúng vậy.
Chúng tôi lắp đặt hệ thống
nhưng đã ngừng dịch vụ.
Phải cố gắng cắt giảm chút.
Phải rồi. Tôi khuyên anh
nên kích hoạt lại đi.
Đáng tiền mà.
An toàn nhé.
Ba phòng ngủ, hai phòng tắm.
Cần phải nâng cấp một chút,
nhưng như thế anh chị
mới có cơ hội mua được.
Đợi đến lúc thấy nhà bếp nhé.
Anh kiểm tra máy tính rồi em à.
Cơ hội đầu tư tốt lắm đấy.
Anh phải nghe cuộc gọi này.
Hai mẹ con cứ xem tiếp đi.
Anh sẽ theo vào sau.
Vâng.
Được rồi... lại đây.
Không sao đâu.
Được rồi. Ổn cả rồi.
- Chị có cần gì không?
- Không, không, tôi có đây rồi.
Đợi chút. Đây. Rồi, rồi.
Được rồi, thở sâu nhé.
Sẵn sàng chưa?
Đỡ hơn chưa?
Rồi hả?
Được rồi. Ngoan lắm.
Mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn.
Đứa con lớn của tôi, Jesse,
hồi nhỏ cũng ốm suốt.
Như thể nó dị ứng
với cả thế giới.
Làm sao chị vượt qua được?
Tôi lo lắng thật nhiều.
Phải. Và rồi ngày qua ngày.
Nó cứ lớn dần
và cũng ít ốm đau hơn.
Giờ thì chẳng mấy khi cảm lạnh.
Thế thì tốt quá.
Vậy chị nghĩ sao về chỗ này?
Có phải là "cơ hội đầu tư" không?
Tôi biết việc của mình
là bán cho chị...
nhưng anh chị có thể
làm tốt hơn.
Một kẻ đi săn thầm lặng,
cá mập trắng khổng lồ
đuổi theo con mồi
gần như là vô hình,
cú tấn công chí tử không thể ngăn cản.
Tại đây ngoài khơi...
Anh nghĩ có lẽ ta nên
cắt truyền hình cáp một thời gian.
Có lẽ ta chỉ cần
đợi một tuần,
vì anh sẽ có thể nhận được
tin vui về công việc mới.
Anh...
Ừ, anh không nghĩ...
là anh sẽ được nhận, Lace.
Khoan đã. Em không hiểu.
Anh nói là rất tốt mà.
Ừ, không, cũng được.
Anh đã nói thế.
Nhưng chỉ là...
có nhiều đối thủ cạnh tranh quá.
Nên...
- Anh đã nói dối sao?
- Thôi nào, Lace.
Anh nói dối, đúng không?
Sao anh lại làm thế Daniel?
Nghe này, anh chỉ không...
Anh không muốn báo tin xấu.
- Được rồi.
- Một lần thôi.
- Vậy nên anh nói dối?
- Anh không nói dối...
không hẳn. Chỉ...
Em biết đấy, dạo này em
cũng căng thẳng nhiều...
Đừng làm thế!
Đừng có chuyển sang em.
Trạm Mặt trăng gọi
Đài Chỉ huy.
Trả lời đi, Đài Chỉ huy. Hết.
Đài Chỉ huy nghe.
Nhận được tín hiệu địch
trên mọi tần số. Hết.
Cứ lờ đi, Sammy.
Cố ngủ đi.
Đài Chỉ huy?
Gì vậy Trạm Mặt trăng?
Anh có nghĩ bố sẽ dời đi không?
Không.
Sao em lại nói thế, Sammy?
Sammy, sao em lại nói thế?
Vì Tau bảo em là bố mẹ nó
tối nào cũng cãi nhau
rồi bố nó chuyển tới sống
ở căn hộ gần sân bay,
và giờ nó chỉ được gặp bố
vào dịp cuối tuần.
Đừng lo Sammy,
bố sẽ không đi đâu cả.
Giờ cố ngủ đi.
Ở yên với anh con.
- Alô?
- Đây là dịch vụ bảo vệ City One.
Xin anh cho biết tên
và mật khẩu?
Vâng, tên... là Daniel Barrett.
Mật khẩu là "Lacy214".
Cảm ơn, anh Barrett.
Có phải nhà anh bị đột nhập không?
Tôi không nghĩ thế.
Tôi không biết.
Chúng tôi đang ngủ thì báo động kêu.
Tôi đang ở bảng bấm số.
Nó không cho biết
cái cảm biến nào phát tín hiệu.
- Cô có ở đó không?
- Có, anh Barrett.
Chúng tôi cho rằng đây là báo động giả
do sự cố hệ thống.
Sự cố kiểu gì?
Cảm biến nào phát tín hiệu?
- Tất cả.
- Sao cơ?
Hệ thống báo rằng
cả tám điểm trong nhà
bị đột nhập cùng một lúc.
Tôi không hiểu.
Sao lại như thế được?
Chúng tôi cũng không chắc
chuyện gì đã xảy ra,
nhưng ngày mai chúng tôi sẽ cử người
đến kiểm tra hệ thống lúc 9 giờ sáng.
Chúng tôi xin lỗi
vì sự bất tiện này.
Vâng. Cảm ơn.
Họ nói là báo động giả.
Sự cố hệ thống.
Daniel, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Anh Barrett, anh đã trao đổi
với các con về chuyện này chưa?
Rồi. Chúng đều nói là
chúng đang ngủ.
Anh có chắc chúng nói thật không?
Này, tôi cũng có con mà.
Phải không?
Chúng làm mấy việc thế này
để gây chú ý, rồi lại nói dối.
Lúc nào chả thế.
Không có phê phán gì anh chị đâu.
Tôi hiểu chuyện đó
có thể xảy ra,
nhưng có vẻ như
không phải những chuyện như vậy.
Giờ vợ tôi không cảm thấy
an toàn khi ở trong nhà.
Nghe này, tôi biết chuyện này khó khăn,
nhưng có lý do nào
khiến một trong hai đứa con anh
tức giận với anh hay vợ anh không?
Có xích mích trong gia đình không?
Trẻ con hay để ý
mấy chuyện này lắm.
Xin lỗi, anh Barrrett?
Tôi đã xem qua hết.
Tôi không thấy có gì bất thường
trong hệ thống.
Vậy cái gì làm nó kêu?
Có thể là nhiều thứ.
Là vấn đề kỹ thuật.
Tóm lại, tôi không nghĩ là có ai
cố gắng đột nhập.
Này, có đứa nào muốn nói gì
với bố mẹ không?
Như là gì ạ?
Nghe này, bố mẹ biết
gần đây mọi chuyện
hơi căng thẳng.
Và khi chuyện đó xảy ra,
nó có thể gây ra cảm giác
đối với ta...
Là chuyện mấy bức ảnh, phải không ạ?
Ừ. Là chuyện đó.
Có đứa nào lấy chúng không?
Bọn con đang ngủ.
Làm sao mà lấy được ạ?
Sammy?
Sam, con lại gặp
giấc mơ đó à?
Về Người cát ấy?
Giấc mơ nào?
Samuel...
Người cát lấy những bức ảnh à?
Không sao đâu.
Kể cho bố mẹ đi.
Không được đâu.
Chuyện gì vậy Lace?
Không được là sao con?
Ông ta bảo con không được nói.
Daniel, dừng lại.
Em không quan tâm đến chuyện ảnh ọt nữa.
Daniel, có định nói chuyện này không?
Giờ em lại muốn nói chuyện à?
Khi nào em định kể cho anh
việc nó gặp những giấc mơ đó?
Em nghĩ không có gì to tát.
- Trẻ con vẫn gặp ác mộng mà.
- Phải.
Phải, nhưng chúng không
thể hiện bằng hành động.
Hẳn là em đã nhầm.
Không buồn cười đâu, Sammy.
Nói bố mẹ nghe những bức ảnh ở đâu.
Nhưng em không biết ảnh ở đâu.
Em không lấy chúng.
Người cát không có thật.
Em biết chuyện đó mà, phải không?
Daniel, dừng lại!
Phải làm sao bây giờ?
Anh không biết, Lace.
Em muốn làm gì?
Muốn đưa nó đi chữa trị tâm lý?
Làm sao ta chi trả nổi đây?
Nó là con chúng ta,
không phải hóa đơn truyền hình cáp.
Anh biết, Lace.
Karen nói chị ấy biết người
đã trò chuyện với Shelly
khi con bé trải qua chuyện tương tự.
Em đoán chị ấy được
chi trả linh hoạt, nên...
Em có nói với họ
là chúng ta gặp vấn đề tài chính không?
Daniel, dừng lại!
Được rồi.
Hãy đợi một vài ngày, được chứ?
Anh cứ gãi gì vậy?
Không có gì.
Hình như là một vết cắn hay gì đó.
Đây rồi. Ra chơi đi.
Cậu ấy đây rồi.
Bobby, đứng dậy!
Đứng dậy đi! Không đau.
Thế chứ! Ra lấy bóng đi!
Này, Karen nói cô cậu đang
tìm bác sĩ trị liệu cho Sammy à?
Không.
Không, không có gì cả.
Đây là thời điểm khó khăn.
Mọi chuyện ở nhà vẫn ổn cả chứ?
Ổn cả.
Nó tè ra quần kìa!
Sammy?
- Sammy?
- Êu, nó tè ra quần!
Này con, nếu con muốn
đi vệ sinh
thì cứ bảo bố chứ.
Sammy, sao vậy con?
Này.
Sammy, sao vậy?
Sammy.
Không. Không sao.
Này, này, này!
Sammy, dừng lại! Sammy!
Sammy, dừng lại!
Nhưng anh có chắc
là nó ổn rồi không?
Vâng, về nhà đi.
Em ở nhà rồi.
Tạm biệt.
Ôi trời.
Trời ơi.
Chúng cứ lao vào nhà,
hàng trăm con.
Karen, em còn không
diễn tả nổi.
Vâng. Không, có...
Có cả đoàn người đang ở nhà em.
Này, hai đứa, đừng động vào!
Chúng có thể nhiễm độc đấy.
Bọn con chỉ nhìn thôi mà.
Được, nhưng cả hai đứa,
đừng có động vào.
Vâng.
Mày, tuyệt vãi!
Hẳn là khởi đầu
một cuộc bùng nổ.
- Mày sẽ bị cách ly đấy!
- Im đi.
Nếu em bị, thì anh cũng bị.
Chúng tôi sẽ mổ để phân tích,
xem chúng có bị bệnh không.
Chúng tôi không nhận được
báo cáo nào về cúm gia cầm
trong quần thể chim sáo đá địa phương,
nhưng có thể có gì đó mới.
Vậy nếu chúng không bị bệnh thì sao?
Thì chúng tôi sẽ xem xét
nguyên nhân môi trường...
như là mưa đá, sét.
Sắp tới mùng 4/7
nên không thể loại trừ pháo hoa.
Chúng dễ dàng khiến
một đàn bị mất phương hướng.
Nghe này, sẽ rất tuyệt nếu chúng tôi
nhận được câu trả lời vì nguyên nhân vụ này.
Chúng tôi đã gặp phải...
những chuyện lạ lùng gần đây,
và sẽ thật mừng nếu
chuyện này không thuộc số đó.
Chúng tôi sẽ cố hết sức, anh Barrett.
Tôi sẽ gọi.
Vâng. Cảm ơn.
Sam, bố kể là
hôm nay con sợ hãi ở công viên à?
Con không nhớ là mình
đã hét lên ở công viên à?
Con nhớ gì?
Con nhớ đi đến bãi cỏ
chơi với các bạn.
Ừ?
Rồi sau đó con không phải là con nữa.
Này, Sam, con lên trên tầng,
rồi đánh răng đi,
rồi mẹ xếp giường cho, nhé?
- Vâng.
- Được rồi.
Mẹ sẽ lên ngay.
Cảm ơn.
Được rồi. Sáng mai ta sẽ gọi
bác sĩ trị liệu.
Rồi anh sẽ tìm cách chi trả.
Chẳng nghe thấy gì.
Thế là sao?
Sam?
Cháu hứa, cháu không kể gì đâu.
- Có chuyện gì vậy?!
- Có ai đó...
- Em... em vừa bật đèn.
Sao?
- Có ai đó trong phòng.
- Em thấy gì?
Ánh sáng, và có ai đó...
- Sam?
- Có ai đó đã ở trong này!
Sam?! Sam!
Có chuyện gì thế?
- Sam?
- Có chuyện gì vậy?
Sam?
- Sammy!
- Sam!
Sam?
Sam!
Ôi trời!
Này, con làm gì thế? Sam.
Sam.
Mẹ?
Ổn rồi.
Sam! Dậy đi.
Sao ta lại ở bên ngoài vậy?
Họ không hiểu thằng bé ra ngoài cách nào
mà không làm báo động kêu.
Sáng mai họ sẽ cử người đến
kiểm tra lại hệ thống.
Daniel...
...em đã thấy có ai đó
trong phòng Sam.
Cửa sổ khóa rồi mà, Lacy.
Lúc đó em đứng ngay cửa ra vào.
Nếu có ai ở đó,
hắn đi lối nào?
Em không biết nữa.
Không giải thích được.
Nhưng đúng là em thấy
có ai đó đứng cạnh giường Sam.
Khi em bật đèn lên,
cả hai liền biến mất.
Em đâu có thấy Sammy
trong phòng nó.
Không thể thấy được.
Lúc đó nó ở ngoài sân rồi.
Vậy anh cho là
em tưởng tượng ra?
Lace...
...chuyện này là sao?
Mình đang nói chuyện gì vậy?
Em không biết nữa. Em...
Ý em chỉ là,
có chuyện gì đó đang xảy ra.
Giờ là với em.
Không phải Sam nữa.
Nào, anh đang nghe mà. Thật.
Chúng ta đã gặp đủ thứ chuyện
tới mức sắp phát điên rồi.
Thế chẳng ích gì cả.
Cái mẹ gì thế?
Thắp đi!
Đâm vào mặt này!
Này, cậu không được kể
với mẹ về chỗ này đâu đấy.
Sao, cậu nghĩ tớ sẽ
lôi cậu vào rắc rối à?
Hứa chứ?
Cậu sẽ làm gì cho tớ?
Cậu... hơi bị hư đó.
Cậu làm cái gì thế? Thôi đi!
Này, cậu làm sao thế hả?
Xin lỗi, tớ...
Đã hôn cô nào chưa mà đòi?
Lại đây.
Chu môi lên.
Nhắm mắt lại.
Nếu có người
đột nhập vào nhà,
mình sẽ thấy hắn trên này.
Không phải là một kiểu mánh mung để
làm đậm đà đời sống tình dục tụi mình đấy chứ?
Không phải thế.
Nhưng anh thích
cách nghĩ của em.
Cách này sẽ giải quyết chuyện đó, Lace.
Anh có nghĩ ông ấy đang
theo dõi chúng ta không?
Ý em là bố hả?
Vâng.
Chắc vậy.
Anh có nghĩ
đang có ai đó ở đây không?
Không.
Thế tại sao bố
lại phải lắp ca-mê-ra?
Để đảm bảo chắc chắn thôi mà.
- Đài Chỉ huy?
- Gì vậy Trạm Mặt trăng?
Em sợ lắm.
Đừng lo, Sammy.
Anh không để chuyện gì
xảy đến với em đâu.
Anh hứa.
Cái quái...?
Vậy là ba phòng ngủ, hai buồng tắm.
Cũng cần trang hoàng thêm chút,
nhưng đó thực sự là cơ hội
để sở hữu một căn nhà,
có được điều anh chị mong muốn.
Hm.
Thấy thế nào, em yêu?
Có vẻ phải sửa sang nhiều.
Cũng xin nói luôn,
tôi khá rành khu vực này,
với giá này anh chị
khó tìm được căn tuyệt hơn lắm.
Chị nghĩ bên bán nhà sẽ linh động
các điều khoản như thế nào?
Họ đang rất cần bán.
Tôi nghĩ chúng ta sẽ rất...
Chị không sao chứ?
Lacy?
- Lacy!
- Trời đất!
- A lô?
- Tôi, Pete đây.
Chị bị làm sao thế?
Tôi gọi điện suốt mấy tiếng đồng hồ.
Có một khách hàng rất lo lắng
nhắn tin cho tôi báo là
chị cứ như bị mất hồn ngay khi
đang dẫn họ xem nhà sáng nay.
Lúc đó họ định gọi 911,
- song chị đã bước ra khỏi căn nhà.
- Lạy Chúa tôi.
Tôi biết chị cũng đang khó khăn,
nhưng có lẽ chị nên
nghỉ ngơi một thời gian.
Không, Pete,
tôi không làm thế được.
Vấn đề là không phải
tôi hỏi ý kiến chị, Lacy.
Khách của chị đã chuyển sang
làm việc với bên Sunshine Realty rồi.
Cho tôi xin lỗi. Bao giờ
thấy đỡ thì cứ gọi cho tôi.
Trời đất.
- Pete, cho tôi giải thích đã, được chứ?
- Chị Barrett?
Tôi là Janice Rhodes
bên Trung tâm Động vật Hoang dã Quốc gia.
Tôi nhận được thư thoại của chồng chị,
vì thế tôi nghĩ nên gọi cho chị.
Ồ, tôi xin lỗi.
Vâng, chị nói tiếp đi.
Tôi đã có thêm
thông tin mới về vụ việc,
nhưng tôi e là nó dấy lên
nhiều nghi vấn hơn là lời giải đáp.
Nghi vấn thế nào ạ?
Lũ chim không bị
nhiễm cúm gia cầm.
Nhưng chúng tôi đã xác định được rằng
quỹ đạo va chạm
cho thấy lũ chim
thuộc về ba đàn khác nhau,
không phải là một
như chúng tôi giả định ban đầu.
Tôi không hiểu lắm.
Chuyện đó nghĩa là sao?
Tức là ba đàn chim di cư đó
đến từ ba hướng khác nhau
đâm sầm vào nhà chị, Barrett ạ.
Cứ như thể có gì đó
lôi kéo chúng đến nhà chị.
Kể từ khi rời Jacobson
anh có làm việc gì không?
Tôi cũng có đại khái
vài dự án cá nhân,
nhưng vẫn khá thích thú với vai trò
một ông bố chỉ ngồi ở nhà.
Thật à? Trời ạ,
tôi sẵn sàng đổi bất cứ gì
để có chút thời gian
như thế cùng gia đình.
Ừ. Không, thế... cũng rất tuyệt.
Nhà anh có kế hoạch gì
vào Quốc khánh chưa, hay...?
Lũ nhóc nhà tôi bắt tôi
đi khắp thành phố tìm pháo hoa.
Không, có lẽ chúng tôi
sẽ quanh quẩn ở nhà.
Mà này, Daniel,
anh đến khiến tôi rất vui.
Tôi thích những gì anh làm được
hồi ở dự án Bay Cities.
- Cảm ơn anh.
- Tất cả các cộng sự khác
rất khuyến khích, nên...
chúng tôi sẽ nhận anh.
- Thật sao?
- Thật.
- Anh thấy thế nào?
- Tôi... Tuyệt!
- Của anh đấy. Được chứ?
- Thật tuyệt vời.
- Tất nhiên. Liên lạc sau nhé?
- Tuyệt.
- Rồi.
- Quốc khánh vui vẻ.
Rất cảm ơn anh.
Anh về rồi.
Chào anh.
Anh có tin mới đây.
- Em cũng thế.
- Được rồi, Lace ạ.
Anh được nhận vào làm rồi.
Anh không đùa chứ, Daniel?
Họ muốn anh
ngày 15 bắt đầu đi làm.
Daniel, ngạc nhiên quá đi mất!
Để xem tối nay Karen với Mike
có đón Sammy không đã.
Jesse có thể ở lại nhà Ratner.
Mình phải mở tiệc
ăn mừng mới được.
Khỉ thật, anh xin lỗi.
Em có tin gì thế?
Ờ... không có gì.
Cứ ăn mừng thôi anh.
Daniel?
Sao anh không trả lời em?
Daniel.
Daniel, tỉnh lại đi.
Daniel!
Tỉnh lại đi.
Daniel.
Anh đang làm gì trong bếp thế?
Em tìm thấy anh
ở sân sau nhà.
Anh không nhớ
mình đã ra khỏi giường sao?
Không.
Thật là kỳ quặc.
Còn hơn cả kỳ quặc.
Em sẽ kể anh nghe tin của em.
Hôm nay em đã mất đi
sáu tiếng đồng hồ.
Việc cuối cùng em còn nhớ
là em đang dẫn khách
đi xem căn nhà nọ.
Khách đã bảo Pete rằng
họ cứ tưởng
em như kiểu bị mất hồn gì đó.
Thế rồi em tỉnh giấc trên giường,
và bị thế này.
Trời đất, Lace.
Daniel, em phải cho anh xem thứ này.
Thế là em bắt đầu
từ vụ lũ chim.
Điều khả dĩ nhất
họ lý giải được đó là
có gì đó đang gây nhiễu
địa từ trường Trái Đất,
khiến lũ chim bị chệch đường bay.
Có nguời bảo chắc là do chính phủ,
rằng họ đang thử nghiệm
công nghệ vũ khí tối mật nào đó.
Người khác lại cho rằng...
...là do thứ khác, thứ gì đó...
...không phải ở đây.
"Không phải ở đây" tức là sao?
Không phải ở... hành tinh này.
- Lacy.
- Em biết chuyện này rất khó tin.
- Tin em đi. Em đã tìm hiểu...
- Không, còn hơn cả khó tin nữa kìa.
Ý anh là...
sinh vật ngoài Trái Đất?
Thật là...
Thật là điên rồ, phải không?
Em biết đây là lý do chúng ta
không tra mạng để tự chuẩn đoán bệnh mà.
Khoan. Nghe em nói đã.
Cũng có những người
cho biết họ đã trải qua
những chuyện y hệt
như chúng ta đang gặp vậy,
ngay trong cộng đồng này,
nơi cũng có những vụ chim chết.
Bức tranh này được
một cậu bé năm tuổi vẽ
ở Vịnh Chesapeake vào năm 2007,
ngay trước khi cậu bé biến mất.
Biến mất, Daniel ạ.
Gia đình cậu bé quả quyết
cậu bị người ngoài hành tinh bắt đi
và đám sinh vật đó đã đột nhập
vào nhà họ được hàng tuần rồi.
Hôm qua Sam đã vẽ thứ này.
Ừ thì... biết đâu Sammy thấy
bức này trên mạng và vẽ theo.
Có khi thằng bé cũng khiến
800 con chim đâm vào nhà mình luôn?
Em có tìm được một người trong thành phố
tự xưng là chuyên gia trong lĩnh vực này.
- Em nghĩ mình nên đến đó nói chuyện. Có.
- Thôi. Không, không, không.
Anh có cách giải thích nào khác thế?
Anh không giải thích được đâu có nghĩa
người ngoài hành tinh là nguyên nhân.
Sao anh không hiểu được những điều
không tuân theo cách giải thích thông thường chứ?
Mình đâu phải mấy kẻ
đi tin những chuyện điên rồ đó!
Có khi họ lại không phải
là những kẻ điên đấy!
- Em là ai thế? Em...
- Đừng thế.
- Vợ anh đâu rồi?
- Đừng thế nữa!
- Anh lúc nào cũng...
- Người vợ ôn hòa của anh!
Chuyện điên rồ
hiện đang xảy ra đấy!
Thôi đi! Anh có nói
đang không có chuyện gì đâu.
Nhưng thế này...
thế này là quá thể rồi.
Hẳn phải có lời giải đáp nào khác.
Ngay kia kìa.
Đi đi con.
Xuống bơi đi.
- Nhảy đi.
- Đạn thần công!
Này, cởi áo đi, Cá Mắm.
Mặc quần áo sao bơi được.
Thôi nào, độn,
chị biết em muốn bơi mà.
Sammy, lại đây.
Cho bác xem cái nào.
Không sao đâu, cháu yêu.
Bác chỉ xem một tí thôi, được chứ?
Giơ tay lên đi.
Sammy, nói bác nghe
ai làm cháu bị thế này.
Sammy, bác cần nghe cháu nói
Ê, mày quen con bé Jennifer chứ?
- Ừ.
- Ả đó từng bám tao đấy.
- Thật à?
- Ừ.
Thế còn mày?
Có ẻm nào chưa?
Tao thấy mày cặp kè với Shelly rồi.
Hôn nó chưa?
- Rồi.
- Mó bưởi rồi chứ?
Cũng sơ sơ.
Bố khỉ!
Thế nước mẹ gì!
Phải xếp hình tới bến.
Con bồ nào tao cũng làm thế luôn.
Ê, Barrett.
- Thôi đi.
- Chạy đi thì hơn, con giời ạ!
Đừng bựa thế!
Thôi đi!
Tao sẽ bắn nát đít mày!
Hy sinh!
Kìa, thôi nào,
làm gì đau đến thế, đồ ẻo lả.
Jesse?
Jesse!
Thằng bé sao rồi ạ?
Tôi không thấy Jesse có
bất kì thương tổn cơ thể nào
có thể gây ra ngất xỉu
hay lên cơn.
Chụp cộng hưởng từ
thấy bình thường.
Như tôi đã nói, tôi nghĩ
điều chúng ta đang phải đối mặt
không phải là về
vấn đề thần kinh.
Vậy theo bác sĩ là về cái gì?
Tôi nghĩ chuyện này là hậu quả
từ một chấn thương xúc cảm nào đó.
Giờ tôi cần anh chị nghe thật kỹ
lời tôi nói, anh chị Barrett ạ.
Trong quá trình kiểm tra, tôi thấy có
một số dấu vết lạ trên người con trai anh chị.
Sao cơ... Tôi xin lỗi.
Dấu vết thế nào ạ?
Trông giống những
khối hình học nhỏ.
Hình vuông, hình chữ nhật, hình tròn.
Nhưng rắc rối ở chỗ
có vẻ chúng được đóng dấu
bằng sắt nung.
Nào, anh chị Barrett,
theo tôi nghĩ, không phải
cậu bé tự làm thế với mình.
Jesse nói cậu ấy không hề hay biết
do đâu mà có chúng.
Anh chị có biết
là do đâu không?
Không.
Tôi buộc phải thông báo là
vì cậu bé còn trong độ tuổi,
tôi được yêu cầu
chuyển thông tin này
tới Ban Bảo vệ Trẻ em
để tiến hành điều tra thêm.
Đây là thủ tục thông thường.
Họ sẽ đặt thêm
một vài câu hỏi đấy.
Anh chị hiểu
điều tôi vừa nói chứ?
Vâng... Có.
Anh Barrett, bản báo cáo vụ việc
có ghi Jesse đang đi chơi
trong rừng cùng bạn
vào thời điểm bị ngất.
Vâng.
Một cậu nhóc tên là Kevin Ratner.
Cậu ta hơn Jesse vài tuổi.
Có nguyên do nào khiến anh chị
tin rằng con trai anh chị
và cậu bé này vướng phải
chuyện lạ lùng nào không?
- Bố, bố làm gì thế?
- Daniel, thôi anh!
- Daniel, thôi đi nào.
- Chào chú Barrett.
- Jesse, mày không sao chứ? Hả?
- Cậu đã làm gì con trai tôi?
- Thôi, Daniel!
- Hả? Cậu đã làm gì?
- Cháu làm gì đâu! Cái mẹ gì thế?
- Thôi ngay!
Nói mau, đồ dị hợm!
Nó mới có 13 tuổi!
- Anh ấy có làm gì đâu bố!
- Này!
Daniel! Ấy, ấy!
- Hai người thôi đi!
- Hỏi thằng con anh xem nó đã làm gì đi!
Mấy người nhà này
bị làm sao hết cả rồi!
Cứ chườm đi.
Thế mới được.
Jesse.
- Này...
- Mặc kệ con.
Xin chào.
Đừng động vào em!
Ngày mai mình sẽ nhận được điện
từ Ban Bảo vệ Trẻ em.
Bạn thân nhất của em xử sự
cứ như thể em là tội phạm.
- Lacy...
- Karen bảo là Sammy
kể với cô ấy rằng
Người cát đã gây ra vụ này.
Anh nhận ra ai là người mà cô ấy
cho là Người cát rồi, phải không?
- Anh biết.
- Anh gây ra vụ này à?
- Anh đã đánh đập thằng bé chắc?
- Trời ạ!
Thứ gì đó đang khiến con chúng ta đau đớn,
Daniel, còn anh thì quá cứng đầu
- để tin nó là cái gì!
- Đừng có vớ vẩn nữa!
Thế nói em nghe ai đã gây ra đi!
Nói xem.
Vì vụ này không chỉ diễn ra
trong đầu tụi trẻ đâu!
Anh không biết!
Nhưng khi biết được rồi,
anh sẽ đối phó với nó.
Phải, hôm nay anh đối phó
nhiều thế còn gì.
Daniel Người hùng!
Dậy, Sammy.
Sammy. Dậy.
Sao thế hở bố?
Khỉ thật.
Coi nào, coi nào.
Gì thế?
Em có nhớ ngay khi Jesse vừa sinh,
thằng bé rất ốm yếu không?
Các bác sĩ không biết đó là gì,
và họ bảo rằng chúng ta chỉ có thể
chờ cho đến sáng
để biết con nó có ổn hay không.
Đó là đêm dài nhất cuộc đời anh.
Lúc đó anh thấy... thật bất lực.
Anh không biết mình sẽ
được hôn một đứa trẻ
hay phải chôn nó
khi trời sáng.
Cứ thế suy nghĩ suốt đêm,
nhưng cuối cùng anh nhận ra
một điều gì đó cho phép anh
chờ mặt trời lên
mà không phải sợ hãi.
Tuy nhiên, hóa ra là,
dù anh có phải đối mặt với gì đi nữa
...anh biết mình cũng sẽ vượt qua,
vì anh có em.
Anh sẵn sàng tin rồi.
Ông Pollard ạ?
Ừ.
Tôi xin lỗi.
Tôi đã phải chạy tới cửa hàng.
Không sao ạ. Tôi là Lacy,
còn đây là chồng tôi, Daniel.
Qua điện thoại chị nói
mình có hai đứa con mà.
Vâng, tôi...
Chúng tôi nghĩ
có lẽ sẽ tốt hơn
nếu chúng tôi gặp ông trước,
rồi sau đó...
- Cảm ơn ông.
- Mời anh chị ngồi ở phòng khách.
Tôi đi pha ít trà.
Dĩ nhiên ông ấy
có nuôi mèo rồi.
Mèo có vẻ không quan tâm
tới chúng lắm.
Tôi từng sống ở ngoại ô, nhưng...
...lũ chó toàn sủa về đêm
khi chúng đi quanh quẩn.
Chó luôn cảm nhận được chúng.
Làm tôi không ngủ được, thế nên...
...tôi đã chuyển tới một tòa nhà
không cho nuôi chó.
Từ đó về đêm
tôi mới ngủ được khá hơn.
Tôi không còn đánh chúng nữa.
Chúng?
Tộc Xám.
Người ta gọi chúng như thế.
Chúng...
Có ba tộc người ngoài hành tinh
thông thường được công nhận:
tộc Xám, tộc Côn trùng
và tộc Bò sát.
Nhưng 10 lần thì đến 9 lần
người ta báo là nhìn thấy tộc Xám.
Thật ra, tôi... tôi hoàn toàn
mơ hồ về cả hai tộc còn lại.
Nhất là tộc Bò sát.
Tôi không nghĩ
những mô tả đó là đáng tin.
Vâng. Nó sẽ khiến
ai cũng phải hồ nghi.
Tôi xin lỗi.
Cầm đèn chạy trước ô-tô rồi.
Việc đầu tiên chúng ta cần làm
là phải xác định xem
có đúng là anh chị
đã đụng độ với chúng không.
Một bài kiểm tra à?
À, một chuỗi câu hỏi thôi.
Giúp loại bỏ những kẻ điên.
Cũng tốt. Tiến hành thôi.
Vâng.
Anh hay chị đã từng thấy
ánh sáng chói trên bầu trời
di chuyển một cách bất thường
ở chỗ anh chị ở chưa?
Chưa.
Anh chị từng bị đau đầu khủng khiếp
hoặc chứng tiền đình không?
Không.
Anh chị có từng nghe
tiếng reo trong tai
mà dường như
chỉ văng vẳng trong đầu mình không?
Có.
Anh chị đã từng
bị ốm không rõ nguyên nhân,
bị dị ứng lạ
hay chảy máu mũi không?
- Có.
Đã bao giờ thấy hành động bất thường
của vật nuôi quanh nhà chưa?
Hôm nọ có 3 đàn chim
bay đâm thẳng vào nhà tôi.
Có thể nói rằng
như thế đã rõ ràng.
Anh chị đã từng gặp
hiện tượng ngất,
thời gian bị kéo dài
mà không thể lý giải không?
Và có khi nào có cảm giác
anh chị không thể làm chủ
cơ thể mình không?
Sao ông lại biết những điều này?
Anh chị không phải người duy nhất bị.
Nhiều người khác cũng từng trải qua
những gì giống anh chị
và đã phải vật lộn theo cách
y như anh chị bây giờ.
Tại sao tộc Xám, hay gọi gì cũng được
lại quan tâm tới chúng tôi?
Điều gì khiến chúng tôi
đặc biệt như thế?
Chẳng gì cả.
Anh chị chẳng có gì đặc biệt.
Tôi xin lỗi.
Anh chị đã hy vọng
một câu trả lời khác.
Nhưng chuyện này
vượt quá tầm hiểu biết của chúng ta.
Chuột thí nghiệm thì biết gì
về việc những nhà khoa học
mặc áo khoác trắng gắn các điện cực
lên não nó khiến nó bị ung thư?
Tôi đã phỏng vấn
hàng nghìn người
từng khẳng định
họ đã được tộc Xám ghé thăm.
Họ thuộc đủ tầng lớp trong xã hội.
Họ chỉ giống nhau
ở một điểm duy nhất
là cuộc sống của họ
như địa ngục vì chuyện đó.
Mọi người nghĩ rằng
người ngoài hành tinh sẽ tiến hành
xâm chiếm hành tinh của ta
qua một tai họa lớn,
phá hủy những đài kỷ niệm
và xoáy tài nguyên của chúng ta.
Nhưng chuyện không giống thế chút nào.
Cuộc xâm chiếm này...
đã xảy ra.
Không ai biết chính xác
từ khi nào, song...
chúng đã ở đây.
Chúng đã tới đây.
Sự hiện diện của tộc Xám
là sự thật không thể chối cãi.
Giống như cái chết
và thuế má vậy.
Ông có biết chúng muốn gì không?
Chúng dường như
đang nghiên cứu chúng ta,
thí nghiệm chúng ta.
Có một điều chắc chắn là chúng sử dụng
nỗi sợ của ta để chống lại chúng ta.
Chuyện đó có thể bắt đầu...
như một trò nghịch dại của trẻ,
phòng bếp bị lục tung lên
hoặc đồ vật trong nhà bị mất.
Và trước khi anh nhận ra,
anh sẽ trải qua một cơn ác mộng.
Có thể anh chị
đã bị nhiễm mô cấy.
Mô cấy à?
Đó là cách chúng điều khiển anh chị.
Khiến anh chị làm những điều
mà bản thân không nhớ,
thấy những thứ không hề hiện hữu.
Chúng tôi xem qua được chứ?
Anh ấy có...
Để tôi xem.
Đây rồi, nó đây.
Vết cấy này cũng chưa đạt rồi.
Da hơi bị tấy,
chuyện này đôi khi cũng gặp.
Phát ban hay vết cắn gì thôi.
Đó chính là điều
chúng muốn ta phải nghĩ.
Tộc Xám...
che giấu những gì chúng làm.
Ngụy trang những mô cấy
thành những thứ hoàn toàn bình thường.
Phần lớn mọi người
còn không biết họ mắc phải.
Chúng ta có thể loại bỏ nó chứ?
Không.
Không được.
Tin tôi đi, tôi đã thử.
Ôi lạy Chúa.
Mỗi lần tôi tưởng sắp tóm được nó,
thì nó lại như ăn sâu hơn.
Chúng ta sẽ chuyển nhà.
Gói gém mọi thứ lên xe rồi ra đi.
Bọn chúng chắc chắn
đã vượt qua hàng triệu năm ánh sáng
để tới được đây.
Anh nghĩ chuyển sang thành phố khác
hoặc vào một nhà nghỉ
sẽ khiến chúng không tìm ra à?
Những sự việc anh đã trải qua,
sự xáo trộn trong nhà,
việc bị ngất,
rồi những vết trên người anh,
đó không phải sự khởi đầu
một cái gì đâu, Daniel.
Mà là sự kết thúc.
Giống như
đang được đếm ngược vậy.
Tộc Xám sẽ theo dõi
một gia đình trong thời gian dài
trước khi chúng lộ diện.
Nhưng một khi chúng ra tay,
nghĩa là chúng đã sẵn sàng bắt một ai đó.
Ông đang nói gì thế?
Điều này rất quan trọng.
Ai là người đầu tiên trong gia đình anh
bị tộc Xám liên hệ?
Con trai út của tôi, Sam.
Thế thì Sam sẽ gặp nguy hiểm nhất.
Tộc Xám luôn bắt cóc
thành viên đầu tiên trong gia đình
mà chúng chú ý tới.
Vậy thế là hết à?
- Chúng tôi cứ ngồi chờ chúng bắt con mình?
- Không.
Anh phải chiến đấu với chúng
bằng mọi thứ anh có.
Hy vọng duy nhất của anh
là phải gây khó khăn cho chúng,
để đơn giản khiến chúng
chuyển hướng sang người khác.
Khoan, khoan, khoan, xin lỗi...
Việc đó hiệu quả chứ?
Đã từng hiệu quả với vài trường hợp.
Thậm chí tôi còn từng nghe
một số trường hợp người mất tích
cuối cùng lại trở về,
nhưng anh không thể trông chờ điều đó.
Mọi việc tộc Xám làm
đều nhằm mục đích chia rẽ chúng ta,
để cô lập người mà chúng chọn.
Cách tốt nhất chống lại chúng
là gia đình anh phải đoàn kết.
Song anh phải hành động ngay đi.
Không còn nhiều thời gian đâu.
Bảo vệ gia đình đi, anh Barrett.
Ta sẽ tới đồn cảnh sát
và cho họ xem băng hình giám sát.
Rồi nói "Chúng tôi nghĩ
người ngoài hành tinh đã đột nhập vào nhà,
cấy một số mô mà mắt thường không thể thấy"?
Cảnh sát sẽ nghĩ ta điên, Lace à.
- Phải, anh nghĩ ta điên rồi.
- Họ phải tin ta.
- Đó là sự thật!
- Em biết sẽ ra sao
nếu ta làm thế chứ?
Họ không những không tin ta.
Mà họ sẽ đưa Jesse và Sam đi.
Họ sẽ nói ta không phù hợp làm cha mẹ.
Ai cũng đã ngờ vực rồi.
Ta phải làm gì đó.
Anh nghe ông ta nói rồi đó!
Chỉ có một kết cục thôi!
Ý tôi là,
anh có khẩu Remington cỡ .17,
khẩu Ruger .204...
rồi một khẩu Winchester .243 A-Bolt,
nếu anh muốn khẩu
cỡ đạn lớn hơn. Ừm...
Tôi cần một khẩu
có tính sát thương lớn ở cự ly gần.
Anh bảo anh định săn gì nhỉ?
Mẹ à, chuyện gì vậy?
Sao ta lại mua chó?
Con tưởng bố bị dị ứng.
Bố có thể dùng thuốc,
và có chó quanh nhà sẽ tốt.
- Để bảo vệ ạ?
- Chúng ta sẽ nói sau.
- Con muốn nói bây giờ.
- Con này thì sao?
Được.
- Này anh bạn.
- Bố đang bịt cửa sổ à?
Để Người cát không vào được.
- Con chó đâu?
- Ở phòng trong với mẹ.
Chúng ta có chó à?
Muốn giúp bố một tay không?
Bố cần giúp.
Không. Thật nhảm nhí!
Này Jesse, thôi nào.
Jesse, dừng lại!
- Ta nói chuyện đã.
- Nói chuyện gì?
Về vụ bố tẩn bạn con thế nào chắc?
Hay việc ai cũng nghĩ bọn con dở hơi?
Bố phá hỏng mọi thứ rồi.
Vào nhà đã. Để bố giải thích.
Chẳng có gì để giải thích cả.
Bố không thể mãi
xem con là trẻ con được.
Bố có thể nói dối Sammy,
chứ không thể lừa con đâu.
Jesse!
Nghe bảo bố cậu bịt hết cửa sổ.
Ông ấy muốn tránh cái gì vậy?
Tớ nghĩ tớ biết, nhưng...
nếu tớ kể cho cậu,
có thể cậu sẽ nghĩ tớ điên như ông ấy.
Nghe này, tớ biết bố cậu
từ hồi tớ 4 tuổi.
Ông ấy lúc nào cũng
rất kỳ cục, nhưng...
tớ không nghĩ ông ấy điên.
Nếu tối nay
Người cát tới nói chuyện với con,
mẹ muốn con hứa
sẽ không nghe lời ông ta
hoặc làm bất kỳ điều gì
ông ta bảo, được chứ?
- Con hứa.
- Ngoan lắm.
Có thể nếu được con trao đôi mắt,
ông ấy sẽ để chúng ta yên.
Không, con yêu, con không thể.
Người cát không bao giờ thỏa mãn.
Nên chúng ta không được
cho hắn gì cả.
Đó là cách duy nhất
ta có thể đuổi hắn đi.
Sắp có chuyện gì, phải không ạ?
Tối nay à?
Chắc vậy.
Bố không biết.
Nhưng chúng ta phải chuẩn bị.
Bố có nghĩ chúng sẽ hại ta không?
Đó chính là điều mà mẹ và bố
sẽ chắc chắn không để xảy ra.
Sao bố không gọi cảnh sát?
Họ sẽ không hiểu đâu.
Chúng ta phải tự lo.
Nghe này,
dù tối nay xảy ra gì đi nữa,
đừng rời mắt khỏi em trai con,
được chứ?
Vâng.
Hai người muốn xem pháo hoa không?
Bằng cách nào?
Chúng ta bị kẹt trong này.
Ta có thể xem trên tivi.
... thị bò kèm rau húng
nướng tới độ hoàn hảo.
Và với quyền của ông Sunshine...
Sammy, con còn nhớ
Lễ Quốc khánh lớn đầu tiên của con,
khi chúng ta đi thăm dì Maureen
và chú John ở San Francisco chứ?
Hồi chúng ta đi thuyền ạ?
Đúng rồi, thuyền của chú John.
Và vẫn nhớ con từng nói
pháo hoa trông giống gì chứ?
Kem à?
Chuẩn lắm.
Kem.
Thế còn con, Jess?
Con nhớ Lễ Quốc khánh đầu tiên chứ?
Chúng ta ở bên nhà cũ.
Bố mẹ đánh thức con dậy.
Và bố cho con ngồi lên vai,
và bố đưa con lên đỉnh Đồi Whites.
Thế con vẫn nhớ
đã nói gì khi ta tới đỉnh chứ?
Con bảo con muốn về nhà.
Phải rồi.
Bố đã phải cõng con lên đó
để con lần đầu xem pháo hoa
thế mà con chẳng hề quan tâm.
Lacy, đưa bọn trẻ lên tầng đi.
Không. Chúng ta cần ở bên nhau.
Không, không.
Ta cần ở cùng nhau.
- Jesse, lên lầu ngay.
- Bố. Thôi mà...
Jesse, lên ngay.
- Ở nguyên trong phòng Jesse.
- Đi nào, đi nào!
Dù thế nào đi nữa
cũng không mở cửa, được chứ?
- Mẹ! Mẹ!
- Con yêu, mẹ sẽ ra khỏi đây ngay.
- Mẹ ở ngay bên ngoài thôi.
- Mẹ!
Thôi nào.
Daniel! Daniel!
Daniel!
Để bọn tao yên!
- Cố lên!
- Được rồi.
Daniel! Daniel!
Daniel!
Lùi lại! Lùi lại!
Vào trong! Vào trong!
Sammy. Sammy!
Đi đi.
Mẹ!
Sammy, không!
Sam?
Con nói đúng.
Bố đã phá hỏng mọi thứ.
Không!
Sammy.
Sammy!
Cưng hơi bị hư đó.
Vậy chắc là phải bị phạt rồi.
Ôi phê quá.
Canh cùng bố mẹ, Jesse.
Sammy?
Sam...
Jesse!
- Không!
Ba tháng sau.
Phải rồi.
Không, tôi biết
họ không tin chúng tôi,
nhưng Marty này, ông là...
ông là luật sư của chúng tôi.
Tôi muốn ít nhất
ông cũng thể hiện rằng ông tin chúng tôi.
Được.
Vậy phiên tòa tiếp theo
diễn ra khi nào?
Ừm.
Này, mang thêm đồ chơi cho con đây.
Anh chị đã từng
bị ốm không rõ nguyên nhân,
bị dị ứng lạ
hay chảy máu mũi không?
Em có nhớ ngay khi Jesse vừa sinh,
thằng bé rất ốm yếu không?
và các bác sĩ
không biết đó là gì chứ?
Con trai lớn của tôi, Jesse,
luôn ốm đau hồi nó còn bé.
Cứ như thể nó bị dị ứng
với toàn bộ thế giới này.
Đài Chỉ huy à?
Sam!
Sammy!