Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Chuyện xảy ra vào 57 tuần trước.
Có một cuộc gọi cấp cứu về tim.
Tôi lên đường nhưng
không thể cứu được ông ta.
Chuyện khá bình thường.
Rồi chỉ sau vài phút...
đó là lúc mọi thứ bắt đầu.
Pittsburgh bị phong tỏa vào ba ngày sau.
Rồi đến cả bang,
và rồi mọi nơi khác.
Vài tháng trước khi xảy ra chuyện này,
vợ tôi đã bỏ tôi, mang theo con tôi.
Tôi không có cách nào liên lạc với họ.
Vì không có điện thoại hay mạng...
nên tôi đã ra ngoài đi tìm họ...
Tôi đã chôn họ.
Tôi cứ đi tiếp... 62 ngày,
tôi không biết làm gì khác,
còn bạn thì sao?
Một đồng nghiệp của tôi
nghỉ hưu tại một vịnh nhỏ ở Miami.
Nó là một bến du thuyền nhỏ.
Tôi đã liên lạc anh ta vào vài ngày trước
và biết anh ta vẫn còn sống và
đang giúp mọi người tìm thuyền
và trốn ra những nơi có nước.
Rồi tôi nghĩ,
sao mình không thử đến đó nhỉ?
Cứ tự nhiên tham gia.
Elvis? Elvis? Còn ở đó chứ?
Tôi đây. Xin lỗi.
Còn cô thì sao?
Tôi nghĩ cũng như anh.
Tự thân vận động cả năm rồi.
Hai tháng sau,
tôi gặp đứa bé này,
rồi chúng tôi cùng tìm đường đến Florida.
Đứa bé là ai?
Tên nó là Cody.
Khá ít nói nhưng rất gan dạ.
Tôi không biết chúng tôi sẽ
ở lại đây bao lâu nữa.
Anh biết đấy, chỉ hai chúng tôi.
Tôi có thể cần bạn đồng hành.
Có lẽ chúng tôi sẽ sớm
tìm đường xuống phía Nam.
Có thể chúng tôi sẽ ghé qua chỗ anh
làm chai bia hay chuyện gì đó.
Được, nhưng cô sẽ mang bia đến
vì tôi hết bia rồi.
Cần thứ gì khác nữa không?
Whiskey? Cô có địa chỉ của tôi.
Cô cho tôi biết tên được chứ?
Chắc là không rồi.
Dừng lại!
Không muốn làm cô sợ.
Ăn cái này đi.
Tôi không đói.
Vậy hả? Được rồi.
Đây này anh bạn.
Tên chú là Elvis.
Còn cô?
Tweeter.
Tweeter?
Tweeter... cháu bao nhiêu tuổi?
10.
Hay đấy.
Nếu muốn thì cả hai có thể nghỉ...
Trong tủ còn nhiều mền nữa.
Ăn.
Em chơi giỏi đấy.
Chị lớn lên mà không có bố mẹ.
Chị đã quen với cô đơn.
Chị không còn cảm thấy thế nữa.
Đến lượt chị?
Vâng.
Elvis? Có đó không? Elvis!
Tôi đây!
Thuyền anh sẵn sàng rồi.
Bình xăng còn đầy nhóc.
Cám ơn rất nhiều.
Tôi còn một danh sách người chờ.
Tối nay, tôi sẽ ở đó cùng mọi thứ.
Hẹn gặp lại.
Cám ơn.
Anh ta ở cách bao xa?
Không biết...sáu, tám tiếng,
cũng có thể nửa ngày.
Anh tin anh ta?
Phải. Nếu anh ta có thể
đưa ta đến một nơi không có thây ma
thì tôi sẵn sàng mạo hiểm.
Cô đi cùng hay ở lại?
Ai đấy?
Elvis.
Elvis? Họ là ai?
Họ ổn, là bạn.
Vẫn ổn chứ?
Ừ, vào đi.
Ôi trời! Lâu lắm chưa thấy chúng. Yum!
Đường ra duy nhất là
đi qua nhà kho.
Sabrina Lee. Cô ta ở cuối bến.
Mọi thứ khác...
Trong này.
Bản đồ từ nhà kho đến bến.
Cái kia để đến đảo.
Cá bị nhiễm độc,
nên nhớ để dành thức ăn.
Đừng để bị bao vây thì sẽ ổn.
Anh có thể muốn cân nhắc việc
đi cùng chúng tôi.
Tôi có quá nhiều thứ tốt đẹp ở đây.
Được rồi. Bảo trọng.
Tuyệt nhỉ.
Ta phải đi qua bọn chúng.
Đi theo chị nhé?
Em biết cách rồi đấy.
Nhanh, Cody.
Cody!
Chạy!
Chạy đi!
Con thuyền!
Cody, hẳn có một cái giường dưới đó.
Mẹ kiếp!
Chúa ơi!?
Cody, để chị xem em nhé?
Đến đây. Để chị xem.
Em dũng cảm lắm.
Em sẽ thành một tên trong chúng?
Chị sẽ không để điều đó xảy ra.
Này, Cody?
Em không thấy khỏe.
Chị biết, em yêu.
Gì thế?
Mẹ em đưa nó cho em.
Để lấy may mắn.
Đến đây, em yêu.
Đến lúc đi rồi, Cody.
Em phải đi, Cody.
Elvis?
Lên đây anh bạn.
Xong chưa?
Thật kinh tởm.
Cô ổn chứ?
Tweeter?
Tuyệt.
Đồ nghiện rượu.
Này, tôi đang đi nghỉ...
Tìm xem có cái ống hút ngớ ngẩn nào
hay mấy cây dù nhỏ nào không?
Tôi sẽ kiểm tra phía sau.
Trông chừng sau lưng tôi.
Tôi đang trông chừng và cô ổn.
Elvis!
Tweeter!
Vũ khí đâu rồi?!
Trên bàn!
Vào quầy bar!
Tóm lấy con dao!
Ném đi!
Elvis, nằm xuống!
Dọn xong bên này!
Bên đây cũng thế.
Đứng lên! Từ từ thôi!
Để súng lên quầy.
Quay lại, để tay lên quầy!
Dậy đi.
Tin tốt là cả hai còn sống
nghĩa là không ai bị cắn.
Nên tôi sẽ hỏi vài câu hỏi.
Phụ nữ trước. Tên!
Tên!
Muốn chơi trò điếm... được thôi.
Này! Khoan.
Đưa ả vào 312.
Chào.
Tên tôi là Kurt Conrad.
Sếp của cơ sở này.
Trước hết, tôi muốn xin lỗi
vì sự thô lỗ hay mấy vết bầm,
tôi nghĩ anh có thể hiểu là
chúng tôi muốn an toàn và
tôi cần hỏi anh vài câu hỏi.
Hãy bắt đầu với...
sao anh đến đây được?
Anh mong nhận được gì
khi im lặng hả?
Anh nghĩ mình sẽ có được
sức mạnh qua khỏi tình hình này?
Con gái tôi cũng làm thế.
Nó 17 tuổi.
Anh cũng định làm thế?
Bĩu môi như một cô gái
về sự kết thúc của thế giới?
Thế giới vẫn còn.
Thử lại lần nữa, điều đơn giản.
Tên anh là gì?
Elvis.
Anh từ đâu đến, Elvis?
Nashville, Tennessee.
Kế bên Tupelo, Mississippi.
Tôi bị mất giọng mình.
Tôi sống tốt... mặc áo choàng...
bán sách vé các buổi hòa nhạc.
Thật là điên.
Bang Pennsylvania bảo
tên anh là Aaron Strawbridge.
Họ cũng cho biết anh là
một cấp cứu viên cao cấp.
Anh là y tá.
Tôi nghĩ đây là vợ anh...
và đó là con trai anh.
Với sự thật là họ không ở đây thì
tôi cho là họ đã mất.
Chúng tôi là cộng đồng người
còn sống cuối cùng, trên đảo này.
Sự sinh tồn của chúng tôi được duy trì
nhờ một sự cân bằng rất tế nhị.
Nhiệm vụ của tôi là
đảm bảo sự cân bằng đó.
Nên nó buộc tôi phải xác định,
là anh có lợi hay không với chúng tôi.
Anh thì rất đơn giản.
Anh là một y tá. Chúng tôi vừa mất
y tá của mình. Nhưng cô bạn của anh.
Tôi không biết cô ta làm được gì.
Đến giờ thì chúng tôi biết
cô ta là một kẻ to mồm
và khá khó chịu.
Hai phẩm chất chúng tôi không cần.
Ưu tiên của tôi là
giữ cho mình và cái cô
ông gọi là to mồm an toàn.
Để cô ta yên và tôi sẽ xem
mình có thể làm gì, được chứ?
Anh là Aaron... hay Elvis?
Elvis. Nhưng cứ gọi tôi là
"Nhà Vua" nếu thích.
Được rồi Elvis.
Hẹn sáng gặp.
D9i nao2.
Hàng xóm của ông giống thứ gì?
Khá đẹp nhỉ? Chúng tôi muốn
mọi thứ còn hơn là chỉ sinh tồn.
Đi.
Bãi biển mà cả hai đặt chân đến
kéo dài từ Đông sang Tây.
Đó toàn là những bẫy chết người.
Đừng vào chúng.
Chúng tôi có pin năng lượng mặt trời,
có điện nhưng không xài điện nhiều.
Chúng tôi thu nước mưa
ở mọi nơi trong khu này,
rồi lọc và dự trữ chúng
trong mấy cái bồn trên đồi.
Khu này từng thuộc về Hải quân Mỹ.
Trước đó là một trạm pháo binh.
Chỗ làm mấy chuyện kinh tởm.
Uranium nghèo, phốt pho,
thử nghiệm vũ khí hạt nhân ở đây.
Chính vì thế mà ta không thể ăn
nhiều thứ mọc lên ở đây.
Tôi  còn chẳng buồn
nghĩ đến chuyện ăn dừa.
Hiểu chứ?
Đây là vấn đề, khả năng nuôi nổi
mọi người là rất hạn chế.
Đó là lý do chúng tôi phải
trải qua quá trình thẩm vấn
trước khi cho người mới
vào sống trong này.
Chuyện gì xảy ra nếu
họ không qua được quá trình?
Chúng tôi vượt qua việc đó
khi chúng tôi đến đây.
Ở đây hiện có bao nhiêu người?
16.
Jason. Có thây ma
đi lang thang trên hòn đảo này,
từ cách đây vài tháng trước
khi một du thuyền Hà Lan
bị đâm ở đó.
Từ đó thì đủ thứ
được sóng đưa vào bờ.
Rượu, nhu yếu phẩm, thây ma.
Chúng tôi đã lấy hết những gì có thể.
Giết những thứ cần giết.
Đây là cuộc sống chúng tôi,
nếu cả hai muốn gia nhập thì
cần phải nhập gia tùy tục.
Làm việc chăm chỉ và
đừng ngại làm bẩn tay mình.
Làm một lon bia lạnh không?
Ông có bia lạnh?
Đây này. Ngon lắm.
Ăn đi.
Gì thế? Thịt bò khô?
Hàng của Hà Lan.
Cá là lâu lắm cả hai
vẫn chưa ăn thịt nhỉ?
Lâu là sao.
Quá lâu ấy chứ.
Sao cả hai gặp nhau?
Muốn tôi kể không?
Tôi chắc là chuyện đáng nghe.
Dù cả hai có từ đâu đến
thì đó là một chuyến đi dài.
Phải. Tôi từng làm
bảo mẫu cho cô ta.
Bóng đèn có hạn nên
nhớ xài có tiết kiệm.
Không có nước nóng.
Nó đang bị hư
nhưng tôi thử sửa nó vào sáng mai.
Cám ơn.
Cố nghỉ ngơi cho khỏe,
ngày mai bận bịu đấy.
- Chúc ngủ ngon.
- Ngủ ngon... Timberlake.
Kurt.
Ông ta thì xem?
Cô nói xem.
Nhìn đi, ông ta điên.
Sanz. Kiểu Castro.
Sao cũng được.
Bỏ qua. Alex?
Một thằng nhóc đụt.
Ừ, nhưng nó xinh trai. Tommy?
Trọc, hình xăm bộ lạc.
Kẻ quan sát.
Đây là khu ở.
Cổng này là lối vào duy nhất.
Giữ bọn thây ma bên ngoài.
Rào chắn này ngăn chúng ta
với phần còn lại của đảo.
Conrad tin thuyền của cả hai
đang ở chỗ này trên bờ biển.
Khi vào, cả hai có đi qua một bến tàu
có cả đống thây ma không?
Tôi không biết.
Có nhìn thấy một nhà máy gạch
khi vào đây không?
Có, chúng tôi đi qua nó.
Rồi sau đó cả hai
đi qua một con đường?
Ừ.
Nếu đi vòng theo đường này thì
thuyền cả hai có thể
ở trên bờ biển này.
Có ai không?
Hãy cho biết vị trí của anh.
Căn cứ quân sự bên ngoài Luân Đôn.
Bọn thây ma đang chạy.
Tôi không biết tại sao
nhưng chúng chết, đứng dậy rồi-
Chạy... giỡn hả tía?
Chúng tôi cần sơ tán ngay!
Nghiêm túc đấy!
Này?
Todd. Đưa hai người này đến
Biển Bắc tìm chiếc thuyền.
Được, chờ tôi chút.
Có chắc là nó không?
- Ừ.
- Nhảm nhí!
Tôi không biết phải nói gì với anh.
Đây là cách giải trí của mấy anh?
Như trước khi có mạng.
- Và TV.
Hay sau khi có mạng và TV.
Im đi. Chúng tôi làm thế
vì đây là điều quan trọng.
Mạng chúng ta quan trọng.
Xem này.
Nó chậm!
Cứ luôn vận động và di chuyển
thì mọi người sẽ có thể không sao.
Đưa gậy đây.
Tôi không quan tâm nó là gì.
Dao, gậy, cờ lê.
Dùng nó để tách ra.
Tôi tự vệ.
Tôi có thể trốn.
Tôi có thể rời khỏi!
Nếu muốn chuồn nhanh thì
tránh qua một bên...
Cố đánh vào giữa đốt sống cổ
thứ tư và thứ năm.
Làm cổ gãy đôi.
Tốt đấy. Ai muốn thử?
Cô! Lên đi.
Không, cám ơn.
Được. Thế đéo nào
mà không làm vậy nhỉ?
Lúc nãy làm tốt lắm.
Tôi thấy rất ấn tượng.
Tại sao? Vì tôi là phụ nữ?
Xin lỗi khi nói tôi không hợp
với đám phụ nữ thông thường
quanh đây đâu.
Nghe này, để thành công thì
ai cũng có cách góp sức chung.
Những phụ nữ này làm rất tốt
vai trò của họ.
Với tỉ lệ đàn ông: phụ nữ là 4:1
thì họ có giá trị rất lớn.
Gi thề, một giáo phái quái đản hả?
Hoàn toàn ngược lại.
Tôi sẽ yêu cầu cả hai
giữ đánh giá của mình
cho đến khi cả hai hội nhập sâu hơn
vào cộng đồng.
- Đại tá!
- Gì thế?
Là Rachel.
Tôi nghĩ cô ta bệnh.
Cô ta bệnh, hay chán nản?
Tôi không biết.
Rachel. Rachel.
Đây là Elvis, bác sĩ mới của cô.
Chào Rachel.
Cô ta bị ngất.
Trước đó là bị ảo giác.
Anh là bác sĩ xịn hả?
Đại loại thế.
Tôi ổn.
Không đâu, cưng không ổn.
Nó không ăn.
Cô thường ăn gì?
Trên đảo chủ yếu ăn thịt.
Và nó không muốn ăn thịt.
Chắc là bị do giai đoạn.
- Giai đoạn?
- Phải, con sẽ vượt qua.
Có thể là thế nếu bố cho con
loại thịt xịn mà con ăn được.
Rachel, tôi có thể
kiểm tra qua cô không?
Bỏ nó xuống.
Này... cô nhìn tôi được chứ?
Nhìn bên phải. Nhìn bên trái.
Nhắm mắt lại, mở mắt ra...Tốt.
Nắm chặt hai ngón tay tôi, mạnh hết sức
trong năm giây. Sẵn sàng chưa?
Nào. Một, hai, ba, bốn, năm.
Tốt.
Cô có chơi thể thao hay gì không?
Có, đó là trò ngồi trong phòng cả ngày
và nhìn trừng trừng vào tường,
trò đó vui chết mẹ.
Thật chứ, cô không ra ngoài?
Phải.
Nếu đủ đồ thì có thể làm thêm xét nghiệm khác.
Nhưng đến giờ thì tôi nói
cô ta khỏe mạnh.
Ý tôi là về mặt thể chất
nhưng cô ta cần ăn nữa.
Ừ.
Cô ta ở trong này bao lâu rồi?
10 tháng.
- 10 tháng?
- Ừ!
Không đi khỏi phòng này
trong suốt 10 tháng?
Nghe này.
Nó chưa sẵn sàng cho chuyện ngoài đó.
Anh thấy rồi đấy.
Này... cô ta bối rối,
bị bệnh ở lì trong phòng,
và có lẽ cô ta cần
một người để trò chuyện.
Nó có tôi để trò chuyện.
Một người khác.
Lần cuối cùng
cô ta nói chuyện với
một phụ nữ khác là khi nào?
Lâu rồi.
Mỗi ngày, với cô ta
lại là một điều gì khác.
Cô có thể vào,
trò chuyện với cô ta không?
Tôi phải nói gì?
Chuyện con gái.
Chỉ là...
Cho cô ta vào.
Tôi là Tweeter.
Cô là Rachel?
Bao nhiêu tuổi rồi?
17. Có tên Tweeter sao?
Gì chứ, đó là tên tôi.
Bố mẹ cô đặt cô tên "Tweeter"?
À... không... nó...
Cô tự nghĩ ra tên đó.
Tôi không ở đây để nói về mình?
Họ bảo cô cần
một người để trò chuyện.
Tôi chỉ muốn ra ngoài!
Bố tôi nghĩ tôi sẽ chết,
bị hấp diêm hay gì đó.
- Vậy khi nào cô ra ngoài...
Không! Tôi không đi ra ngoài.
Ông ta không bao giờ
cho tôi ra ngoài!
Còn cô gái nào bằng tuổi cô
ở đây không?
Chỉ có cô và đám điếm đó.
Tôi từng một em gái...
Và một người mẹ...
Hãy giúp tôi bằng cách nói cho bố tôi
đây chỉ là chuyện con gái nhé.
Được.
Ông ta nghĩ mình là
thằng quái nào nhỉ?
Ừ, ông ta nghĩ
mình là thằng quái nào nhỉ?
Không có họ thì ta vẫn ổn.
Thật sao? Chúng ta đang sống
cách xa chỗ bán đồ ăn ở trạm xăng.
Khoai rán... Thịt hộp...
Tôi từng ăn thức ăn cho chó
suốt cả tuần để sống.
Không tệ đâu. Ta an toàn hơn.
Nhân số đông hơn.
Ý tôi là chẳng có gì
làm cô thấy vui sao?
Tôi chẳng biết
điều gì làm cô cười?
Dĩ nhiên là có nhiều thứ
làm tôi vui.
Nói đi! Tôi chẳng biết gì về cô.
Tôi không biết cô tên gì...
Tôi nghĩ như trò trẻ con nhưng
cô có thích màu gì không?
Tôi sẽ nghĩ đó là màu đỏ.
Không.
Cô thích ăn món gì?
Bắt đầu từ đây nhé.
Bánh mì xúc xích và bánh kếp.
Chỉ có thế thôi sao?
Bánh mì xúc xích và bánh kếp?
Xúc xích chấm vào bánh kếp? (Xếp hình ^^)
Không! Tởm quá!
Hôm nay là phần S và D.
Ta gom chúng lại với nhau.
Mike, anh ở đầu.
Alex, anh bên cánh.
Todd, anh ở giữa với họ.
Dạy họ điều anh biết.
Bánh kẹp Tweeter.
Im đi, cô ta có vũ khí và đang nóng.
Hãy xem đồng đẳng.
Mỗi súng có ba viên...
Chúng chỉ được dùng
như là cách cuối cùng.
Bắt đầu từ cuối đông bờ biển.
Đi về hướng tây,
để mặt trời ở sau lưng.
Hãy dùng đầu óc.
Đừng sai lầm. Không ủy mị, anh hùng rơm.
Quay về đây an toàn.
Đưa tôi khẩu súng đó, Backstreet.
Anh thích đấy.
Dừa gần như tuyệt chủng,
xoài đã mất tích,
chỉ còn lại rễ mục.
Dính đầy phóng xạ.
Thứ duy nhất tệ hơn
đồ ăn chó đẻ là...
đám bọ trời đánh này.
Một túi kẹo dẻo nướng
trôi vào khoảng một hai tuần trước,
như cứt, nhưng vậy là may rồi.
Flotsem và Jetsum!
Này Tweeter, muốn thử không?
Tởm bỏ bú.
- Này!
- Đi nào.
Tôi cần giúp!
Có bị cắn không?
Không. Vợ tôi bị gãy chân.
Vợ tôi ở ngay đó.
Được rồi.
Chậm thôi.
Đi nào.
Chúng tôi đến từ Miami.
Có người bảo
hòn đảo này không có thây ma.
Chúng tôi đến đây ngay và...
Im! Đi tiếp.
Cứ đi tiếp.
Giúp với! Dưới đây này.
Việc này hoàn toàn ngược với
những gì Kurt bảo chúng ta.
Quay về thôi.
Tránh ra.
Cô đi đâu thế?
Anh đi với kẻ bốc đồng đó hả?
Phải.
Cẩn thân.
Bà bị cắn?
- Không.
- Ả nói dối.
Bà ta không bị cắn.
Bỏ súng xuống, không cần đâu.
Bỏ súng xuống!
Chồng tôi.
Anh ta ở trên đó và an toàn.
Chúng tôi sẽ đưa cô ra khỏi đây.
Anh có nước không?
Tôi cần anh chặt vài nhánh cây
để mang bà ta đi khỏi đây.
- Bà tên gì?
- Emily.
Uống ít nước đi.
Từ từ, chầm chậm thôi.
Tôi sẽ kéo thẳng chân bà ra.
Sẽ đau đấy.
Được.
Chỉ một chút thôi.
Tôi biết nó đau.
Thây ma!
Khỉ gió!
Đi thôi! Leo lên!
Đằng sau!
Đậu móa.
Đậu móa!
Emily, cố lên.
Khỉ gió!
Giữ bà ta!
Mày bắn tao, Alex!
Một, hai, ba, lên!
Chạy đi! Đứng lên!
Chạy!
Chạy đi!
Vài bước nữa!
Vào đi!
Đường này.
Đừng chết.
- Máu dự trữ ở đâu?
- Tủ lạnh!
Tháo băng của anh ta ra.
- Anh nhóm máu gì?
- A-trừ.
Được rồi.
Lấy cho bà ta ít nước,
chúng ta sẽ phải phẫu thuật.
Lấy nước cho bà ta!
B-trừ... Trong này không có gì!
Elvis! Tôi nhóm O-trừ.
Ngồi xuống, sẽ được đấy.
Máu cô dùng được. Đưa tay đâu.
Khỉ gió.
Thoáng qua thôi.
Nói thật là tôi không sao.
- Máu tôi O-trừ.
- Tuyệt, ngồi xuống.
Này. Đếm ngược từ 100 nhé?
Đếm to lên. Bắt đầu.
100, 99, 98,
97, 96, 95,
94, 93, 92...
- Khỉ gió!
- Thây ma!
Đậu móa!
Ta trải qua chuyện này, mỗi ngày.
Đã bảo là giữ khoảng cách.
Chúng không thể hại ai
trừ khi các người để chúng đến quá gần!
Đứa ngu nào nghĩ ra ý
đi vào rừng
mà không có đường thoát.
Hả? Ý của ai hả?
Của tôi.
Anh đưa họ vào ngay
một cái bẫy chết người.
Anh ta sao rồi?
Ổn. Anh ta sẽ sống.
Còn người khách?
Cách ly.
Anh vừa đổi hai người giỏi nhất của tôi
lấy một thằng già chó đẻ vô dụng.
Trung sĩ Alex Waterman.
Lính cận chiến của tôi, rất giỏi.
Từng tham chiến hai lần ở Trung Đông
và sinh tồn được ở đây.
Chúng ta nợ anh rất nhiều.
Anh sẽ được chân thành tưởng nhớ.
Ông tôi đã chết trong rừng già ở Việt Nam.
Giống y chang
chỗ chó đẻ này.
Bố tôi, John Waterman...
Bị một quả RPG
tương thẳng vào khi ở Kuwait.
Và tôi tự hào được đi theo họ.
Giữ cô ta bên anh.
Bác sĩ... Nói xem.
Sao chuyện này xảy ra?
Những vết cắn không gây ra
hiện tượng này mà là do cái chết.
Ngay khi chết, họ quay lại.
Tôi nghĩ có thể là do vi khuẩn.
Bố tôi bị cắn, đây là cơ hội duy nhất.
Làm ngay
nhanh lên.
Nếu có thời gian,
những gì cần làm là định vị
tất cả các mạch máu chính,
buộc chúng lại và
thường sẽ dùng một máy cắt xương-
Vẫn thành công dù
có một vài biến chứng.
Không may là chất độc
ở trong vết cắn
nếu vào được đường máu
thì đó là đã quá muộn.
Làm nhanh đi.
Lấy càng nhiều càng tốt,
ít nhất 50 pound mỗi lần.
Tôi không thể nói
chuyện gì sẽ xảy ra khi ăn thường xuyên,
hay sẽ xảy ra gì
nếu có người ăn thịt bị nhiễm này
và biến thành một thây ma.
Họ dường như hung hăng hơn.
Cuối cùng, tất cả chúng ta sẽ biến đổi.
Tôi cần ra ngoài.
Không! Anh ở lại đây...
Chúng ta ở đây,
đây là Costa Rica.
Nó nằm ở phía Nam.
Làm sao tìm thấy phía Nam
trong bán cầu Nam?
Sao chữ thập phương Nam, nhỉ?
Ngôi sao đó luôn chỉ về hướng Nam.
Đây là các điểm của con.
Khoảng cách là 70 dặm.
Làm thế nào biết
vận tốc của con khi đang ở biển?
Thả neo và luôn đo hải lý.
Đó là lý do có tên hải lý.
Thấy chưa? Dễ mà.
Mẹ con là hoa tiêu số một.
Con y chang mẹ.
Coi nào. Nói đi.
Chuyện gì?
Gì cũng được.
Hôm nay con thế nào?
Tệ hại. Như mọi ngày.
Ngày này qua ngày khác
và cứ thế.
Bố hiểu.
Chỉ cần con kiên nhẫn với bố.
Mẹ con và bố có một kế hoạch.
Mẹ? Bố muốn nói về mẹ?
Hãy nói về mẹ nào.
Bố có muốn nói về Stacy?
Ta cũng có thể nói về chị.
Ta sẽ kết thúc chuyện này sau.
Tôi muốn mọi người chăm sóc nhau.
Chúc may mắn.
Một người, hay tất cả chúng ta,
sẽ không ở đây trong một tháng.
Chưa đến 12 tháng thì
sự lây nhiễm này đã
quét sạch dân số của hành tinh này
và làm chúng ta chỉ còn bấy nhiêu.
Nhưng các người đã xem nhẹ
việc sinh tồn của mình.
Các người lười biếng, luộm thuộm
và không thể tin nổi, béo ú.
Sao chuyện này lại xảy ra?
Do thiếu kỷ luật và
đó là lỗi của tôi.
Nếu bất cứ ai mất niềm tin vào tôi,
hay nghĩ người đó có thể làm
tốt hơn tôi thì cầm lấy súng của tôi
vì có những điều sắp thay đổi.
Được rồi.
Bắt đầu hôm nay,
tăng gấp đôi việc cứu hộ.
Tất cả thực phẩm dự trữ
sẽ được khóa kín,
và tôi sẽ chia theo
khẩu phần phù hợp.
Em tôi sẽ cái này.
Nó là thuyền của chúng tôi.
Cái thuyền bị chìm?
Cô làm giúp tôi một chuyện chứ?
Gì thế?
Xem nó còn ở đó không?
Theo bố tôi thì nó đã chìm.
Khỉ thật!
Cô lấy nó ở đâu?
Bố tôi đưa cho tôi.
Tôi đã để dành nó mình có thể thoát khỏi đây.
Nhưng sự thật là tôi bị kẹt ở đây,
nên tôi cần cô kiểm tra.
Tôi sẽ vẽ cho cô một tấm bản đồ.
Cô phải đi xa, vòng qua hàng rào
để tránh người canh gác.
Cám ơn đã cho đi nhờ.
Tạm biệt.
- Elvis.
- Gì thế?
Đi với tôi nhé?
Tôi cần ý kiến của anh cho vài việc.
Ông muốn nói về chuyện gì?
Vấn đề sức khỏe ở khu trại.
Đừng lo chuyện đó.
Anh ta lớn rồi, có thể tự lo cho mình.
Được rồi.
Cô thấy được chứ?
Anh thế nào, Elvis?
Anh ổn chứ?
Quen rồi.
Anh nghĩ tôi là
một gã khó tính, hả? Elvis?
Nhiều người nghĩ thế.
Nếu ta không làm hết sức thì
ta sẽ không sống nổi.
Tôi có vợ và hai đứa con gái.
Sau khi chúng tôi đến bờ biển
được vài tháng,
đứa con lớn của tôi, Stacie... bị bệnh.
Con bé bị yếu vì suy dinh dưỡng.
Vợ tôi không chấp nhận điều đó.
Vợ tôi không thể chấp nhận
với chuyện xảy ra cho con mình.
Nên tôi để nó đi.
Ngày con bé biến đổi, tôi đi tuần,
còn vợ tôi
đã có cái ôm cuối cùng.
Cứ như là việc đó sẽ
sửa được bệnh chó đẻ đó.
Nên vào lúc tôi về nhà thì
cả hai đều đã biến đổi. Và tôi phải...
Ông đã làm điều cần làm.
Rachel là cả gia đình
tôi còn lại...
và tôi sẽ không để nó chết đói.
Chào ông Vernon.
Tên tôi là Kurt Conrad.
Tôi là người điều hành nơi này.
Tôi xin lỗi về điều bất tiện
nhưng chúng tôi cần giữ ông đến khi
chúng tôi chắc là ông không bị nhiễm.
Tôi chắc ông có thể hiểu.
Rất tiếc vì mất mát của ông.
Này.
Chỉ thế sao?
Đó là những gì ông sẽ nói?
Nhìn ông ta đi.
Ông ta có lợi gì cho chúng ta?
Mẹ nên dạy cho các con
cách gói quà đẹp hơn nữa.
Tất cả xong rồi chứ?
Bố, bọn con sắp xong rồi.
Bố sẵn sàng chưa?
Bố vào được chưa?
Chưa!
Thắp nến lên!
Chờ chút.
Ta làm gì ở đây?
Tôi nghĩ anh biết
chúng ta làm gì.
Ta đến để thu hoạch ông Vernon.
Đừng ca cẩm gì nữa.
Tôi đã thấy anh đi vào bóng tối.
Tôi biết anh thoải mái trong đó.
Những gì tôi muốn anh làm
là thắp lên một tia sáng và giữ lấy nó.
Tôi biết.
Sư tử giết linh dương.
Rõ ràng là tàn bạo và nhẫn tâm.
Anh làm theo bầy sư tử.
Anh sẽ hiểu việc đang làm
là nuôi sống gia đình nó.
Đó là việc anh và tôi
đang làm ở đây!
Ta nuôi sống gia đình ta!
Tôi không thể làm thế.
Anh có thể, vì anh phải làm.
Anh là người duy nhất
biết cách xử lý!
Ông ta sẽ biến đổi vào ngay lúc chết!
Nghĩa là mớ thịt đó vô dụng với chúng ta!
Không.
Đậu móa ông!!
Đậu móa!!
Anh nghĩ mình ở đây làm gì?!
Khỉ gió.
Elvis, anh không nghe
tôi nói từ nào sao hả?
Tôi đã mất vợ, mất con mình,
vì tôi đã không làm điều cần phải làm,
khi nó cần được làm!!
Anh phải nuôi gia đình mình.
Tweeter là Rachel của anh.
Họ không thể làm!
Nhưng ta có thể.
Anh muốn thành Vua, Elvis?
Anh phải hành động như vua.
Ông Vernon. Ông vẫn khỏe.
Đó là một dấu hiệu tốt.
Chúng tôi sẽ đưa ông ra.
Trước hết, tôi sẽ cho ông một mũi vitamin.
Ông quay đầu lại dùm.
Cám ơn.
Sẽ như vết kiến cắn.
Cần phải làm nhanh.
Lấy từ lớn đến nhỏ.
Bắt đầu với chân, mông,
vai rồi đến tay.
Nhớ buộc chặt các động mạch chủ,
hạn chế bị mất máu.
Ông đi đâu thế?
Đây là cây cầu mà
anh phải đi qua một mình.
Khi xong,
bỏ mấy phần lấy được vào nước muối.
Tôi ở ngay bên ngoài.
Và giờ?
Sẵn sàng chưa?
Bình tĩnh!
Một chút nữa thôi.
Là sinh nhật bố.
Bố sẽ phải...được rồi.
Con nghĩ nó đã hỏng rồi, mẹ.
Mẹ biết nhưng chúng ta
vẫn có thể giả vờ.
Đến đây.
Vào đi.
Sẵn sàng chưa?
Gì ư? Bố ước...
Bố sẽ vẫn phong độ
vào năm 85 tuổi.
Bố có cầm dao đấy nhé?
Thật đấy, bố đang cầm một con dao
và bố sẽ gây hại nặng đấy.
Đó là chuyện về
một lão già, béo đấy.
Không đâu!
Con phải tránh xa đấy.
Phải không cưng?
Không!
- Đưa đây, Stay!
- Vâng.
Con không phiền.
- Sinh nhật vui vẻ!
- Chúc bố sinh nhật vui vẻ!
Bố muốn mở quà.
Nhanh lên nào.
Cứ mang quà vào phòng khách.
Bố vui khi các con đến đây.
Chúc mừng sinh nhật bố!
Bố là người bố tốt nhất trên đời.
- Thật ư?
- Bố biết mà.
Đừng mà bố.
Bố phải nghe cuộc này, con yêu.
Tôi ước mình có thể bảo anh
là chuyện sẽ dễ dàng
nhưng không thể thế.
Cám ơn.
Tôi lo từ đây.
Chuyện gì thế?
Tôi càng nghĩ nhiều về việc này
thì càng thấy ông ta có lý.
Và càng thấy nó
có nghĩa nhiều với chúng ta.
Đừng buồn cười thế!
Chúng ta sẽ bỏ đi
và dẫn Rachel đi cùng.
Không.
Ông ta làm điều cần phải làm
để giữ những người
ông ta yêu quý còn sồng.
Và những người ông ta không cần
biến họ thành đồ ăn!
Ngoài đó chẳng còn cái đéo gì
cho chúng ta nữa.
Tỉnh táo đi!
Cô nghĩ mình sẽ đi đến
hòn đảo khác có thức ăn?
Hòn đảo khác có TV
để xem khi ăn tối?
Cô còn không có thuyền.
Đây là lần đầu tiên
kể từ khi tôi gặp anh
mà tôi thấy sợ một điều gì đó
hơn mấy chuyện chó đẻ này.
Tôi không biết liệu có còn
tin anh được nữa không.
Đừng nói thế.
Nếu có thể đi đến nơi khác
thì cô có đi không?
Chỗ nào cũng được, ngoài ở đây.
Hãy lấy con thuyền rồi đi khỏi đây.
Cô nghĩ chỉ hai ta
là có thể lái được nó?
Phải, ta có thể tìm cách.
Tôi sẽ bắt tay vào việc.
Cố ở đây ít lâu nữa nhé?
Này.
Làm gì ở đây thế?
Tôi đang đi dạo.
Còn anh làm gì?
Săn bọn đầu đỏ.
Cô biết cô sẽ nguy hiểm nếu đi dạo
hoàn toàn một mình.
- Hãy quay lại thôi.
Tránh ra, anh đụng vào thì tôi sẽ hét lên
khiến lũ thây ma trong vòng một dặm kéo đến.
Cô hét thì cả hai ta sẽ chết.
Nên sao cô không câm mồm lại.
Cởi thắt lưng ra!
Đậu móa!
Đồ điếm chó!
Đừng bỏ tôi.
Đậu móa!
Đưa súng cho tôi.
Đưa nó đây.
Mở cổng ra.
Nhanh lên! Đậu móa!
Mở cái cổng bùi ra!
Chuyện gì thế?
Chúng giờ có thể chạy rồi.
Ta phải đi thôi.
Ai có thể chạy?
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Lũ thây ma chó đẻ.
Chuyện gì thế?
Máu của ai thế?
Của Tommy.
Tôi ở khu nhà và hắn đi theo tôi.
Được rồi.
Hắn nói hắn sẽ giết tôi nếu
tôi không cho hắn chơi tôi!
Tôi đã giết hắn,
rồi hắn đứng dậy và
bắt đầu chạy!
Cô muốn tôi làm gì?
Tôi phải đón Rachel.
- Được.
Có một con thuyền ở cuối cầu tàu,
nhưng Kurt sẽ cố ngăn chúng ta.
Tôi sẽ nói chuyện với Kurt?
Nghe này. Bình tĩnh.
Chúng ta sẽ ổn thôi.
Cô đi đón Rachel
và ta sẽ gặp ở cầu tàu.
Hiểu chứ? Đi nào.
Gà Zankou, món đó ngon tuyệt.
Anh còn nói về gà nữa thì tôi sẽ
bắn anh ngay đấy.
Thây ma vượt qua cổng rồi.
Nhanh lên!
Đến lúc vào trong.
Nhanh lên! Nhanh!
Chúa ơi.
Ra ngoài.
- Gì chứ?
Chúng ta sẽ lấy thuyền đi.
Ngay bây giờ?
Thây ma qua cổng rồi.
Ta rời khỏi đảo ngay!
Nhanh lên, Rachel!
Nhanh lên!
Sanz, anh đi với tôi.
Đi gần nhau vào!
Được rồi!
Đi gần nhau!
Bọn đần! Ở lại đây!
Ở gần nhau, Mike!
Nạp đạn!
Đến cái cổng!
- Nhanh!
Đậu móa!
Chạy!
Biến đi!
Đậu móa!
Tránh ra!
Đi thôi!
Thây ma!
Nhanh!
Rachel, khoan!
- Sao thế?
Đường này!
Rachel!
- Tweeter!
- Ta đi chưa?
Bờ biển. Đi.
Giữ lấy nó!
Rachel, giúp tôi với!
Tweeter, chạy!
Chạy đi!
Cố lên, cô làm được mà!
Nhanh!
Ông ổn chứ?
Hòn đảo này xong rồi.
Ta phải di thôi.
Cái gì thế?
Con thuyền! Đưa nó cho Rachel,
con bé biết phải làm gì.
Cầm lấy nó...
Tôi xong rồi!
Đi đi!
Được rồi!
Tôi sẽ đến sau!
Cố lên, Rach!
Tweeter, nhanh lên!
Rachel!
Vào trong! Nhanh lên! Rachel?
- Không!
Vào đi!
- Elvis!
- Rachel!
Chúa ơi! Tôi rất xin lỗi!
Tôi rất xin lỗi!
Tôi rất xin lỗi! Đi nào!
Nhanh lên!
Tweeter, cô có thể cần cái này!
Cầu tàu cách đây nửa dặm.
Tôi sẽ dụ chúng đi đường khác,
rồi sẽ gặp cô ở thuyền.
Nhé? Đi đi!
Được, Elvis!
Ta sẽ gặp lại.
Chạy đi!
Này!
Đến đây này!
Con thuyền!
Tweeter! Nằm xuống!
Đã băng bó xong Rachel, Tweet.
Chuyện đã qua rồi chứ?