Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
VÀO VỊ TRÍ
CHUẨN BỊ
GIẾT
Cuộc đua Tử thần,
chương trình thể thao số một thế giới,
được tổ chức
trên đảo Terminal.
Các tù nhân thực hiện cuộc đua
suốt 3 ngày mệt lử
để có cơ hội
giành giải thưởng cuối cùng.
Chiến thắng 5 vòng đua,
sẽ giành được tự do.
Đăng ký trước cho Cuộc đua Tử thần
ngay bây giờ
bạn không chỉ được giảm 20%,
mà còn nhận được một món quà
Frankenstein phiên bản giới hạn.
Frankenstein, nhà vô địch
4 lần của Cuộc đua Tử thần,
đã nổi tiếng trên toàn thế giới.
Người hùng không ai ngờ tới nhất,
người bất ngờ xuất hiện
và chỉ cách tự do
có một chiến thắng nữa thôi.
Cuộc đua Tử thần.
Được phát trực tuyến.
Cuộc đua Tử thần là thương hiệu
của Tập đoàn Quốc tế Weyland.
An toàn của bạn
là ưu tiên hàng đầu của chúng tôi.
Hôm nay, tay đua lừng danh
chỉ được biết với cái tên Frankenstein
đã giành chiến thắng thứ 4.
Chỉ một chiến thắng nữa thôi,
sát thủ đeo mặt nạ này sẽ giành được tự do.
Frankenstein không hề sợ gì.
Anh ta hủy diệt
mọi thứ cản đường.
Dưới thời của tôi, đảo Terminal
và Cuộc đua Tử thần đã phát triển mạnh.
Có tin đồn rằng
Tập đoàn Weyland,
nhà tổ chức Cuộc đua Tử thần,
có nguy cơ bị thâu tóm
bởi các đối thủ.
Là một doanh nhân,
việc đàm phán thâu tóm là chuyện cơm bữa.
Nếu bạn có thứ gì đó giá trị
thì dĩ nhiên kẻ khác muốn nẫng lấy nó.
Chính nhà tỷ phú người Anh,
Niles York,
đã đặt mình
vào tâm điểm của sự việc.
Vào thời điểm này,
tôi chưa thể nói điều gì.
Nhưng có thể khẳng định.
Khi tôi muốn thứ gì,
không ai có thể ngăn tôi đạt được nó.
Tôi không quá quan tâm.
Tôi đã thắng nhiều hơn là bại.
Tôi cảm thấy tiếc cho Weyland,
thật sự đấy.
Cuối cùng thì Tử Thần
cũng đã tóm được lão già đó.
Thực sự ông ta
chưa từng có cơ hội thành công.
CUỘC ĐUA TỬ THẦN 3:
ĐỊA NGỤC
Xin chào, ông Weyland.
Không phải quá tệ đấy chứ?
Tôi gây dựng cơ nghiệp này.
Chứ không phải ăn trộm nó.
Tôi đã phải nhận những gì tồi tàn từ ông.
Tôi không ăn cắp gì cả.
Ông thiếu tầm nhìn xa, Weyland ạ.
Đó là điều khiến ông thất bại.
Tầm nhìn.
Thế nên anh mới đang đầu tư hàng triệu đô
vào các nhà tù ọp ẹp trên toàn cầu à?
Tầm nhìn ư?
Anh quá mơ mộng hoặc có lẽ
anh nhìn đời từ thuyền 6 ván.
Kinh doanh nhà tù không phải thứ
tạo nên lợi nhuận cho công ty này.
Nên có thể rút ra kết luận là,
anh sẽ cố kinh doanh quyền
thương hiệu "Cuộc đua Tử thần".
Chuyện đó không thành công đâu.
Đó là vì ông không thể
thành công thôi.
Để tôi cho ông thấy
thế nào là tầm nhìn đích thực nhé.
Ông đã khởi đầu công việc
rất tốt, Weyland.
Nhưng ông chỉ mới
làm được một phần rất nhỏ.
Và ông nói đúng.
Tôi sẽ toàn cầu hóa Cuộc đua Tử thần.
Vào thời điểm này năm sau,
cứ 2 tuần sẽ có một cuộc đua khác nhau
tại một địa ngục trần gian với các tay đua,
đường đua và thử thách khác biệt.
Tôi sẽ độc chiếm bản quyền chương trình thể thao
lợi nhuận nhất trong lịch sử nhân loại.
Nhiều xe hơn. Nhiều tù nhân hơn.
Nhiều súng hơn.
Chết nhiều hơn.
Không hề có giới hạn.
Chà, anh quên mất một điều.
Frankenstein.
Đó chỉ là một gã đeo mặt nạ.
Tôi có thể có 20 Frankenstein
khắp thế giới.
Các fan biết thế quái nào được
gã nào là thật chứ?
Hôm nay Frankenstein
đã giành thắng lợi thứ 4.
Thêm một chiến thắng nữa,
anh ta sẽ tự do.
Sự thật đó fan nào cũng biết cả.
Giờ nếu anh đột nhiên
thay đổi luật chơi,
anh sẽ mất hết khán giả.
Và nếu anh đang hy vọng
Frankenstein sẽ thất bại,
tôi dự đó là lần đầu tiên đấy,
con trai ạ.
Chương trình bắt chước
tầm thường của anh hoạt động thế nào
nếu thiếu ngôi sao
của cuộc chơi nhỉ?
Đó là lý do
anh sẽ thất bại.
Ông hút loại xì gà nào vậy, Weyland?
Chắc chắn tôi sẽ gửi ông một hộp
khi Cuộc đua Tử thần thành công trên toàn cầu.
Đó sẽ là lần thứ hai tôi hạ ông.
Lần thứ hai ông thất bại.
Ồ, cứ tự sướng đi khi có thể.
Thù này sẽ được trả, con trai ạ.
Weyland đúng đấy.
Tìm xem kẻ đeo mặt nạ đó
thực sự là ai.
Xem hắn yêu gì, ghét gì,
thèm muốn gì nhất.
Kế hoạch tiếp theo của Weyland là gì.
Ý sếp là gì?
Gần 8 triệu bảng mỗi tuần
tiền bán các sản phẩm
liên quan tới Frankenstein.
Hắn không dễ nhả ra thế đâu.
Còn gì nữa không ạ?
Còn. Kiếm lấy vài bộ đồ tươm tất đi.
Trông cô như gái vô gia cư ấy.
Nếu không thật sự yêu "Cuộc đua Tử thần"
tôi đã không ở đây, không làm những điều này.
Nên tôi muốn nói với hàng triệu fan
trên khắp toàn cầu.
Đừng sợ gì.
Tôi cũng như các bạn.
Tôi sẽ không phá hủy hay làm tổn thương
những gì tất cả chúng ta tôn sùng.
Cuộc đua Tử thần mà chúng ta
đều biết và yêu thích sẽ không thay đổi.
Nó sẽ phát triển hơn và hay hơn.
Tôi hứa đấy.
Cảm ơn các bạn.
Nhìn chung, tôi phải nói rằng
tôi rất vui.
Anh muốn xem qua không?
Không.
Ngày mai chúng ta sẽ
làm thêm một số kiểm tra,
và anh sẽ rất nhanh chóng
trở lại như cũ.
Không, sẽ không như thế.
Anh ta sẽ cừ hơn.
Mọi người ra ngoài.
Nghe ông ấy nói rồi đấy.
Nghỉ ngơi cà phê nào, mọi người.
Tôi đoán là chuyện đúng như đồn.
Phải, và tôi dự là anh sẽ
chẳng rơi nổi một giọt nước mắt cho tôi đâu.
Carl này, tôi và anh,
chúng ta đã chọn 2 con đường rất khác nhau.
Nhưng hai ta đều kết thúc ở đây.
Không hề, tôi ở đây.
Còn ông tới và đi nếu thích,
thăm những người ông yêu quý.
Họ gặp ông.
Đừng so sánh hai ta, Weyland.
Ông đã mất công ty.
- Còn tôi đã đánh mất cuộc đời.
- Ừm.
Phải, và tôi cũng điều trị gương mặt anh,
đã cho anh một đường thoát.
Nhìn tôi và nói rằng
ông đã có ý định giữ lời hứa đi.
Tôi không ngu đâu, Weyland.
Và không phải ông chữa mặt cho tôi
là vì lòng nhân từ, phải không?
Nó đã bị nhiễm trùng.
Khi đó tôi sắp chết.
Và lẽ ra ông đã mất
tay đua siêu sao của mình.
Phải, ông không chỉ tệ.
Mà còn quá tệ.
Và ông muốn tôi tin ông ư?
Ông đáng phải chịu
những chuyện chết tiệt này.
Tôi có tin này cho anh đây, Carl.
Anh đã lún quá sâu rồi.
Anh là Frankenstein.
Tất cả chuyện này
đều bắt đầu và kết thúc bởi anh.
Carl Lucas.
Sinh ra làm găng-xtơ,
trở thành tù nhân,
và giờ là một tên quái vật.
Mong anh ấy an nghỉ vĩnh hằng.
Anh và đồng đội
chiến thắng 5 cuộc đua
thì anh sẽ được tự do.
Goldberg, Lists
và cô nàng
vô cùng xinh đẹp, Katrina.
Giờ để chuyện này thành công,
anh không được cho ai biết
danh tính thật sự của mình.
Carl Lucas đã chết.
Giờ anh là Frankenstein.
Không có gì đâu, thằng khốn.
4 chiến thắng
mà không một lời cám ơn.
Tất cả chuyện này
đều bắt đầu và kết thúc bởi anh.
Anh ta kìa.
Anh ta đây rồi.
Tôi sẽ chuyển anh đi.
Anh sẽ tới Nhà tù an ninh nghiêm ngặt nhất
trên sa mạc Kalahari
ở Nam Phi để tham dự
Cuộc đua Tử thần lần đầu tiên trên sa mạc.
Chà. Tôi sẽ có gì,
một con xe buggy à?
Anh được cho mượn tới Kalahari
để khởi động
Cuộc đua Tử thần quốc tế đầu tiên.
Bọn tôi sẽ gửi 14K,
và cả hai đội của các anh.
Vậy là tôi nên
cập nhật hộ chiếu của mình.
Tôi linh cảm rằng
anh đang không tin tôi.
Bởi vì tôi không tin.
Nghe tôi đây.
Tôi đã thỏa thuận với Weyland.
Giành thêm một chiến thắng nữa,
tôi và đội của tôi
sẽ được tự do.
Ồ phải, anh biết đấy,
thật tội nghiệp cho Weyland,
vì mọi thỏa thuận với hắn
đều không còn hiệu lực.
Giờ anh làm việc cho tôi.
Theo luật mới.
Không.
Không, tôi không nghĩ vậy.
Không có lựa chọn đâu, anh bạn.
Song nếu anh không muốn lái,
tốt thôi.
Tôi sẽ sơn đỏ máy bay của tôi
bằng máu của anh.
Thật chứ?
Ông Niles?
Ông sẽ làm gì, thay thế tôi à?
Bằng ai?
Anh quan tâm làm gì?
Đằng nào cũng chết mà.
Thế nên, miễn là anh còn sống,
anh sẽ được đối xử như một ngôi sao.
Hoặc là
tôi chỉ đơn giản phá hỏng
kế hoạch tầm thường của ông,
bằng cách chiến thắng
thêm một cuộc đua
và tôi được tự do.
Chà. Anh sẽ không bao giờ
cán đích được đâu, anh bạn.
Tin tôi đi.
Thua thì sẽ sống.
Thắng thì sẽ chết.
Nam Phi
Nhà tù Kalahari
Được rồi, ra đi!
Đi nào, nhanh nào!
Mang chiếc búa khoan đó tới đây.
Xếp hàng vào!
Đi nhanh!
Nhóc, nhìn bọn kia kìa!
Lê nhanh cái đít coi.
Ai đó?
Chào Goldberg!
Ừ, chuẩn rồi.
Tao là một fan cuồng.
Nhưng bọn tao có cả tá gái điếm dưới này rồi.
Không hiểu sao
mày lại mang con hàng của mày theo.
Này, để tao tặng mày chữ ký nhé.
Tránh ra! Tránh ra!
Tóm lấy con điếm chết tiệt này!
Giết sạch chúng đi!
Thiết lập vòng ngoài ngay.
Nằm xuống ngay!
Chết tiệt!
Đứng lên!
Anh bị thương không? Sao?
Lucas.
Hoá ra là anh.
Anh là đồ khốn!
Bọn tôi tưởng anh chết rồi.
Thì ra cậu là gã đeo mặt nạ.
Phải, chuyện dài lắm.
Thế chúng đã thỏa thuận gì hả?
Anh đã không có lựa chọn.
Dù gì đi nữa thì cũng bao gồm
việc điều trị mặt cho cậu.
Tôi thấy mà.
Tôi đã ở đó.
Thật à, Goldberg?
Hay ông chỉ thấy
những gì chúng muốn ông thấy?
Chúng muốn bọn tôi thấy gì?
Đó không phải thỏa thuận.
Anh chẳng bao giờ cần thỏa thuận.
Anh chỉ cần thắng 5 cuộc đua liên tục
là sẽ được tự do.
Luật là thế.
Trong tù chẳng có luật đâu, Lists.
Ít nhất những điều
không mang lại lợi ích cho nhà tù.
Ông muốn tin gì cũng được,
Goldberg.
Nhưng giờ tôi không nghĩ thế này
là khôn ngoan đâu, khi chúng thấy ta nói chuyện.
Chào mừng tới địa ngục.
Đi tiếp đi, cấm dừng lại!
Nhanh nào!
Nhanh nào, nhanh nào.
Chào mừng tới Nhà tù Kalahari.
Nếu bọn mày dám trốn thoát,
thì sa mạc sẽ giết bọn mày trước
bọn tao đấy. Nhanh nào, đi đi!
Cậu ổn chứ?
Đóng cửa lại.
Ngày đấu thứ 1
7 giờ 24 phút sáng
Chào Goldberg.
Nó to hơn và ngon hơn đấy.
To hơn một chút.
Ngon hơn một chút.
Tôi đã trải qua
nhiều chuyện chết tiệt trong đời
hơn hầu hết mọi người
trải qua trong 10 năm.
Nhưng điều tôi chưa từng làm
là lừa dối hay phản bội bạn bè.
Dù mục đích của cậu
là gì đi nữa,
thì chúng tôi cũng sẽ
giữ được bí mật của cậu.
Chúng tôi có thể giúp.
Ông biết nhiều hơn thế.
Giúp tôi thì sẽ phải trả giá,
và tôi không thể để ông làm thế.
Ông tin vào lời nguyền chứ?
Cái này.
Nó mang theo một lời nguyền đấy.
Lẽ ra cậu nên tin chúng tôi.
Đi thôi, Lists.
Tường thuật trực tiếp
từ Nhà tù Kalahari ở Nam Phi,
đây là Trận chiến
của các phụ lái "Cuộc đua Tử thần".
Bao gồm 16 tù nhân giết người,
đẹp nhất và tàn nhẫn nhất,
có cả một thành viên khủng bố IRA,
một sát thủ giết thuê,
thậm chí cả chị em sát thủ
song sinh giống nhau như đúc.
Song mọi con mắt
sẽ đổ dồn vào Katrina Banks,
phụ lái xinh đẹp
của tay đua Frankenstein khét tiếng.
Đây là cuộc tử chiến.
Luật duy nhất là sống sót.
Chuyện quái gì thế?
Chào mừng các bạn đến với
trận đấu tiền "Cuộc đua Tử thần".
16 người đẹp
nhưng cực nguy hiểm,
giành giật quyết liệt
cho 10 vị trí phụ lái Cuộc đua Tử thần.
Các người đẹp sẽ chiến đấu tới chết
để xem ai xứng đáng
trở thành phụ lái
cho Cuộc đua Tử thần ngày mai.
Sau 3 phút đầu,
các tấm nén kim loại
sẽ kích hoạt các loại vũ khí chết người.
Cuộc chiến sẽ kết thúc
khi còn lại 10 người sống sót.
Thống kê cho thấy
khả năng sống sót của Katrina rất thấp.
Chị em song sinh người Thụy Điển
sẽ không đánh lẫn nhau.
Hơn nữa, sự nổi tiếng của Katrina
sẽ thu hút nhiều sự chú ý.
Điều đó làm thay đổi tỉ lệ.
Vậy cậu nghĩ sao?
7 đến 10%.
Tình huống tốt nhất đấy.
Đèn mờ dần.
Cuộc tàn sát sắp bắt đầu.
Katrina, xử vài đứa đi!
Tôi biết tình hình khán giả
hay gì đó được chứ?
Chương trình truyền hình thực tế chết tiệt.
Thôi đi nào.
Thế chứ.
Các tấm kim loại
đã được kích hoạt.
Ép sát vào.
Cho tôi xem cận cảnh!
Giết đi!
Muốn ít bỏng ngô ăn kèm không?
Tao không cần...
Tới chỗ vũ khí đi, Katrina!
Cố lên, xào mông ả đi!
Máy 5, quay cận cảnh!
Katrina Banks.
Tao sẽ giết chết mẹ mày!
Xơi này!
Đánh hay lắm!
Coi chừng!
Cưng yêu anh tới chết!
Không!
Ôi trời, tao cứ tưởng
cả hai chị em nó sẽ vượt qua,
như cách bọn nó tâng bốc
chị em nó ấy?
Đếch bao giờ tin
kiểu quảng cáo của mày.
Đừng có lỡ cảnh đó!
10 người còn lại sẽ tham gia với tư cách
phụ lái trong Cuộc đua Tử thần ngày mai.
Các chiến binh là tù nhân phạm trọng tội.
Không nên bắt chước tại nhà.
Thoải mái đi, Prudence.
Cô chẳng phải sợ gì ở đây cả.
Chúng có thể là những tên sát nhân,
hiếp dâm tàn nhẫn và nguy hiểm,
song chúng đã xơi quá đủ
để lờ cô đi rồi.
Đến lúc đua rồi, lũ khốn!
Đừng chạm vào tao.
Sáng nay tao thấy hơi mỏng manh dễ vỡ.
Nhanh nào, đi thôi.
Mẹ kiếp, nhanh nào!
Rất vui được gặp em.
Đi chết đi.
- Nhanh nào, đi đi!
- Ý hay đấy. Nhưng anh đã thử rồi.
Tiếp theo!
Xếp tiếp vào hàng.
Tiếp!
Tuyệt. Cám ơn.
Đứa khác. Tiếp!
Mày nghĩ mày gắn gì vào người tao?
Thả hắn ra.
Hắn chỉ làm theo chỉ đạo.
Không như đảo Terminal,
ở đây không hề có tường rào.
Bọn tao không muốn
các tay đua chạy tự do.
Thiết bị này sẽ cho biết
bọn mày đang ở đâu tại mọi thời điểm.
Nếu tao chạy khỏi đường đua thì sao?
Chắc mày không biết loại tên lửa hồng ngoại
thông minh Iris-T của Đức nhỉ?
Không.
Cứ ra khỏi đường đua đi,
rồi mày sẽ rõ.
Chưa có kẻ nào
trốn thoát khỏi Kalahari,
nên sẽ không ai
trốn thoát khỏi Cuộc đua Tử thần.
Chà, không phải đấy chứ?
Ngài York. Ngài tới đây rồi,
tôi muốn ngài biết là tôi sẵn sàng phục vụ ngài.
Bất cứ điều gì con tim ngài khao khát,
hãy cân nhắc.
Bất cứ gì à?
Xin mời ngồi.
Truyền hình trực tiếp
từ nhà tù Kalahari ở Nam Phi,
nơi giam giữ các tù nhân bạo lực
và tàn nhẫn nhất mà thế giới từng có.
Niles York xin giới thiệu
Cuộc đua Tử thần.
11 tay đua sẽ tham chiến
trong 3 ngày khắc nghiệt,
xuyên qua một trong những vùng đất
nguy hiểm nhất thế giới
để có cơ hội
giành giải thưởng cuối cùng.
Chiến thắng 5 cuộc đua
sẽ giành được tự do.
Lists?
Có loa và mic chỗ này
nên sẽ không có bộ tai nghe.
Song cò súng vẫn ở chỗ cũ.
Được rồi.
Bên ngoài không có lá chắn.
Chỉ có các vũ khí tấn công.
Các vị trí vũ khí được đánh dấu trên bản đồ,
được chỉ định trên màn hình này.
Hãy nhớ rằng cô phải đi xuyên qua nó,
chứ không phải cán lên nó để kích hoạt.
Ông nghĩ đây có giống với
Cuộc đua Baja không?
Điều duy nhất tôi biết về Baja,
là nó có món bánh thịt chiên giòn
mà tôi thích.
Goldberg này,
lần này tôi cần ông giúp.
Tôi sẽ hỗ trợ cậu.
Có 3 điều cậu cần phải lo.
Razor.
Hắn thích giết ta
hơn là thắng trận.
Nero.
Với hắn thì cờ hiệu chiến thắng
chẳng liên quan gì.
Được.
Còn điều thứ 3?
Điều thứ 3,
là cô em xinh đẹp
ngồi cạnh cậu đấy.
Sẵn sàng vào vị trí
để truyền hình trực tiếp nào.
Kiểm soát chặt chẽ bộ vi đa điều khiển.
Máy quay 15, 10 và 8.
Cảm ơn.
Được rồi.
Katrina.
Đừng.
Tôi không muốn nghe.
Này phụ lái của anh.
Cưng nói được tiếng Anh chứ?
Tao nói được tiếng Anh,
thằng ngốc ạ.
Cố mà thắng cuộc thi này.
Chà, sẽ thật tuyệt đây.
Cuộc đua chính thức đầu tiên kiểu này
được bắt đầu ở Tijuana,
Baja California vào ngày 31 tháng 10, 1967
và được gọi là Cuộc đua đường trường
NORRA Mexico 1000.
Chiều dài cuộc đua năm đó là 849 dặm,
tương đương 1.366 km,
và kết thúc ở La Paz,
Baja California Sur.
Thời gian chiến thắng toàn bộ
là 27 tiếng, 38 phút,
được lập bởi Vic Wilson
và Ted Mangels
khi điều khiển chiếc
buggy hiệu Meyers Manx.
Cậu đang nói với ai đấy?
Tưởng ông thích nghe
một vài thông tin lịch sử liên quan.
Chà, chú mày nhầm rồi.
Bật đèn.
Số 10, dịch sang trái.
Mọi con mắt đang dồn về Frankenstein,
khi anh ta cố chiến thắng cuộc đua thứ 5
để trở thành tù nhân đầu tiên
giành được tự do.
Nhân vật Frankenstein bí ẩn
đã trở thành hiện tượng toàn cầu
sau khi chiến thắng
4 Cuộc đua Tử thần đầu tiên.
Nhưng đó là chuyện
ở đảo Terminal.
Liệu anh ta có lặp lại
thành công ở Châu Phi này?
3.
Các thử thách khác lạ
đang chờ đợi khi các tay đua
chuyển từ các đường đua giới hạn của đảo Terminal
sang 3 đường đua sa mạc.
2.
Cuộc tàn sát sắp bắt đầu.
Mày làm cái đéo gì thế?
Hắn phi trước.
Có thằng chạy trước.
Bắn.
Còn thiết bị định vị của ta thì sao?
Cưng biết gì không?
Mày đang làm gì thế?
Ra khỏi đây ngay!
Nó đang tới, nó đang tới!
Ôi Chúa ơi,
mày làm cái gì thế?
Nó tới rồi, tới rồi.
Vậy là Jackal
trở thành tay đua đầu tiên tử nạn.
Chưa từng có tay đua nào bị giết
khi cuộc đua chưa bắt đầu thế này.
Thiết lập lại đèn.
Ngu vật.
Thật là tiêu khiển.
Nó hoạt động tốt
để xử chúng ta đấy.
Bắt đầu.
Đi.
Khởi động đi! Khởi động đi!
Đệch mợ, vui vãi cả hà!
Ôi chao!
Nhìn lũ khốn kìa!
Xin giới thiệu Olga Braun.
- Muốn tôi lái không?
- Mẹ kiếp...
Tay đua nữ đầu tiên trong lịch sử
Cuộc đua Tử thần.
Đúng rồi! Đi nào.
Khởi động đi! Khởi động đi!
Đồ quái gở.
Phải đấy.
Nghe thấy tôi không, Goldberg?
Đang kết nối đấy chứ?
Giờ cậu sẵn sàng
chơi thật rồi hả?
Đường đua rất hẹp,
nên chỉ vượt khi đến khúc cua.
Chỉ khi đạt 25 dặm
thì vũ khí mới hoạt động.
Lists, vận tốc tối đa
của con xe này là bao nhiêu?
100 dặm mỗi giờ,
nhưng chỉ nên chạy khoảng 50, 60 thôi.
Quên mọi thứ cậu biết
về đua xe đi.
Đua trên sa mạc
không ăn nhau về tốc độ
mà ở sức chịu đựng
và trình điều khiển.
Chờ chút. Tưởng ông không biết gì
về kiểu đua xe này.
Tôi đâu biết. Lên Google
thì thấy ngay câu đó mà.
Các tay đua đang tiến vào
chặng đầu tiên,
đồi cát Katbakkies Pass.
Hắn ngay sau anh kìa!
Ê, đừng lái như đàn bà nữa.
Ở quê tôi, đàn bà
còn lái giỏi hơn thế này.
- Rẽ phải đi.
- Khi nào?
Ngay!
Mày muốn lái không đây?
Cưng đừng nói được không?
- Đừng nói nữa.
- Im đi.
Luke! Cậu phải tìm
điểm kích hoạt vũ khí lần nữa.
Mẹ kiếp!
Tuyệt con mẹ nó vời!
- Tôi thấy điểm kích hoạt phía bên phải.
- Ừ, anh thấy rồi.
Mày thấy điểm kích hoạt vũ khí
ngay phía trước chứ?
Cưng nghĩ anh mù à?
Biến mẹ đi.
Frankenstein!
Đệch mợ!
Vũ khí của Razor
đã được kích hoạt!
Nhanh nào, quay súng lại đây.
Tăng tốc đi!
Ta phải cho chúng biết
thế nào là kết thúc.
Anh định lãnh đạn hả?
Ê, ê, thằng Tàu.
Mày hiểu chưa hả Tàu?
Nã đạn đi nào. Nã đi.
Thế chứ!
Khởi động súng đi.
Súng ống sẵn sàng.
Joker chĩa súng vào cậu đấy.
Coi chừng! Phía sau anh!
Đốt con cún này đi.
Tạm biệt chim én.
Cố lên!
Thịt nó đi.
Không sao chứ, ngài Frankenstein?
Em biết không?
Anh nghĩ mình chưa muốn chết đâu.
Goldberg.
Tôi cần ông giúp.
Đừng cho hắn vượt!
Để hắn theo đuôi cậu đi.
Ông điên à, Goldberg?
Thôi nào!
- Tôi phát bệnh vì thằng khốn này.
- Ôi, tuyệt.
Điều ông đang làm thật phi logic.
Chúa ơi, phê quá đi.
Tôi không thể chịu thêm nữa.
Giữ tay lái, Luke.
Tin tôi đi!
Mẹ thằng ngu!
Giờ ai cười hả, Joker?
Tôi phải nói với cô
là tôi thấy rất ấn tượng.
Hay lắm, Goldberg.
Đệch mợ logic.
Đôi khi cậu phải để
tâm can mình mách bảo.
2 tay đua đã tử, còn lại 9 tay đua
đang tiến vào khu ngoại ô Khayelitsha.
Mẹ kiếp!
Chết tiệt.
Qua trái, trái.
Vũ khí chỉ hoạt động
tại khu vực này.
Quẹo trái!
Đây là Châu Phi nhé, thằng chó!
Lũ người này muốn chết đây.
Tránh mẹ đường ra!
Thằng chó đẻ!
Ta phải ra khỏi đây!
Đừng, ngồi trong xe đi!
Có thiết bị theo dõi đấy!
Đi nào! Nhanh! Chạy đi!
Có một tên chạy trốn.
Ai?
Trai Đẹp đã ra khỏi xe.
Chúng tôi đã gài thiết bị vào hắn.
Bắn.
Anh ta đang ở giữa thành phố.
Cô sẽ giết nhiều người vô tội đấy.
Kiếp sau họ sẽ được sung sướng.
Sẵn sàng bắn.
Chết tiệt!
Tránh ra!
Mẹ kiếp!
Coi chừng.
Không!
Đẹp vãi lúa.
- Chúng đang đến đây!
7 tay đua còn lại
đang tiến đến chặng cuối cùng
của vòng 1.
Vùng đất chết.
Chết tiệt!
Này, Lists,
cậu biết gì về bọn họ không?
Họ là những phiến quân
ở Kalahari.
Gây ra chính xác là 74,5% tổng số
các vụ phạm tội có tổ chức trong khu vực.
Ma tuý, mại dâm, bắt cóc
là 3 nguồn thu lớn nhất.
Tuyệt, đó là thứ ta cần.
Bỏ đi, Luke.
Hoàn thành cuộc đua thôi.
Chết tiệt. Bọn nó
có trong cuộc đấu không vậy?
Mẹ kiếp, Frankenstein!
Tránh mẹ mày ra!
Đây, thằng chó 14K!
Hắn đang tới sau ta.
Thằng khốn!
Luke, anh đang ở vị trí thứ 2.
Anh phải vượt qua Razor.
Cậu đang ở khúc rẽ cuối cùng
của cuộc đua. Cố lên, Luke!
Razor thắng trận đầu tiên.
- Mẹ kiếp!
Frankenstein về thứ 2
ngay sát nút.
14K, Olga, Fury, Psycho
và Nero đều sống sót.
Tuyệt lắm, Satana.
Làm rất tốt.
Tôi nghĩ đó là lý do
để ăn mừng, phải không?
Prudence.
Cô và lũ còn lại biến cả đi.
Tất cả ra ngoài.
Tôi bảo tất cả ra ngoài!
Đi tiếp đi!
Nhanh nào, tất cả biến hết!
Hôm nay anh làm tốt lắm.
Cô muốn ngủ với tôi đúng không?
Chúa ơi, cô ta muốn ngủ với tôi.
Cô thật sự muốn chơi tôi hả?
Nghe này, Katrina.
Anh biết anh sai, được chứ?
Anh chỉ muốn bảo vệ em.
Để em biết không an toàn đâu.
Chúng ta không thể làm gì mình muốn.
Cậu sơ suất ở đoạn thứ 2 đấy.
Lists, lau chùi xe nào.
Frankenstein!
Quên mẹ mày đi!
Cái đéo gì thế?
Gây gổ trong hầm.
Do Frankenstein.
Lôi hắn ra khỏi đấy ngay!
Cút ra ngay!
Bác sĩ đâu!
Mau gọi bác sĩ!
Bác sĩ!
George Villiers, công tước đầu tiên
của Buckingham, Crazy Horse,
Henry đệ Tam của Pháp,
Henry đệ Tứ của Pháp.
Tôi sẽ không sao chứ?
Anh sẽ không sao.
Chỉ là vết cào thôi.
Giờ tôi cần anh cởi quần.
Có cần thiết không?
Sao? Tôi ổn đấy chứ?
Anh sẽ ổn thôi.
Em phải tiết lộ điều này,
em là fan bự của anh.
Bự cỡ nào?
Ca sĩ, nhạc sĩ Elliott Smith và
tất nhiên là Julius Caesar.
Anh đang làm gì thế?
Tôi đang lên danh sách
những người nổi tiếng bị đâm.
Ông ấy sẽ không sao đâu.
Tôi phải vào gặp ông ấy.
Ông ấy sao rồi?
Quá tuyệt.
Là con gái, tao nghĩ chỉ phù hợp
khi tặng cho Frankenstein,
ngôi sao mới của chúng ta,
một sự khích lệ, một phần thưởng
chơi hàng miễn phí.
Được lắm, cưng!
Amber, đứng dậy đi nào.
Nhanh lên.
Chơi đi, cô em!
Tạm biệt bạn trai mày đi cưng.
Con điếm chết tiệt!
Có đứa chơi bạn trai mày kìa!
Một món quà.
Frankenstein à?
Phải.
Vậy,
em hy vọng ta có thể bàn về
các điều khoản của hợp đồng.
Em nghĩ mỗi năm 6 cuộc đua,
bảo đảm trong 3 năm.
- Vậy hả?
- Vâng.
Trong đầu em nghĩ là bao nhiêu?
Em đã gọi Martine
để đưa ra một cái giá.
Em đã làm rồi hả?
Em đang đùa đúng không?
Em nghĩ như thế là công bằng.
Để xem ngày mai tên
này kết thúc ra sao
trước khi ta bàn về
các cuộc đua trong tương lai.
Nhưng anh phải nói là
anh rất vui
khi mọi chuyện lại tiến xa thế này.
Anh không nghĩ là sẽ dễ thế này đâu.
Ý anh là sao?
Anh cứ tưởng thằng dị hợm đó sẽ gây chuyện.
Họ bảo hắn là quái vật.
Hắn chỉ là đứa nhát chết thôi.
Đừng khinh thường hắn.
Anh đã thoả thuận với hắn. Chỉ mong
hắn sẽ thương lượng lại nhưng không.
Hắn đang âm mưu gì đó.
Ừm.
Ngày đấu thứ 2
6 giờ 58 phút sáng
Thôi mẹ kiểu nhìn đấy
và hãy quen dần đi.
Cái đéo gì ở đây vậy?
Lần đầu thấy
một con điên da trắng khoả thân à?
Đi, nhanh lên! Mẹ kiếp!
Nhanh lên.
- Sao rồi cưng?
- Chào.
Tiến hành nào.
Lucas đâu?
Cậu làm gì ở đây?
Đến lúc rồi.
Nghe này, tôi có lý do riêng.
Nhưng tôi đã không thẳng thắn
với mọi người. Tôi xin lỗi.
Song tôi muốn
làm cho đúng chuyện này.
Vậy đừng nói dối bọn tôi lần nữa.
Được rồi. Có điều này về cuộc đua
mà mọi người cần biết.
Tôi đã thoả thuận với
ông trùm mới.
Là phải thua.
Thua ư?
Với con xe này cậu khó mà thua.
Tôi biết. Hắn đã chĩa súng
vào đầu tôi.
Hắn chĩa súng
vào đầu tất cả chúng ta.
Nên tôi đã nghĩ ra cách mới.
Và chúng ta sẽ làm thế này.
Chào mừng tới vòng 2 Cuộc đua Tử thần.
Còn lại 7 tay đua.
Hãy ngồi xuống và thư giãn.
Trận huyết đấu chuẩn bị bắt đầu.
Hãy đăng nhập và theo dõi
tay đua ưa thích của bạn.
Với phụ phí, bạn có thể truy cập
vào camera theo dõi
trong xe các tay đua.
Cuộc đua Tử thần.
Thật là một ngày đẹp trời
để chết.
Nero đang dẫn đầu,
theo sau là Frankenstein,
14K, Razor và Olga.
Thật ngạc nhiên là Psycho ở thứ 6.
Và Fury xếp thứ 7.
Giờ vũ khí sẽ kích hoạt, đúng không?
Có và không.
Hoán đổi chút ít.
Ồ!
Các tay đua đang vào đường Keiskie,
hướng đến hồ cạn.
Nghe này, chúng sắp
gây khó khăn cho cậu đấy.
Điểm nhận vũ khí mà cậu thấy
là điểm cuối cùng trong vòng 25 dặm nữa.
Người đầu tiên sẽ được nhận vũ khí.
Nhưng nếu cậu chết, điểm nhận vũ khí
sẽ được tái kích hoạt.
Vì thế tất cả bọn chúng
sẽ tập trung vào cậu.
Bởi vì kiểu gì
thì tôi cũng tiêu phải không?
Cậu hiểu vấn đề rồi đấy.
Chính xác là thế.
Điểm nhận vũ khí kìa!
Điểm nhận vũ khí
ở phía trước bên trái.
Được rồi, đằng kia.
Luke!
Sắp đến rồi, cố lên nào!
Cố lên nào! Thế chứ!
Olga đã nhận được vũ khí.
Mẹ kiếp.
Xin lỗi các quý cô nhé.
Bọn nó có phải quý cô đâu.
Đừng có ghen.
Tập trung vào đường đua đi.
Chắc chắn rồi.
Olga ở phía trước đấy.
Đậu má!
Con điếm.
Thế chứ.
Hóa ra làm thế
không phải là ý hay rồi.
Tại sao?
Vì giờ tất cả bọn chúng
đều đuổi theo ta.
Chó chết thật!
Loại con điếm này khỏi đường đua đi.
Cố lên nào!
Tao là thằng tồi mà.
Ôi tuyệt!
Ôi, chết tiệt.
Tuyệt!
Dẹp con chó cái này đi nào.
Cút mẹ mày đi.
Hú!
Tao đã bảo rồi mà.
Mày định làm gì, con điếm?
Mày có gì nào?
Nhanh nào.
Nhào vô.
- Ăn đi này!
- Ôi, mẹ kiếp!
Điểm kích hoạt vũ khí ngay phía trước.
Được rồi.
Hai tay đua liền bị loại
nên chỉ còn 5 tay đua,
đang tiến về khu ngoại ô Calvinia.
Lạy Chúa, có kẻ làm họ tức giận.
Anh không nghĩ họ là bạn đâu.
Thật ra bọn họ không thích chúng ta.
Phải, anh đang dần quen
với điều đó.
Sao cô em không khởi động
súng phun lửa đi nhỉ?
Giờ mới được dùng!
Coi chừng!
Coi nào!
Máu lửa lên, được chứ?
Oa!
Mẹ kiếp, tuyệt vãi hà!
Được rồi. Là như thế hả?
Mẹ kiếp!
Bắn mẹ đi.
Được rồi.
Đồ chó đẻ!
Ngon!
Luke! Coi chừng,
Razor đang áp sát.
Hắn đang quay lại phía sau ta.
Mày muốn chơi hả?
Vậy thì kết thúc nào.
- Thằng điếm!
- Đệch mợ mày.
Anh phát chán
với thằng khốn này rồi.
Tao thấy mày rồi, thằng quỷ!
Cái gì?
Bọn mày làm cái đéo gì thế?
Bỏ tao ra.
Thật là hay đéo chịu được.
Và nó cũng đặt dấu chấm hết
cho Nero.
Chặng thi đấu cuối cùng
sẽ chỉ còn lại 4 tay đua.
Quay trở lại qua khu Loeriesfontein
để kết thúc chặng đua.
Để xem hôm nay các phiến quân Kalahari
có gì trong kho nào.
Các điểm kích hoạt vũ khí
đã sẵn sàng.
Được rồi, chúng tôi ổn.
Kích hoạt vũ khí cho anh.
Ngồi vững nhé.
Hắn chạy đi đâu vậy?
Chúng ta chưa xong mà.
Mày muốn cái đéo gì thế hả?
Mày đang làm gì vậy?
Hả?
Ai đang làm cái gì?
Mày tiêu rồi!
Làm thế có ý đồ gì vậy?
Để cứu mạng em.
Đi nào.
Ta có bạn đấy.
Chết tiệt!
Máy 2 quay cảnh đó nào.
Đậu má!
Bọn chó này là bọn nào?
Không sao. Tôi lo được.
Đang chạy phía sau anh đấy.
Chết con mẹ mày đi!
Thật hay đéo chịu được.
Ừ.
Mày chạy đằng trời, con chó!
Áp sát nào.
Giờ thì sao hả Luke?
Bắt đầu nào.
Máy 2, quay sát nào.
Máy 2, di chuyển đi!
Đừng bỏ lỡ khung hình nào nhé.
Nhanh lên.
Di chuyển đi.
Các anh muốn bỏ lỡ à?
Tuyệt hảo.
Ngày thứ 2 kết thúc
bằng một chấn động.
Hãy quay lại vào ngày mai
để xem trận cuối hoành tráng.
Bất kỳ hành động tiếp sóng
hay sử dụng trái phép sẽ bị tử hình,
hoặc tù chung thân
nếu dưới 15 tuổi.
Tôi không biết ông ấy có con.
Thật sốc làm sao khi ta biết quá ít
về những người gần gũi nhất với mình.
Tao hầu như chẳng biết gì
về trợ lý của mình ở đây cả.
Ngược lại, cô ta biết từng ngóc ngách
của con người tao,
cá nhân, công việc,
mặt tốt, mặt xấu, mặt tồi.
Quay lại và nhìn thẳng
vào mặt tao đi.
Tao rất tiếc về chuyện
xảy ra với lão Goldberg.
Tao chưa hề biết lão, nhưng tao biết
lão gắn bó với đội của mày thế nào.
Sao một kẻ như mày
có thể biết được điều đó nhỉ?
Ông ấy còn hơn một thành viên trong đội.
Ông ấy chính là gia đình.
Hừm.
Chỉ hỏi để cho rõ,
vẫn làm theo thỏa thuận chứ?
Đừng để tình cảm lấn át lý trí.
Ngày mai 14K sẽ thắng.
Mày sẽ bị chết máy. Đúng ra thì
sự cố kỹ thuật đã khiến mày thua.
Tao không muốn mày bị đánh bại.
Không thể hủy hoại danh tiếng
của mày được, phải không?
Rõ chưa nào?
Khi tao hỏi, mày phải trả lời.
Hiểu chưa?
Không. Thật sự không.
Giờ thì tống khứ ý nghĩ
chiến thắng ngu ngốc ra khỏi đầu mày đi.
Ngày mai mày sẽ thua.
Nếu không thì thề có Chúa,
tao sẽ đày mày
xuống hầm ngục tối tăm nhất.
Và khi mày xuống đó
khóc thương cho thằng Mễ đã tèo,
hãy tưởng tượng xem tao đang làm gì
với con bồ mày.
- Ý tồi đấy.
- Mày định làm gì hả?
- Dọa giết tao à?
- Không?
Không, Niles.
Thế thì để mày
ra đi dễ dàng quá.
Ngày mai mày có thể sống,
nhưng mày không thể thắng.
Có lẽ. Đoán là mày chỉ việc bật lên xem nhỉ?
Giống như bao kẻ khác.
Không. Tao cần nói chuyện riêng.
Tao nghe đây.
Mày muốn nói gì với tao à?
Tao đang phân vân không biết
mày có phải là Frankenstein xịn không.
Sao lại hỏi thế?
Nghĩ đi.
Kẻ phía sau mặt nạ là ai?
Hả? Có ai biết không?
Bọn chúng chỉ muốn ác quỷ.
Và chúng có thể giết mày
như giết một kẻ bình thường,
rồi mặc bộ đồ cho kẻ kế tục
và thế là
Frankenstein vẫn sống.
Mày nghĩ chúng sẽ giết tao à?
Không. Frankenstein không thể nào chết.
Hắn có thể bị bắn. Xe bị đâm và cháy.
Có thể nổ tung.
Nhưng Frankenstein
sẽ luôn vượt qua.
Có thể bị biến dạng, bầm dập.
Nhưng sẽ sống.
Chỉ để huyền thoại về hắn
lớn thêm mà thôi.
Phải. Hắn đã nói với tao.
Cô đang làm gì vậy?
Thế này có nghĩa là sao?
Chuyện riêng của tôi.
Đây là sản phẩm của tôi.
Không, là sản phẩm của tôi.
Của tôi!
Và mạng lưới của cô đang muốn bán nó
hơn bao giờ hết và cô chuồn êm.
Dự là giờ cô sẽ không cần
vụ trả giá đó nữa.
Tôi sẽ cho cô vé chuồn miễn phí.
Nhưng nếu cô còn làm thế,
tôi sẽ xích cô lại và chính tôi
sẽ dẫn cô đến
cho thằng tâm thần
bệnh hoạn nhất nhà tù này.
Này, dừng lại.
Bảo vệ.
Cho cô ấy qua.
Tất cả ra ngoài.
Tôi nghĩ sẽ hợp lý
nếu ta cho Frankenstein,
ngôi sao mới của ta,
một sự khích lệ, một giải thưởng,
làm tình thỏa sức.
Vậy anh đã...
Ngủ với cô ta à?
Không.
Và em biết tại sao, đúng không?
Này. Quay lại làm việc đi!
Đi đi.
Ngày đấu thứ 3
8 giờ 36 phút sáng
Tôi sẽ không để anh thất vọng.
Mặc dù tôi không có bằng chứng gì
để chứng tỏ điều đó,
Tôi thấy chắc chắn rằng...
Lists, tôi chẳng muốn ai khác ngoài cậu
trông chừng cho tôi.
Cảm ơn, Luke.
Không phiền chứ?
Ta đi nào.
Mọi người, nghe đây.
Dù hôm nay có chuyện gì,
cũng không được để Frankenstein thắng.
Vì thế hãy tập trung vào.
Chào mừng đến với trận cuối cùng
của Cuộc đua Tử thần.
Mọi con mắt
đều dồn vào một người.
Frankenstein. Anh ta là tay lái
nổi trội nhất trong lịch sử Cuộc đua Tử thần.
Nhưng liệu anh ta có thể duy trì phong độ
thêm một ngày nữa để được tự do không?
Thiêu lũ điếm này đi.
Hãy để con tim và lý trí
dẫn lối cho con.
Mày có thể làm được.
Mày có thể làm được mà.
Luke, chú ý khúc cua thứ 3.
Khúc cua rất rộng.
Anh không thích
bài nhạc này tẹo nào.
Còn gì khác không?
Anh ghét bài này.
Ừ, hay đấy.
Frankenstein
tiếp tục vượt lên sít sao,
khi các tay đua chạy tới
Đường Đá Đỏ.
Rời khỏi đường đua.
Vũ khí phải được tái kích hoạt.
Sắp tới điểm kích hoạt vũ khí.
Chơi đẹp đi nào, thằng chó.
Ngồi vững nhé, Katrina.
Anh chán ngấy thằng cha này rồi.
Giữ nhé.
Gì thế? Hay thật.
Tạm biệt nhé.
- Ngon.
- Ra ngoài!
Thằng chó Razor! Tao vẫn sống đây
và tao sẽ tìm mày!
Không!
Nước! Cứu tôi!
Cứu tôi với! Nước.
Psycho đã chết
nên chỉ còn Frankenstein,
14K và Razor còn sống
để cạnh tranh với nhau.
Các tay đua vào mỏ đá,
đang tiến đến đích.
Frankenstein vừa nhận được vũ khí,
đang dẫn đầu và sắp giành chiến thắng.
Hắn còn cần nhiều hơn thế.
Tên lửa sẵn sàng.
Anh muốn giết Frankenstein
trong khi cả thế giới đang theo dõi,
khán giả sẽ không bao giờ
tha thứ cho anh.
Anh sẽ giết chết
chương trình chết tiệt này đấy.
Chương trình của tôi,
tôi thích giết kệ mẹ tôi!
Đã khóa mục tiêu.
Anh ta đã tiến quá gần tới đích.
Anh sẽ giết chết hàng chục người đấy.
Cô biết gì không, Prudence?
Cô đúng. Luôn luôn đúng.
Cô đã bị sa thải.
Sao vẫn đứng đó?
Cút đi cho khuất mắt tôi!
Được rồi.
Bắn.
Này, các anh. Chuẩn bị
có bạn đồng hành đấy.
Chết tiệt.
Đó là thiết bị theo dõi.
Chó thật.
- Cái gì?
- Kích hoạt biện pháp đối phó!
Ta sẽ không qua nổi đâu.
Chết tiệt.
Đã kích hoạt.
Bắn!
Không thể nào.
Đéo thể nào!
Anh có bao nhiêu mạng vậy?
Chà, anh nghĩ ít nhất
còn một mạng nữa.
Thế đéo nào
mà hắn lại sống sót được nhỉ?
Cô nói thiết bị theo dấu đó
đáng tin cậy lắm cơ mà.
Ai đã thiết kế ra nó?
Công ty anh chứ ai.
Này, Lists.
Cho tôi nói chuyện với 14K.
Kết nối được với hắn chưa?
Anh đang nói với 14K đó, Luke.
Này, 14K.
- Cám ơn.
- Không có gì.
Giờ ta hòa nhé,
Lucas.
- Em sẵn sàng chưa?
- Kết thúc chuyện này thôi nào.
Tao sẽ đến giết mày.
Mày nghe thấy tao không, Niles?
Tao đang đến giết mày.
Một mình tao sẽ đến giết mày.
Nghe tao nói không, Niles?
Bật hết micro lên.
Bảo vệ chú ý.
Frankenstein đang tiến đến đích.
Kết liễu hắn!
Anh đúng là dạng nhát cáy.
Ra ngoài!
Ông nói đúng.
Hắn đã phá tôi.
Lẽ ra tôi nên nghe lời ông.
Ông muốn tôi làm gì?
Nhanh nào!
Kết liễu hắn!
Bắn hắn đi!
Thôi nào!
Mẹ kiếp!
Anh nghĩ anh định đi đâu hả?
Cô nghĩ tôi sẽ để một tên khốn vớ vẩn
phá hủy mọi thứ tôi đã gây dựng sao?
Frankenstein đang về đích
mà không gặp trở ngại nào.
Anh ta sắp giành chiến thắng.
14K vượt qua Frankenstein
và cán đích.
Thế chứ!
14K đã thắng Cuộc đua Tử thần.
Lẽ ra anh có thể thắng.
Anh biết. Chuyện thắng thua
không quan trọng nữa.
Hắn đã thua. Kết thúc rồi.
Không còn cuộc đua nào nữa.
Tôi không cho là thế.
Sẵn sàng chưa?
Rồi, em đã sẵn sàng.
Em yêu anh.
Gặp lại phía bên kia nhé, bé.
Chính tay tôi sẽ kết liễu hắn.
Khoan đã.
Mày sẽ không đi đâu cả.
Cái đéo gì thế? Đưa chìa cho tao!
Đây là sản phẩm của mày.
Sẽ hợp lý hơn nếu mày chết cùng nó.
Mở mẹ khóa ra cho tao!
Tôi rất buồn khi phải thông báo
cái chết của Niles York.
Một doanh nhân có tầm nhìn xa
đã đem Cuộc đua Tử thần đến với chúng ta,
đã chết trong vụ nổ
cùng với Katrina Banks
trong ngày thứ 3 và cũng là
ngày cuối cùng của cuộc đua.
Chúng tôi xin gửi lời chia buồn sâu sắc
tới gia đình và bạn bè của ông York.
Có người còn sống!
Có thật là Frankenstein không?
Phải. Đúng rồi, đó là Frankenstein.
Thiết bị theo dõi
đã xác nhận điều đó.
Phải. Tôi có thể xác nhận là
Frankenstein đã sống sót
và đang trên đường
quay trở về đảo Terminal.
Tôi xin bàn giao nhiệm vụ tái thiết
Cuộc đua Tử thần cho người có khả năng.
Ngôi nhà của Cuộc đua Tử thần
là đảo Terminal.
Không một nơi nào khác.
Tôi đã thu xếp một đội trưởng
đường đua mới cho Frankenstein.
Thông tin về hắn
có ngay trước mặt mọi người.
Phải, như thế là đúng đắn nhất.
Nhưng về phần Frankenstein thì sao?
Tôi được thông báo rằng Frankenstein
đã tỉnh và sẵn sàng tham gia cuộc đua
trong 2 tuần nữa.
Xin lỗi một phút.
Chuyện gì thế?
Hắn vừa tỉnh dậy là la hét,
luyên thuyên toàn điều nhảm nhí.
Tao không phải Frankenstein!
Rõ ràng là hắn vẫn còn sốc.
Bọn tôi đã mang bạn của hắn tới
để giúp hắn bình tĩnh.
Frank à?
Nhắc lại lần cuối,
tao đéo phải Frankenstein.
Vậy anh hoàn toàn chắc chắn chứ?
Đúng là anh ta. Nhưng tôi chưa từng thấy
anh ta như vậy bao giờ.
Prudence, nói với họ đi.
Cho họ biết tao là ai đi. Tao là Niles York.
Tao không phải Frankenstein!
Không!
Chào cưng.
Mọi chuyện ổn chứ?
Không.
Mà hoàn hảo.
Được rồi, hai kẻ si tình.
Bọn tôi có thể
luôn tin cậy vào ông mà.
- Vì Lists.
Nhận được điện tín của tôi chứ?
Có, tôi đang xem đây.
Quả là rất...
Rất hào phóng.
Cám ơn ông.
Với những gì anh đã làm cho tên khốn đó,
lẽ ra tôi phải trả gấp 3.
Chà, giá mà tôi biết thế.
Tôi tưởng kế hoạch là giết hắn.
À, mọi thứ thay đổi.
Cá nhân tôi nghĩ
tôi đã làm tốt hơn thế.
- Ông than phiền à?
- Không hề.
Làm thế quái nào
anh thực hiện được việc đó?
Thằng khốn đó
đã gây khó cho ông à?
Chúng ta làm chuyện này
với một điều kiện.
Tôi đã thỏa thuận với hắn.
Thất bại thì sống.
Chiến thắng thì chết.
Có điều này mọi người nên biết.
Tôi đã thỏa thuận.
Với ông chủ cũ.
Weyland à?
Và tôi đã mong ít nhất hắn
thương lượng lại. Nhưng hắn không hề.
Đừng có đánh giá thấp hắn.
Hắn đang âm mưu gì đó.
Theo cách của tôi, luật của tôi,
kế hoạch của tôi.
Tôi sẽ phải làm một việc
rất quan trọng với ông.
Là gì?
Tôi sẽ cần phải giết ông, Goldberg.
Chúng là các phiến quân ở Kalahari.
Tôi sẽ đưa các phiến quân này
vào cuộc đua.
Mày đang làm gì thế?
Ai đang làm gì cơ?
Khi mọi người đang mải xem,
tôi cần ông giả chết.
Tôi sẽ cần có tín hiệu.
Sẽ là tiếng nổ lớn.
Anh cần tôi làm gì?
Bọn tôi cần tay trong.
Xong.
An toàn rồi.
Tao rất tiếc khi nghe tin
tay người Mễ đó chết.
Đây là chương trình của tao.
Ông đã đúng.
Biến ra!
Hắn đã tống cổ tôi.
Lẽ ra tôi phải nghe ông từ trước.
Frankenstein đang tiến tới đích.
Hạ hắn đi!
Làm ơn lắng nghe tôi nói
ngay bây giờ.
Tao sẽ tự tay hạ hắn.
Ông muốn tôi làm gì?
Giam hắn lại trong phòng.
Dù chuyện gì đi nữa.
Đưa mẹ chìa đây!
Cuộc đua Tử thần
có giải thưởng cuối cùng.
Giành tự do cho mình.
Tất cả chuyện này đều bắt đầu
và kết thúc bởi Frankenstein.
Có người còn sống!
Tao đã tự hỏi
liệu mày có phải
Frankenstein xịn không.
Phải, đó là Frankenstein.
Thiết bị định vị
xác nhận điều đó.
Frankenstein không bao giờ chết.
Anh ta có thể bị bắn.
Có thể đâm xe và bốc cháy. Có thể nổ tung.
Nhưng Frankenstein
sẽ luôn vượt qua.
Frankenstein,
anh ta là Cuộc đua Tử thần.
Carl Lucas,
cầu chúc anh ta được an nghỉ.
Suỵt! An toàn rồi.
Tôi sẽ không đi.
Cậu nói không đi là sao?
Cậu phải đi.
Ở ngoài đó
tôi chưa bao giờ giỏi gì cả.
Tôi chẳng hiểu được luật lệ.
Trong tù, mọi thứ dễ hiểu hơn.
Hơn nữa, cần có người ở lại.
Một nhân chứng để kể lại chuyện.
Điều cậu đang làm chả logic gì.
Phải, ông ấy nói đúng đấy.
Có người từng nói với tôi rằng,
đệch mợ logic.
Hãy để trái tim
mách bảo điều gì là đúng.
Tôi đã nói với Weyland.
Tôi ở đây để giúp anh.
Bản thiết kế chi tiết,
hệ thống điện, hệ thống thông khí.
Chương trình bắt chước
tầm thường của anh hoạt động thế nào
nếu thiếu ngôi sao của cuộc chơi nhỉ?
Đó là gã đeo mặt nạ.
Các fan biết thế quái nào được
ai là thật chứ?
Đó là lý do anh sẽ thất bại.
Tỷ phú thiên tài
sẽ trở thành trò cười cho thiên hạ.
Cuộc đua Tử thần mà các bạn biết
và yêu thích sẽ không thay đổi.
Nó sẽ phát triển hơn
và hay hơn. Tôi hứa đấy.
Giờ nếu anh đột nhiên
thay đổi luật chơi,
anh sẽ mất hết khán giả.
Ông sẽ làm gì, thay thế tôi à?
Bằng ai?
Thù này sẽ được trả, con trai ạ.
Tao là Frankenstein.
Và tao sẽ báo thù.