Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
NHẬT KÝ CHÚ BÉ NHÚT NHÁT 3:
NHỮNG NGÀY HÈ OI BỨC.
Con cầm cái này nhé?
Không thể tin được
là đông đến thế.
Còn chưa nghỉ hè nữa cơ mà.
Hay là ta về đi.
Còn lâu nhá chú.
Chú cứ mơ đi.
Khởi đầu mùa hè bằng việc đi bơi
cùng gia đình là rất tuyệt mà con.
Và đừng quên là ngày đầu tiên
mở cửa hồ bơi được miễn phí!
Em ghét vào đó lắm.
Nhớ là đi cho nhanh
và cụp mắt xuống nhé.
Xin lỗi. Cho tôi qua.
Greg!
Bố đi tìm chỗ đẹp đây.
Trông chừng Manny nhé.
Sao ạ? Nhưng...
Manny?
Manny!
Manny, không!
Em đang rửa tay.
Không, không, không.
Nhưng con sắp lấy được...
Nghỉ hè là phải chơi
mấy trò chơi thật,
chứ không phải mấy trò trên máy.
Mấy trò lợi cho sức khỏe ấy.
Như là, để xem nào...
Đi bơi?
Đến lúc bán vài cái đĩa CD rồi.
Con đùa bố à?
Rodrick, cậu không được
bật nhạc của cậu to vậy.
Lenwood?
Có phải Lenwood Heath không?
Cháu chào chú Heffley.
Chào cô Heffley.
Xin chào.
Cháu... thay đổi nhiều quá.
Cháu đã theo học tại trường
dự bị quân đội Spag Union.
Nó giúp cháu tiến bộ lắm ạ.
Có thể cô chú vẫn nhớ
cháu suốt ngày gây chuyện.
Không đâu.
Mày phải dọn cái đống này
đi đấy, có nghe không?
Thế, trường Spag Union
bắt đầu từ lớp mấy?
Lớp 8 ạ.
Này.
Con cũng vừa lên lớp 8 còn gì.
Pháo đại bác!
Gặp lại cô chú thật tốt ạ.
Nó gọi anh là "chú" cơ đấy.
Nó đã từng rất ngầu.
Giống như con ấy.
Löded Diper.
Bubby, ở đây!
Greg, mau đi giúp em con đi.
Em cười cái gì?
Em đang tè bậy!
Tôi còn phải đi học một
tuần nữa mới được nghỉ hè.
Nghe thì thấy sướng lắm,
nhưng với tôi ấy à,
nghỉ hè nó như bị lưu đày vậy.
Chỉ vì thời tiết đẹp,
thế là mọi người đều nghĩ
bạn phải te tớn cả ngày ngoài trời.
Sự thật là, tôi sống hướng nội.
Đối với tôi, cách nghỉ hè hoàn hảo
là ngồi trước TV chơi game.
Đen làm sao, bố tôi có
ý tưởng về mùa hè hoàn hảo
ngược hẳn với tôi.
Vấn đề là hai cha con tôi
không hề có điểm gì chung cả.
Nhưng chỉ cần tôi
đi trước ông được một bước...
may ra tôi có cơ hội
nghỉ hè vui vẻ.
Ngày đi học cuối cùng rồi!
Mày biết không, tao lại
thấy hơi buồn cơ.
Buồn á? Mày ẩm à?
Tao sẽ chơi game cả hè.
Đúng là sướng.
Nhưng tao sẽ nhớ một người lắm.
Chào các cậu!
Chào Holly!
Đi học lại là lại gặp ngay thôi mà.
Tận 3 tháng liền mà? 3 tháng
xảy ra được nhiều chuyện lắm.
Chào Holly. Cậu nghỉ hè thế nào?
Thích lắm. Tớ kết hôn rồi.
Cậu cũng biết chồng tớ đấy... Chirag nè.
Chào, Gregory.
Ngày cuối cùng của năm học rồi!
Nhưng ta vẫn phải
học đàng hoàng, nên là...
các trò mở chương 7
sách Lịch sử khám phá ra đê.
Ngày cuối cùng đi học mà.
Làm như có ai mang sách đi ấy thầy.
Greg Heffley kinh điển.
Tớ thấy tiếc cho cậu ta.
Đương nhiên là em
không chuẩn bị gì rồi.
Thưa thầy Draybick, em có thể
cho Greg Heffley xem chung sách ạ.
Fregley kêu nó xịt
loại nước hoa đặc biệt,
nhưng ai chả biết do nó
không tắm rửa bao giờ.
Tuyệt nhở!
Rowley.
Tao phải tạo mối liên kết
với Holly hè này.
Tao quá chán làm...
"bạn bè" rồi.
Làm bạn thì làm sao?
Chúng ta là bạn còn gì.
Tao sẽ bảo cô ấy
kí lưu bút cho tao.
Nhỏ kí nhiều sổ
lưu bút lắm.
Nhưng khi nàng kí
cho tao, tao sẽ hỏi
số điện thoại của nàng luôn.
Được rồi!
Từ giờ cả lớp tự do.
Sướng nhá.
Này Holly, hè này cậu định làm gì?
Mấy hoạt động hè
thông thường thôi.
Tham gia hội tình nguyện Shelter,
hội Môi trường sống cho nhân sinh...
và dạy mấy đứa nhóc
chơi tennis nữa.
Cậu thì sao?
Cậu ấy sẽ phá đảo trò
Twisted Wizard 2 hè này!
Nếu tớ còn thời gian sau khi
hoàn thành mấy việc đang bận.
Tớ kí sổ cho cậu nhé?
Ừ. Mình chỉ học lớp 7
có một lần thôi mà.
Thực ra thế không phải
lúc nào cũng đúng.
Tôi nghĩ Andy Spitz đã học
lớp 7 tận 4 năm rồi.
À, cậu viết luôn số điện thoại
của cậu vào nhé?
Ừ.
Đi thôi nào!
Chào nhé!
Không!
Gregory!
Giúp tao! Giúp tao với!
Cậu kí lưu niệm cho tớ nhé?
Đương nhiên rồi!
Holly, cậu chưa viết xong...
Đó có phải là anh trai cậu không?
Löded Diper sẽ biểu diễn
tại một thị trấn gần đây!
Trời, các chú đang kí sổ lưu bút
đó hả? Dễ thương quá nha.
Cái quái gì vậy?
Anh à, hôm chụp ảnh Greg bị ốm.
Anh đã gửi ảnh sổ lưu bút
cho thằng bé chưa đấy?
Có! Anh nhớ mà!
Là Heather Hills.
Lên xe đi.
Nhưng em phải kí xong
sổ lưu bút cho Greg đã.
Chị chẳng quan tâm.
Xin lỗi.
Nhưng cậu chưa...
Thế... Heather này.
Anh sắp đi lưu diễn thế giới
với ban nhạc của anh.
Nếu em muốn, anh sẽ
cho em vài cái vé.
Đi thôi.
Chờ đã! Holly!
Á!
Au!
Nhỏ giả lạnh thôi, chứ anh
biết thừa nhỏ chết mê anh.
"Rowley, cậu thật dễ thương."
Từ dễ thương được
gạch đít 3 lần liền nè!
"Cứ thế nhé. Hun hun, Holly."
Nhỏ viết gì cho mày?
"Nghỉ hè vui vẻ nhé.
Cậu đúng là một... người bạn tốt."
"Bạn" hả?
Ôi trời!
Nụ hôn tử thần nhá chú.
"Bạn bè". Tệ vãi!
Mặc kệ Rodrick có bi quan thế nào,
hè này tôi đã đặt
mục tiêu rất rõ ràng.
Một, chơi game.
Hai, thân với Holly.
Hoặc là ba, đạt được
cả hai cùng lúc.
Greg, cậu chơi game đỉnh thật.
Tớ biết.
Hàng xóm nhà tôi, nhà Warren,
có con thuộc dạng hướng ngoại.
Cũng chẳng sao, nhưng...
theo suy nghĩ điên rồ của bố tôi
thì hoạt động thể chất
là hoàn toàn bình thường.
Bọn nó đang làm
gương xấu cho tôi.
Bố rất để mắt đến tôi, vậy nên
chìa khóa để nghỉ hè thành công
là đi trước một bước.
Bọn trẻ nhà Warren đã
dậy đàng hoàng rồi.
Con nhà mình thì chắc
phải ngủ tới tận trưa.
Bố vừa nói gì ạ?
Con dậy sớm thế à?
Ngày nghỉ đầu tiên mà bố.
Bố cho là con sẽ
nằm ườn cả ngày sao ạ?
Thật ra bố hoàn toàn tin thế.
Em không tìm được
cái chăn Tingy của Manny.
Em này, có lẽ đã đến lúc...
thằng bé sống không cần
cái chăn cũ rích đó rồi.
Manny được cho Tingy
ngay sau khi nó được sinh ra.
Hồi đó thì Tingy là một cái
chăn bông mềm màu xanh.
Nhưng giờ thì nó chỉ là một mớ giẻ
rách rưới te tua tã tượi mà thôi.
Anh cho là thằng bé
không quan tâm nữa ư?
Rồi em sẽ tìm thấy nó thôi.
Cái gì?
Nhìn mớ rác này xem.
Bố và tôi chả chung quan điểm
về cái gì, ngoại trừ
về bộ truyện tranh Li'l Cutie.
Cả hai đều ghét nó nhưng
không làm sao mà thôi đọc nó được!
Bố là BFF của con... Best Father Forever!
(Người cha vĩ đại nhất thế giới)
- Còn chả phải là đùa!
- Đúng vậy.
Hai người tập trung vào được không?
Ta phải tìm cho ra Tingy cho Manny.
Ôi!
Anh trễ làm mất thôi.
Gặp em sau nhé!
Nghỉ hè thôi nào!
Greg.
Con định ngồi cà ngày trong nhà
chơi game thật đấy à?
- Chào.
- Ô.
Con chào bố.
Con... đổ mồ hôi đấy à?
Vâng. Con vừa chơi
vài môn thể thao.
Thế hả.
Hôm nay em thế nào?
Kinh khủng! Manny vẫn chưa
hồi phục sau khi mất Tingy.
Có lẽ thế là tốt nhất đấy.
Anh nghĩ nó nên sống tiếp thôi.
Tingy!
Tingy! Ôi con yêu,
con tìm thấy cái chăn rồi!
Tuyệt thật, nhưng làm sao
nó lại rơi vào...
- Thùng rác ạ?
- Frank?
Sao em?
Không phải anh.
Anh không...
biết...
là thằng bé vẫn coi trọng
cái chăn đến thế.
Sao anh có thể?
- Chào buổi sáng.
- Chào buổi sáng!
Xin chúc mừng, game thủ, công sức
bỏ ra của bạn đã được đền bù xứng đáng.
Giờ bạn là Triệu hồn sư cấp 9!
Con đã chơi game cả ngày.
Con ấy ạ?
Không đâu ạ. Con chơi thể thao mà.
Được rồi! Từ giờ đến hết hè
không game gủng gì nữa!
Bố không thể làm thế được!
Bố có thể chứ! Bố sẽ
làm thế! Bố làm thế đây!
Bố sẽ rút phích!
Giắc đầu DVD hay
giắc cáp cắm vào...
Giắc đầu DVD cắm vào cáp...
Con thấy buồn cười lắm hả?
Nó vui ạ.
Vậy thì không video game
và không TV từ giờ đến hết hè nhé?
Thế con thấy buồn cười không?
Bố, đừng!
Con thôi cười rồi mà!
Ha!
Giờ thì ai mới cười đây? Chính bố!
Bố mới là người cười!
Bố là người cười sau cùng!
Vui chưa!
Tôi đi làm nốt cái sa bàn
chiến trận của tôi đây.
Frank!
Anh đang làm gì vậy? Đầu tiên là
Tingy, và giờ là video game của Greg?
Đại tướng Lee không thể
tự sơn được đâu.
Chuyện này quan trọng đấy.
Anh không thể tước đi mọi thứ chúng thích
và rồi biến mất dưới tầng hầm được.
Anh phải tiếp xúc Greg
và tìm hiểu nó chứ.
Hãy tìm một hoạt động nào
mà cả hai cha con đều thích.
Thế bọn anh sẽ làm gì, cùng chơi
Twisted Warlock cả ngày chắc?
Anh cũng thấy buồn, nhưng hai
bố con chả có điểm gì chung cả.
Greg cần một tấm gương.
Thằng bé cần một người để ngưỡng mộ.
Hãy ngồi lại và tâm sự với nó đi.
Anh có nói, nhưng nó có nghe đâu.
Tin anh đi, cả hai đều không thấy vui
khi cùng chơi với nhau.
Anh lúc nào cũng kêu là bố anh
không chịu dành thời gian cho anh
hồi anh còn nhỏ.
Giờ anh đang lặp lại việc đó đấy.
Hãy là người cha mà anh ước được có.
Em nói đúng.
Anh nên dành nhiều thời gian hơn nữa.
Thôi xong.
Dậy đi nào!
Nào. Thứ bảy đến rồi!
Ta sẽ ở cả ngày bên nhau!
Con biết đấy,
bao lâu mới ra được đến đây,
mà lôi được cái thuyền ra
cũng vật vã...
nhưng chuyện đó không quan trọng.
Bố và con sẽ cùng chơi với nhau.
Rồi, đưa bố ít mồi câu nào.
Chậc...
Thôi có khi bố con mình về.
Vụ này đã tệ rồi,
ý tưởng về hoạt động hè
của mẹ tôi còn chuối hơn.
Cô rất vui
vì các cháu đều
đồng ý thành lập
câu lạc bộ "Đọc thật là vui"!
Vậy thì...
Cùng chia sẻ những quyển sách
mà các cháu mang đến nào.
Cô không nghĩ là mấy cái này
được tính là tác phẩm văn học.
Thôi để cô lấy mấy quyển thật sự
nhé? Mấy quyển kinh điển ấy.
Quyển nào mà phát triển tư duy ấy.
Cô sẽ quay lại ngay!
Cảm ơn mày nhiều nhá, Gregory.
Nhờ mày mà nghỉ hè tao phải
nghiên cứu và viết
cảm tưởng về sách.
Mày tưởng tao muốn làm à?
Hè của tao đang dần thành ác mộng đây.
Mày nên đi với tao
tới CLB đồng quê*!
*CLB kín, hay tổ chức các hoạt động vui chơi ngoài trời.
Ở đó vui lắm, mà được chơi
ngoài trời cả ngày liền.
Đây rồi!
Tiệc tùng thôi nào!
Làm sao đây? Tôi muốn gọi
cho Holly, nhưng có số đâu.
Chỉ thiếu có 2 số cuối.
Thế tức là chỉ có
100 số phải thử.
Tao biết rồi!
Tao sẽ gọi từng số một
tới khi đúng thì thôi.
A lô? Nhà Fregger đây.
A lô? Đến mua về
hay giao tận nhà ạ?
Brad đây.
A lô?
Huấn luyện viên đây.
Huấn luyện viên Malone á?
Ai đấy?
Đừng khai tên, Greg.
Greg? Greg nào?
Thôi được, nghe đây, "Greg".
Ta không biết chú mày là ai,
nhưng chú mày mà gọi lần nữa,
ta sẽ tóm qua dây nói...
Cho tới giờ thì đây có vẻ như là
mùa hè tệ nhất trong lịch sử thế giới.
Nhanh lên nào, ta trễ
trận chiến Phillipi mất!
Bố thật sự say mê mấy vụ
tái diễn cuộc Nội chiến,
vốn chỉ là một mớ
mấy ông lớn ngồng
ăn mặc như binh sĩ
chạy loạn trên các vũng bùn.
Tôi không phải mang súng.
Tôi được vinh dự làm kèn binh cơ.
Những tái hiện viên chúng ta tự hào
rằng ta tái hiện hoàn toàn chính xác.
Ronnie kìa,
đã đục cúc áo
từ cao su đen đấy.
Và Artie... còn làm đồ lót
bằng lông ngựa kia.
Con làm gì vậy hả?
Đây là trận mùa xuân năm 1861 đấy!
Chúng ta đang cố đánh úp
quân đoàn của Porterfield!
Đừng có mà chơi game.
Tập trung vào chứ!
Vâng, vâng.
Được rồi. Giờ, yếu tố quyết định,
nguyên nhân thắng lợi của trận này
là do ta có sự bất ngờ.
Không!
Không, ta cần tấn công
bất ngờ cơ mà!
Thằng bé làm hỏng
mọi chuyện rồi!
Hạ chúng đi!
Con chạy đâu vậy hả?
Là một trận tái hiện mà!
Chúng ta thắng cơ mà!
A lô?
Chào Greg. Tao không đến
CLB đọc sách được đâu.
Mẹ sẽ đưa tao đi CLB đồng quê.
Mẹ nói tao có thể mời mày đi cùng.
Thôi khỏi, cám ơn.
Mẹ con mình cùng đọc quyển
"Những quý cô nhỏ" xem nội dung thế nào nhé.
Tao qua nhà mày ngay đây!
Chúng ta sẽ chơi
vui lắm cho mà xem!
Nếu mày nói vậy.
Lên!
Lên! Lên!
Trường dự bị quân sự Spag Union.
Lên! Thôi nào!
Davey, thế mà cũng gọi là hít đất à?
Chào chị Jefferson.
Chào Amy.
Hôm nay đông không?
Thời tiết đẹp nên người ta
ra ngoài cũng nhiều.
Trời! Amy không nói đùa!
Hôm nay đông thật đấy.
Này mà đông ấy hả?
Hai cháu muốn uống sinh tố không?
Còn phục vụ đồ luôn nữa hả?
Ừ.
Chuẩn!
Xin lỗi!
Tôi nghĩ tôi cũng thích
chơi ngoài trời
nếu là trong một CLB đồng quê.
Holly Hills kìa!
Nhỏ lúc nào chả ở đây.
Nhỏ cũng là thành viên mà.
Và mày không hề nghĩ là
có lẽ nên bảo tao biết hả?
Giờ là bước... vung...
đập trúng bóng.
Tạm biệt. Và nhớ tập luyện
cú vợt tay mặt nhé.
Chào Holly.
Chào các cậu!
Tớ tưởng cậu sẽ gọi điện cho tớ.
Tớ cũng định thế, nhưng rồi
tớ nghĩ ra đằng nào cũng gặp cậu ở đây.
Vậy, cậu đang làm gì vậy?
Tớ đang giúp huấn luyện tennis.
Tớ dạy cho bọn nhóc.
Kì thật đấy. Bọn mình đều thích tennis!
Tuyệt quá! Hôm nào cùng chơi nhé.
Thật ra, tớ chưa bao giờ chơi...
Được quá đi chứ!
11 giờ ngày mai nhé?
Hoàn hảo.
Gặp lại cậu ngày mai!
Gặp ngày mai!
Và đó chính là cách
cải thiện mùa hè đấy.
Không, đừng.
Ăn thêm đi mà, Manny!
Con chào mẹ.
Chà, xem ra có người
đã rất là vui kìa.
Chào cả nhà!
Chào anh.
Đúng người bố cần tìm nè.
Con ấy ạ?
Cơ quan bố đang tuyển
thực tập sinh mùa hè.
Và bố đã đăng kí cho con!
Thực tập sinh là gì ạ?
Ờ thì...
Con sẽ đến cơ quan bố hàng ngày,
nhưng con sẽ có những trách nhiệm
riêng. Giống như đi làm thật ấy.
- Con được trả lương không ạ?
- Không.
Bố kiếm việc không lương
cho con sao?
Hai người có thể là đồng nghiệp!
Bao lâu nữa mới về ạ?
Ta mới đến được 8 phút!
Nghe tuyệt thật đấy ạ, nhưng...
Tệ thật đấy.
Chỉ là... con vừa nhận việc khác xong.
Sao? Con có việc khác hả?
Vâng. Rowley rủ con
tới CLB đồng quê,
và con thấy biển "cần tìm người".
Con đã đi gặp quản lý
và ông ấy đã thuê con.
Ổng nói ổng thích
sự can đảm của con.
Khoan.
Con có việc thật hả?
Vâng. Nhưng con sẽ gọi báo hủy
cho ông ấy nếu bố muốn...
Không, không! Thật tuyệt vời!
Em tin nổi không, Susan?
Con trai ta tự kiếm
được việc làm!
Em biết.
Thành tựu lớn đấy con trai.
Tuyệt vời!
Tao nghĩ mình nên nói thẳng
là mình chưa chơi tennis bao giờ.
Mình chơi Ultimate Tennis
bằng Wii còn gì. Giống thế thôi.
Chào các cậu.
Chào Holly!
Đồng thanh thế!
Ôi không. Nhỏ làm gì ở đây vậy?
Mình tập đệm bóng trước nhé?
Là cái gì cơ?
Ôi, Rowley. Mày không
nghiêm túc được một lúc sao?
Ai cũng được vào đây cả.
Thế nên cậu mới được
ở đây đúng không.
Này!
Mình chơi đôi nhé. Patty
và mình sẽ đấu với hai cậu.
Ừ.
Tôi sẽ xử cậu!
Này!
Tớ xin lỗi.
15 - 0 (love, còn có nghĩa là tình yêu).
Nhỏ vừa gọi tao là gì?
Au!
Tuyệt!
Ý tớ là, chết.
- 30 - 0.
Bạn nói gì cũng được,
tình yêu ạ!
Sao cơ?
Thằng dở ấy mà.
Chuẩn!
Để tao đỡ! Tao đỡ cho!
Ôi!
Hai cậu đã từng thật sự
chơi tennis bao giờ chưa?
Rồi. Ultimate Tennis bằng Wii đó.
Nhưng chẳng giống gì cả.
Thôi để tớ chỉ cậu vài điểm.
Cậu phải vung vợt như này này.
Ta phải đi ngay.
Chuyện gấp.
Cực kì gấp ấy chứ.
Cái hàng in đó in sai thiệp mời
sinh nhật 16 tuổi của chị rồi.
Chuyện đó thì có
liên quan gì tới em?
Mọi người ai cũng kì vọng lắm.
Mọi thứ phải thật hoàn hảo!
Cô sẽ không bao giờ hiểu được
xinh đẹp nó khổ như nào đâu.
Chị sẽ quay lại đón em chứ?
Quay lại đón cô ấy à? Không.
Đi mất tận 10 phút liền ấy!
Giờ đi luôn không thì tí tự túc về.
Chà!
Ừ, tớ biết.
Tớ sẽ gặp lại các cậu sau!
Chào nhé!
Ngày đầu giả đi làm
vậy cũng không tệ.
Hơn nữa, giờ cả bố
và tôi đều "có việc làm"
nên chúng tôi hòa thuận lắm.
Chúc mừng ngày 4/7*!
*Quốc khánh Mỹ.
"Họa sĩ của truyện Li'l Cutie
sẽ nghỉ hưu trong 3 tháng tới"!
Ta sẽ không phải đọc
cái mớ rác đó nữa!
Giải phóng rồi!
Mọi ngày 4/7,
nhà Warren hàng xóm của chúng tôi
đều tổ chức một bữa tiệc mời cả khu phố.
Bố mẹ bắt tụi tôi
đi bằng được. Quá tệ
vì tôi đang cố né khả năng
phát hiện nói dối của Rodrick.
Này, con ong chăm chỉ.
Chuyện chú đi làm ấy,
không qua mắt được anh đâu.
Có chứ. Qua rồi còn gì!
Uống đi này.
Cháu xin.
Con tớ lúc nào cũng hiếu động!
Đêm nào cũng phải
vật nhau với chúng.
Con tớ cũng thế.
Chúng đang tham gia đội Khám phá
thiên nhiên và thấy thích thú lắm!
Tớ cũng thích đội đó lắm.
- Thật sao?
- Ừ. Thích lắm.
Thế mà hồi mình còn nhỏ,
đi cắm trại cậu khóc suốt.
Thì vì tớ bị gãy tay
tận hai chỗ.
Khóc suốt.
Ừ, tớ...
Nó đau lắm chứ bộ.
Này, hay là con cũng vào đội
Khám phá thiên nhiên đi.
Con thích ở trong nhà hơn ạ.
Chính xác. Lần họp mặt
tới là bao giờ?
Danh sách chờ tham gia
đội bọn tôi dài cả cây số ấy.
Ai cũng muốn
vào đội giỏi nhất mà.
Chó nhà cậu đó hả?
Hồi nhỏ bọn mình cũng nuôi chó.
Nutty. Frank đã đặt tên cho nó.
Học cách có trách nhiệm
không bao giờ là quá sớm cả.
Cậu cũng nên cho
mấy đứa nhóc nuôi chó đi.
Ừ. Ý hay đấy.
Anh nghĩ anh sẽ nói cho bố
biết sự nghi ngờ của anh.
Anh làm gì tùy thích.
Anh sẽ nói đấy.
Thôi được rồi!
Em không thật sự có việc làm.
Holly Hills là thành viên,
nên nếu em tới CLB đồng quê,
em có thể chơi với bạn ấy.
Anh biết mà.
Mà khoan đã!
Thế thì Heather Hills
cũng ở đó đúng không?
- Heather ai?
- Anh cũng muốn tới đó.
Em không đưa anh vào được.
Em vào với tư cách khách của Rowley.
Thì anh vào với tư cách
là khách của chú.
Em mời khách sao được,
em là khách mà.
Làm gì có khách của khách.
Chuyện đang dần phức tạp rồi.
Nhưng ít nhất bữa thịt nướng
còn có điều tốt đẹp.
Xin giới thiệu
thành viên mới
của gia đình Heffley!
Này, này!
Ôi, Frank.
Em mong là anh đã
bàn với em trước.
Đây là quyết định của
cả gia đình mới đúng chứ.
Chú chó ngoan đâu nào?
Ta sẽ gọi nó là Shredder!
Không.
Rip Jaw thì sao ạ?
Ta sẽ gọi nó là Sweetie.
Sweetie!
Sweetie, tên hay lắm!
Ừ. Ừ.
Bố sẽ đồng ý với
mọi cái tên mẹ chọn
để không phải trả lại con chó.
Sweetie!
Sweetie.
Ôi!
Sweetie! Sweetie!
Tôi đã luôn muốn
có một con chó, nhưng
giờ tôi lại nghĩ khác.
Được rồi. Sẵn sàng chưa?
Ngồi xuống, ngồi xuống đi!
Tốt lắm! Mấy đứa nhìn chưa?
Rồi, giờ bắt tay nào.
Bắt tay, bắt tay đi.
Của bố đây ạ.
Sweaty*?
* Mồ hôi đầm đìa.
Con khá chắc là nó phát âm
là Sweetie chứ bố.
Ờ.
Ta yêu chú mày.
Đã mong là khi
có Sweetie rồi,
bố sẽ quên vụ bắt tôi tham gia
đội Khám phá thiên nhiên.
Nhưng bố đã liên lạc
với thầy quản lý cũ của bố.
Như bố cháu đã biết,
Đội 133 thực hiện hoạt động
vô cùng nghiêm túc.
Đúng vậy.
Chỉ có những người giỏi nhất
mới được tham gia vào đội này.
Về lại đây thật là vui,
thưa thầy quản lý Barrett!
Giờ, mấy cậu kiếm ngay
một bộ đồng phục,
và việc đầu tiên của các cậu
là dọn sạch cái tủ khóa
cũ gỉ mốc meo kia đi.
Ồ!
Ớ, thật sao ạ? Vâng.
Bố đã bị hớ nặng.
Nhưng bố không bỏ được,
vì thế sẽ làm gương xấu cho chúng tôi.
Đẽo gọt là kỹ năng
ta sẽ cần dùng
cho cuối tuần hoang dã tới.
Tao thấy toàn ra vụn không à.
Ai mà làm được cái này.
Con làm xong rồi ạ, thưa thầy Barrett!
Có vẻ như chỗ nghỉ ngơi duy nhất
suốt cả mùa hè này là CLB đồng quê.
Mà đấy là nếu Rodrick
không làm hỏng chuyện.
Này!
Đừng quên anh chứ.
Đi cửa sau đi!
Marco!
Polo!
Rodrick?
Rodrick!
Chào sếp! Chú sẽ
được hạnh phúc!
Toa lét gần nhất ở đâu rứa?
Anh mắc tè quá à!
Tôi không muốn
tỏ ra hợm hĩnh,
nhưng tôi không chắc Rodrick
hợp với CLB đồng quê.
Marco!
Polo!
Trời, mày nín thở được lâu thế!
Các cháu có muốn
uống thêm sinh tố không?
Thôi ạ. Polo!
Cháu muốn có vài thứ.
Anh ấy không nghiêm túc đâu ạ.
Có chứ. Cho hai suất
khoai chiên, hai cốc vani lắc,
và món gì có kèm thịt muối.
Cá ra khỏi nước rồi!
Thế là xong. Cứ tưởng
chả bao giờ tìm được mày chứ!
Rodrick làm gì ở đây vậy?
Anh được mời tới.
Chú ý kiến à?
Không. Có đâu ạ!
Mẹ sẽ giết anh cho xem!
Anh xăm mình từ bao giờ đấy?
Anh còn nhiều thứ
chú không biết lắm, Greggy à.
Việc Rodrick ở CLB đồng quê
khiến tôi rất căng thẳng.
Tôi đã bảo ông ấy
cố kín đáo chút.
Tôi không muốn bị đuổi
khỏi công việc giả của mình.
Nhưng đương nhiên
là đời nào ổng chịu nghe.
Cua Heather Hills thôi.
Đừng có qua đó.
Đâu. Nhỏ sẽ qua chỗ anh đấy chứ.
Rodrick đúng là đã
lên kế hoạch đàng hoàng.
Chỉ tiếc là ổng tự lên kế hoạch đó.
Chắc ổng nhìn thấy Heather
mặc đồ cứu hộ và cho là
bả sẽ làm cứu hộ thật.
Chuột rút rồi!
Chị ơi, quầy ăn vặt
mở cửa đến mấy giờ ạ?
Tôi là sách hướng dẫn chắc?
Bao giờ chết đuối hãy gọi tôi.
Chuột rút này!
Cần gì phải xấu tính vậy.
Cứu với! Này, tôi đang chết đuối này!
Nghe đây nhóc ngốc, lý do duy nhất
tôi ở đây mặc bộ đồ lố bịch này
là lấy điểm thưởng
để xin vào đại học thôi.
Tôi không thể...
Tôi chết đuối đây!
Nên lượn đi.
Chuột rút! Cứu với!
Cái quái...
Tôi túm được cháu rồi!
Chú là ai?
- Tôi có biết chú đâu!
- Cháu không sao đâu.
Chuyện gì vậy trời?
Ối giời!
Biết gì không?
Nhà tao sẽ đến bãi biển
cuối tuần này
và mẹ tao cho phép
tao rủ mày đi!
Công viên Boardwalk tuyệt lắm.
Chơi trò Cranium Shaker đi.
Chưa chơi trò đó thì chưa gọi là sống đâu.
Mày đi nhé!
Tôi nghĩ hầu hết mọi người
đều khá là thích tôi
nhưng không biết vì sao,
tôi không hợp với bác Jefferson.
Greg, con yêu.
Bố mẹ có thứ muốn cho con.
Bố mẹ thấy con đã có đủ
trách nhiệm để được dùng nó.
Một cái điện thoại di động
của riêng con.
Thật sao ạ? Con được
một cái ĐTDĐ ạ?
Nó không có bàn phím.
Chỉ là điện thoại sơ cấp thôi.
Con có thể gọi về nhà hoặc 911.
Bố mẹ không muốn
con bị choáng ngợp.
Con cám ơn ạ.
Chơi vui vẻ nhé!
Gặp lại con sau.
Ta sẽ tới công viên
Boardwalk!
Bao giờ mới được
chơi Cranium Shaker!
Trò Cranium Shaker á?
Cháu hài hước thật đấy Greg.
Ai muốn hát nào?
Con!
5000 chai sữa
treo ở trên tường.
5000 chai sữa tất cả.
Hãy lấy một chai xuống,
chuyền nó xung quanh.
4999 chai còn lại ở trên tường.
16 chai sữa ở trên tường,
16 chai tất cả.
Hãy lấy một chai xuống, chuyền nó
xung quanh. 15 chai còn lại ở trên tường.
Ở đây cách xa công viên thế.
Ừ. Ở đây yên ắng hơn nhiều!
Hay là ta chơi trò
"Tôi yêu bạn vì"?
Tuyệt vời!
Mẹ chơi trước cho.
Mẹ yêu con bởi vì...
con thật ngốc nghếch
và luôn khiến mẹ cười.
Đến lượt con.
Con yêu mẹ bởi vì...
mẹ giúp con ở sạch!
Đến mày đấy, Greg.
Chỉ vào tao, vào tao đi!
Cháu yêu bác bởi vì...
bộ râu của bác rất là...
Bởi vì...
Vì...
Trò này thì thắng như nào được?
Ở đây đông thế.
Ở công viên giải trí yên tĩnh hơn.
Ai muốn ăn kem nào?
- Con! Vị dâu!
- Em ăn vani.
Cháu ăn vị sô cô la.
Cảm ơn hai người ạ.
Nhà tao thích ăn chung.
Như thế vui hơn.
Cháu muốn ăn không?
Dạ thôi ạ.
Cháu vừa nhớ ra
cháu phải kiêng đường.
Quay lại đây gặp bố mẹ
sau đúng một tiếng nữa đấy nhé.
Và không được chơi
cái trò nguy hiểm kia đâu đấy.
Vâng.
Cranium Shaker, bọn ta đến đây.
Nhưng mẹ tao bảo...
Thôi để bao giờ ít người
thì mình quay lại.
Cranium Shaker hết người chờ rồi kìa!
Tao đã hứa với mẹ là sẽ
không chơi trò nguy hiểm nào.
Nhưng Rodrick bảo
coi như chưa từng sống
nếu mày chưa từng chơi
Cranium Shaker mà.
Cậu chơi trò này bao giờ chưa?
Sợ bỏ xừ.
Cậu có biết vụ hè năm ngoái không?
Anh tớ biết một người
có anh họ có em cùng cha khác mẹ
chơi cái trò này
và bị bay đầu luôn.
- Sao được!
- Được đấy.
Thật đấy. Hôm đấy là ca anh làm mà.
Cái khoang xe đi xuống
và đầu thằng bé không còn.
Khi tụi bay lên tới đỉnh,
nhớ đừng có rung lắc cái khoang.
Đó chính là cách...
Anh ta nói đừng rung cái khoang!
Không thì đầu tụi mình bay luôn!
Greg, phòng khi tụi mình
không qua nổi,
có chuyện tao phải nói với mày.
Có lần, tao đi vệ sinh
mà không rửa tay.
Có lần, tao dùng bàn chải đánh răng
của mày để cọ phân chó ra khỏi giày.
Khoan, mày nói gì?
Chậm lại, chậm lại đi!
Greg!
Rowley!
Greg, Greg!
Làm ơn!
Greg! Greg!
Lẽ ra hai đứa phải gặp
bố mẹ từ một tiếng trước.
Chúng ta đã đi tìm khắp nơi.
Bọn ta định gọi
cảnh sát tới nơi đây.
Bố mẹ rất thất vọng vì con, Rowley.
Vô cùng thất vọng.
Họ tha cho mình dễ vậy!
Mày buồn cái gì?
Họ có mắng mình đâu.
Họ suýt mắng còn gì.
Thế mà làm sao. Nếu là bố mẹ tao
chắc hét vỡ họng luôn rồi.
Họ thất vọng vì tao đấy.
Chuyện to gớm nhỉ.
Còn đỡ hơn bị phạt.
Có lẽ mày thấy thế.
Mày quen quá rồi mà.
Tao buồn ngủ lắm rồi.
Này, mày định ngủ ở đâu?
Chắc ta phải ngủ chung thôi!
Hi vọng mày không ngáy.
Tôi không chịu được nữa rồi.
"Cứu với. Xin hãy đưa tôi ra khỏi đây."
"Những người này làm tôi điên mất."
Gửi, gửi, gửi!
Chào buổi sáng,
cậu chàng ngủ nướng!
Mình có 949 cái e-mail?
Cháu phải vào nhà vệ sinh ạ.
Tôi phải ra khỏi đây ngay!
Số bạn vừa gọi không có thật.
Xin hãy kiểm tra lại
và quay số lần nữa.
Đúng là một cục rác!
911 đây. Trường hợp
khẩn cấp của bạn là gì?
A lô? Bạn có bị thương không?
Cháu có chuyện gì cần nói không, Greg?
Hình như là không ạ.
Chuyện gì mà kiểu như,
"những người này làm tôi điên mất" ấy?
Vâng, các anh cảnh sát?
Ông ta cầm dao!
Đừng có kháng cự!
Đưa tay ra ngay!
Tôi đã cố gắng giải thích
với bố của Rowley
là tôi vô tình gọi 911 thôi,
nhưng bác ấy không hề
quan tâm tôi nói cái gì.
Lần nào con cặp kè với thằng nhóc
Rowley đó cũng có chuyện.
Bố bắt đầu nghĩ nó
ảnh hưởng xấu tới con rồi đó.
Chào Rowley. Thế nào rồi?
Tao nghĩ là ổn cả.
Vậy ta vẫn tới
CLB đồng quê chứ?
Thật ra, hôm nay
tao sẽ không tới đó.
Tại sao?
Sao ạ? Con tới đây ạ!
Tao đi đây, mẹ gọi!
Anh sẵn sàng đi
CLB đồng quê rồi đây!
Rowley không đi, mà không có nó
thì em không vào được.
Được rồi. Lần trước mày
cho anh lẻn vào.
Thế thì bây giờ mày lẻn vào
rồi giúp anh lẻn vào đi.
Bằng cách nào được? Có Rowley
em mới qua được bàn tiếp tân chứ.
Greg, nếu chú không "đi làm",
bố sẽ phát hiện chú
không có việc làm ngay.
Không có vấn đề gì đúng không?
Hãy nhớ chú là người nhà Jefferson.
Và đừng quên đổ rác nhé.
Chào.
Cậu không định chào lại hả?
Ờ vâng.
Cháu thất lễ quá. Xin chào.
Chào Rowley!
- Chào Greg.
- Tốt quá.
Tao không ngờ mày lại ở đây.
Ừ, tao đổi kế hoạch.
Tao đã thay đổi... đổi... Ý tao là...
Tớ sẽ gặp lại các cậu sau nhé?
Tao thật không tin nổi!
Mày đã nói dối.
Mày có nói dối bao giờ đâu!
Bố mẹ tao không muốn
tao rủ mày đi nữa.
Tao nghĩ là nếu tao nói dối
thì mày sẽ không phải buồn.
Ấn tượng đấy.
Cao phết nhở.
Anh đang nói chuyện một mình à?
Không. Đương nhiên
là không rồi!
Đúng rồi. Anh làm thế
vì anh sợ quá.
Anh không sợ.
Đúng là điên!
Một đứa nhóc như em
hiểu làm sao được.
Vậy anh nhảy đi.
Holly! Kem chống nắng của em đâu?
Ối giời!
Ôi trời!
Em xin lỗi. Em không hiểu.
Tại em chỉ là một đứa nhóc mà.
Chào Greg!
Chào Holly!
Trời nóng thật đấy.
Xuống bơi như này thật thích.
Ừ, thích thật.
Tớ định đi lấy kem đây.
Cậu đi cùng không?
Tuyệt vời!
Ý tớ là thôi.
Có lẽ để lần khác.
Cậu chắc không?
Kem ở đây ngon lắm.
Ừ. Tớ đang muốn giảm cân.
Cám ơn cậu.
Được rồi.
Tôi không phải là người
thích "tắm tiên"
nhưng tôi bắt buộc phải
vầy nước tránh người cả ngày.
Mọi người chú ý cho,
CLB sẽ đóng cửa trong 10 phút,
nên mời mọi người rời hồ bơi.
Rowley!
Khoan! Tao cần mày giúp!
Tôi giúp gì được cho cậu?
Ờ...
Làm ơn đưa cho tôi cái kia với?
Đây ấy à?
Ôi trời!
Cậu thảm hại thật!
Tôi chắc chắn rằng
đó sẽ là lần đầu tiên
và lần cuối cùng
tôi nhảy cầu.
Xui xẻo thay, với đủ chuyện
như vậy, tôi quên béng mất Rodrick.
Rodrick?
Rodrick!
Mày ôm anh làm gì
nếu mẹ không ở đây
để nhìn hả? Bỏ anh ra đi!
Mày đã ở đâu vậy?
Tuy chuyện ở CLB
đồng quê có đôi chút khó khăn,
nhưng công việc giả mạo đó
giúp tôi dễ thở với bố hơn nhiều.
Ôi anh bạn.
Bố ơi, bố làm con
hết nấc cục nhé?
Em phải đi đón Manny
ở vườn trẻ đây.
Ta sẽ ăn tối
khi em về.
- Bố?
- Sao?
Ôi không.
Bố đã gặp đủ rắc rối rồi.
Con chó đó mà
làm gì Tingy...
Chậm thôi.
Đi nào.
Sweetie ngoan.
Ai là chú chó ngoan nào?
Ai sẽ đưa Tingy cho bố nào?
Chú mày chứ ai.
Chính chú mày!
Nào, nhanh lên!
Con đi hướng kia, hướng kia kìa!
Con có ý này.
Đây này, Sweetie.
Ý hay đó. Tốt lắm con!
Tốt lắm.
Nào, Sweetie.
Tốt lắm, tốt lắm.
Ha!
Bố lấy được rồi!
Đừng để nó lấy được nhá.
Sweetie!
Đừng để nó lấy được!
Đừng có ăn!
Ôi.
Có phải là...
nước dãi chó không ạ?
Sao có nhiều vậy?
- Susan!
- Mẹ!
Con lau nhà đi.
Bố sẽ lau miếng thịt! Mau lên!
Hai bố con chả ăn
thịt gì cả vậy.
Em đùa à? Anh no lắm rồi.
Con ăn rau rồi ạ.
Vậy thì còn nhiều hơn thôi.
Con không biết
mẹ đã làm gì khác...
nhưng miếng thịt này
thật ngon không tưởng.
Bí mật của đầu bếp đấy.
Tuyệt vời.
Và rất mọng chứ!
Cậu là ai?
Cháu là Roland Gropper.
Chơi vui nhé, Roland.
Thôi được rồi, mày nói dối một lần.
Tao chấp nhận được. Nhưng
cứ thế này là quá rồi.
Tao nghĩ mày có vấn đề về
việc nói dối đấy.
Hôm nay tao có nói dối việc tới CLB đâu!
Hôm nay mình còn chưa nói chuyện.
Mà làm sao mày cứ vào được đây
khi không có tao vậy?
Khoan đã, cậu không phải
là thành viên sao?
Ai muốn uống sinh tố không?
Cậu là thành viên không tớ không
quan tâm. Nhưng sao cậu lại lẻn vào?
Tớ muốn chơi với cậu.
Tớ cho cậu số điện thoại rồi mà.
Sao cậu không gọi cho tớ?
Tớ làm rồi, nhưng
tớ chỉ có nửa số, và...
Chị chết rồi đây! D.J. của bữa tiệc
sinh nhật 16 tuổi của chị đã hủy hẹn
để bay tới châu Phi giúp xây dựng
một bệnh viện. Thằng cha dở người!
Giờ vụ âm nhạc
tính sao đây? Huýt gió ư?
Nhạc sống thì sao ạ?
Mọi người biết ban Löded Diper không?
Eo, tên gì mà kinh thế.
Nhạc sống sẽ tuyệt lắm đấy!
Cậu sẽ là người đầu tiên
trong trường có hẳn một ban nhạc.
Đúng vậy.
Họ tuyệt lắm. Họ vừa đi lưu diễn
quanh thế giới và hiện đang ở đây.
Em có thể nhờ họ chơi.
Họ chơi loại nhạc nào?
Mọi loại. Cái gì họ cũng chơi.
Này!
Chú đã ở đây vậy hả?
Rodrick, cả phần đời
còn lại anh sẽ mang nợ em.
Em đã giúp Löded Diper
được biểu diễn
tại bữa tiệc sinh nhật 16 tuổi
của chị Heather Hills.
Thật sao?
Löded Diper kích hoạt.
- Anh phải chơi bài ưa thích của chị ấy.
- Bài ưa thích, xong.
- Các anh phải mặc vest.
- Mặc vest, xong.
Anh đang bơ mọi lời
em nói phải không?
Bơ chú, xong.
Em giai đừng lo. Đó sẽ là buổi
biểu diễn tuyệt vời. Tuyệt nhất.
Rowley! Tuần tới mày sẽ làm gì?
Ban Löded Diper cần trợ lý!
Sao mày có thể chơi với tao
khi tao đã nói dối?
- Gì cơ?
- Tao là đồ nói dối.
Mày không bao giờ
có thể tin tao nữa.
Kết nối thiêng liêng giữa tình bạn
của chúng ta đã bị phá vỡ.
Rowley, tao biết rồi.
Mày không muốn tao buồn.
Và tao cũng không cố tình làm mày
gặp rắc rối với vụ Cranium Shaker.
Không sao cả.
Thực ra thì cũng vui. Giờ ta
có thể nói ta đã sống thực sự.
Vậy vụ biểu diễn như nào đây?
Tao đã luôn muốn
làm trợ lý cho một ban nhạc!
Dậy đi nào, anh bạn!
Không muốn bị muộn
giờ làm chứ hả.
Bố sẽ thả con xuống
ở chỗ làm nhé?
Giờ Holly đã biết
tôi không phải là thành viên,
nên không cần lẻn vào
CLB đồng quê nữa.
Nhưng nếu bố tôi phát hiện ra
tôi không hề đi làm,
tôi sẽ chết với ông.
Con cám ơn bố.
Tôi còn đang tính có nên
bảo ông là tôi bị cắt giảm không.
Này nhóc.
Nhưng tôi không nghĩ
ông sẽ thích thú gì điều đó.
Vấn đề là tôi đang có
quá nhiều danh tính
nên nhớ được chúng cũng khó.
Cái hóa đơn này gấp
5 lần bình thường.
Tôi rất tiếc, thưa ông Jefferson,
nhưng con ông gọi nhiều
sinh tố tháng này lắm ạ.
Cậu ấy kia rồi.
Đó đâu phải là con tôi.
Đương nhiên rồi.
Đó là Roland Gropper mà.
Xin chào, Arthur!
Chào, Rowley!
Rowley, anh bạn!
Sao rồi?
Này, con quên kem
chống nắng nè.
Frank Heffley.
Con cậu dùng tên tôi
để tiêu tiền hơi bị nhiều đấy.
Cái gì? Nó làm việc ở đây mà.
Con nói cho chú ta biết đi.
Chắc hẳn có sự nhầm lẫn rồi.
Chúng tôi không thuê trẻ vị thành niên.
Con không làm việc ở đây à?
Có lẽ là không ạ.
260 đô tiền sinh tố á?
Con nghĩ gì vậy hả?
Con không biết là
gọi đồ bị tính tiền.
Tôi sẽ trả.
Tuyệt quá ạ.
Bố không định mắng con ạ?
Bố không giận sao ạ?
Không.
Bố chỉ thất vọng thôi.
Ta gặp vấn đề nghiêm trọng rồi.
Anh có đâu.
Mỗi em thôi.
Ừ. Phần lớn là chú.
Xem anh tìm được cái gì
trong hòm thư này.
Xin chào mừng,
các bậc phụ huynh tiềm năng,
tới trường dự bị
quân sự Spag Union.
Đằng sau những cánh cổng này là
thế giới mà con của các vị sẽ phát triển.
Ở đây chúng tôi sẽ dạy các cháu
ba nền tảng dẫn tới thành công, gồm:
Nghiên cứu chuyên sâu, hoạt động
thể chất, và đương nhiên, kỷ luật.
Tôi thường chơi game.
Tôi chơi suốt ngày.
Đôi lần chơi 2 tiếng một ngày thôi.
Tôi nói dối cha mẹ
là tôi đang học
trong khi tôi lẩn ra trung tâm
mua sắm để chơi bời với bạn.
Bố mẹ tôi đã gửi tôi
tới Spag Union.
Tôi không phí thời gian
chơi game nữa.
Spag Union đã dạy tôi còn có nhiều
cuộc phiêu lưu hay hơn nhiều
trong những cuốn sách.
Tôi không nói dối về
chỗ tôi đang ở nữa.
Nhờ có Spag Union
và thiết bị theo dõi tôi đeo ở
mắt cá chân, bố mẹ tôi biết
tôi ở đâu 24/7.
Spag Union,
biến những cậu nhóc
vô trách nhiệm thành
những người đàn ông từ năm 1925.
Spag Union!
Bố mẹ sẽ gửi chú tới đó.
Chết em rồi.
Em làm gì bây giờ?
Tham gia cuối tuần hoang dã!
Chú có 48 giờ để chứng tỏ cho bố
thấy là chú không cần tới Spag Union.
Bằng cách nào?
Bằng cách trở thành người khám phá
thiên nhiên giỏi nhất từng có.
Mày không thể tới Spag Union được!
Không có mày, tao không muốn đến trường!
Có phải do tao chọn đâu.
Được chưa? Nó chắc chưa?
Rồi ạ, thưa sếp!
"Sếp" á?
Mấy người đang làm gì vậy hả?
Đây là chỗ dựng trại của đội tôi!
Thôi nào, Stan. Còn
nhiều chỗ tốt khác mà.
Thôi cho tôi xin đi. Cậu biết gì
về cắm trại đâu.
Cậu biết luật mà,
Stan. Ai tới trước
được chọn chỗ dựng trại trước.
Cách tốt nhất để tuyên bố
dựng trại là dựng lều.
Các nhà thám hiểm!
Dựng trại ngay!
Này, khoan, khoan đã!
Nào, nhanh lên, nhanh lên!
Giữ nó đi!
- Đặt nó lên!
- Con đang cố đây ạ!
Không phải ở đây,
ở kia cơ!
Nhanh lên! Lo đằng trước đi!
Xin lỗi nhé, Frank.
Xem ra chỗ này không đủ
cho nhiều đội cắm trại đâu,
nhưng còn nhiều chỗ đẹp lắm.
Ờ, ở gần khu vệ sinh
quá là tiện lợi.
Mọi người biết hết về
bàn tay bùn rồi đúng không?
Đó cũng là một đêm tối mịt
và bão bùng như đêm nay vậy.
Có bão bùng gì đâu.
Ngay tại cánh rừng này,
một tiều phu già tốt bụng
đang chặt cây lấy củi
trong mưa cho
một nhóm Khám phá thiên nhiên.
Chuyện gì đã xảy ra?
Có gì đâu.
Nếu bọn mày coi việc
lão tiều phu
tự chặt đứt tay mình
là không sao cả!
Hội khám phá thiên nhiên
không giúp ông ta sao?
Không.
Chúng sợ chạy mất dép.
Sao chúng lại làm thế?
Tại trại, lũ trẻ bàn bạc lại.
Chúng quyết định lẽ ra
chúng nên giúp lão tiều phu
vì ông ta đã giúp chúng.
Nhưng khi chúng quay lại cái nhà nhỏ
của ổng, xác ổng đã biến mất!
Mất á?
Tất cả những gì còn lại
chỉ là bàn tay bị chặt!
Tao không thích chuyện này.
Không một ai còn thấy
đứa nào trong hội đó.
Manh mối duy nhất
về chuyện đã xảy ra
là một dấu tay dính bùn
ở bên cạnh thành lều.
Họ nói là cái bàn tay bùn đó
vẫn còn ngoài kia,
tìm thêm những kẻ
khám phá thiên nhiên...
và...
báo thù!
Tao không tin.
Một cái tay thì sao mà
tự di chuyển được?
Ta nhớ chuyện "Bàn tay bùn"
từ hồi còn nhỏ kìa.
Đọ sao được với
mấy chuyện kinh điển hả nhóc.
Thôi, đến giờ ngủ rồi các cháu.
Bàn tay bùn!
Sao con lại làm vậy?
- Làm cái gì ạ?
- Dùng cái búa đánh vào tay bố chứ gì!
- Con ấy ạ?
- Ừ, con, bằng cái búa con đang cầm kìa!
Con không thể làm gì
khiến bố không giận được.
Nếu con...
Sao bố lại giận chứ?
Vì con cứ làm hỏng chuyện hoài.
Nghe này, ai mà chả làm
hỏng chuyện đôi lần. Kể cả bố nữa.
Nhưng bố không sợ phải
thừa nhận điều đó.
Thôi con ngủ đi.
Nghe nói ở Spag Union,
mày phải gọi
mọi giáo viên là "sếp",
dù là giáo viên nữ!
Mọi người có nhìn thấy
lều của họ không?
Còn chả được dựng thành đội hình!
Đúng là một lũ thảm hại.
Thôi nào con. Đội trưởng giỏi
thì đội mới giỏi được chứ.
Đội nào mà để Frank Heffley
làm trợ lý quản lý đội,
cũng đều xuống dốc cả thôi.
Có hai loại người trên thế giới này.
Kẻ săn mồi...
và con mồi.
Frank Heffley chỉ là
một con hươu nhỏ bị thương.
Tao sẽ cho họ thấy người
nhà Heffley có thể làm gì.
Đừng có làm chuyện tệ đi.
Không thì mày ăn chắc vào Spag Union.
Chỉ khi ta bị bắt mà thôi.
Và tao có một kế hoạch.
Đây là trại 42.
Chữ "X" là trại của Stan Warren.
Ta sẽ chờ khi
họ không chú ý
và dệt một cái mạng
giữa những cái cây này.
Ta sẽ làm cho
cái mạng siêu dính.
Rồi ta đi bắt kiến
bỏ vào túi ngủ của họ.
Khi họ chui vào lều,
lũ kiến sẽ đốt họ đã đời!
Họ sẽ chạy loạn ra ngoài
và sẽ bị dính vào
cái mạng kia như lũ ruồi vậy.
Vậy là ta trả đũa xong.
Mày đang làm gì vậy?
Tao đã bị sập bẫy
bởi chính tác phẩm của tao.
Lũ kiến đây.
Tao sẽ ra hiệu cho mày
nếu có chuyện.
Đi nào.
Một cái tủ lạnh?
Đồ ăn ăn liền?
Một cái TV nữa ư?
Đây đâu phải là cắm trại!
Vĩnh biệt nhé, Gregory.
Mày sẽ luôn được tưởng nhớ
bởi lòng dũng cảm của mày.
Lũ chồn chết tiệt.
Được rồi.
Bọn mày đâu rồi?
Nào bọn chíp hôi!
Ta đang cần một
cái mũ lông mới này!
Tụi mày đang ở đâu,
ra ngay đi!
Ai đó? Ra mặt đi!
- Trời!
- A!
Á! Không!
Một người của đội cậu
đã xâm hại trại của chúng tôi.
Cái lều đó đáng giá
1000 đô la đấy!
Được rồi, chuyện gì?
Là con làm.
Greg, không!
Bố.
Là ý của con ạ.
Con không thể để họ
bị liên lụy vì con.
Bọn cháu không định
làm cái lều bị cháy.
Không ạ, nhưng...
bọn con đã làm thế.
Greg chỉ đang bảo vệ
danh dự của chú thôi ạ!
Chú Warren nhục mạ chú.
Chú ấy kêu chú là một
con hươu nhỏ bị thương.
Con trai cậu lẽ ra phải bị đuổi.
Thằng bé đã làm ô danh
hội Khám phá thiên nhiên...
Im mồm đi, Stan!
Đừng có nói!
Này, cái gì vậy?
Một cái lò bán sẵn?
Một cái TV?
Dây buộc sẵn nữa?
Stan, cậu đúng là đồ giả mạo!
Nhà cắm trại giỏi giang cơ đấy.
Tôi sẽ báo cáo chuyện này
lên Hội đồng Hoang dã.
Để xem ai mới là người bị ê mặt, nhỉ?
Theo những gì tôi nghe được,
Chú Warren đã
bị cấm cửa hoàn toàn
bởi đội Khám phá
thiên nhiên của chú ấy.
Bây giờ, chú ấy đang tổ chức
giải thi đấu cầu lông cho trường mẫu giáo.
Ta rời khỏi đây thôi.
Bố phải thú nhận một điều.
Bố ghét cắm trại.
Bố không hiểu nổi việc ngủ
trong một cái túi thì thích thú gì.
Trên đất nữa chứ. Cứ như
ngủ trong túi còn chưa đủ tệ,
mà còn phải nằm
trên đất bẩn!
Bố biết. Đúng là điên rồ!
Sáng chế ra giường
là có lý do chứ bộ.
Ừ. Và cả mái nhà. Và tường.
Và nhà vệ sinh nữa.
Cả mấy chỗ giao Pizza nữa chứ.
Này, nhìn bố đây.
Bố sẽ không gửi con
tới Spag Union đâu mà.
Con có biết ông nội bố
thường nói gì không?
"Người nào mà không
phạm phải lỗi lầm gì
là chưa tạo ra được
bất cứ cái gì."
Cốt lõi là...
con phải chịu trách nhiệm và
rút kinh nghiệm từ những lỗi lầm đó.
Con có thể làm được điều đó.
Con là một đứa trẻ tuyệt vời, Greg ạ.
Và không phải bố nói thế chỉ vì
hai bố con ta rất giống nhau đâu.
Fan hâm mộ toàn quốc gia
đang hân hoan vui mừng
khi nghe tin bộ truyện tranh
Li'l Cutie yêu quý của họ
vẫn sẽ được tiếp tục.
Con trai của họa sỹ Bob Post
sẽ tiếp bước bố mình
và nói rằng anh rất háo hức
để tiếp tục vẽ các cuộc
phiêu lưu của Li'l Cutie
cho các thế hệ trẻ tiếp theo.
Không thể nào!
Ta sẽ không bao giờ
bỏ được cái mớ rác đó!
Quỷ thần ạ.
Phải nói là tôi không ngờ
cái cuối tuần Hoang dã
lại có thể tốt đẹp như vậy.
Giờ tôi chỉ cần lo qua
vụ biểu diễn của Löded Diper
mà không bị trông
như một thằng dở hơi nữa thôi.
30 phút nữa bắt đầu.
Thư giãn đi. Anh anh
đã nghiên cứu
vụ pháo hoa này cả ngày rồi.
Nó sẽ hoành tráng lắm.
Khoan đã. Anh anh làm nghề gì?
Ảnh là chuyên gia phá dỡ.
Cứ để bọn anh chiến.
Việc của bọn anh mà.
Mấy chú trợ lý
cứ lo làm việc đi.
Chà. Đó có phải
sẽ là Heather không?
Quái thật.
Quá tuyệt vời!
Thậm chí còn có
một cái suối sô cô la!
Mấy cậu đang làm gì vậy hả?
Mấy cậu là trợ lý ban nhạc nhớ không?
Có nghĩa các cậu làm thuê.
Làm thuê thì khỏi mơ suối sô cô la.
Họ là bạn em mà.
Chà, Holly.
Cô đã làm thế nào mà
biến lễ sinh nhật 16 tuổi của chị
thành tiệc của cô rồi đấy.
Thật là ích kỷ!
Đúng là ích kỷ!
Nghe đây, mấy cậu lùn,
lý do duy nhất mấy cậu được
ở đây là vì tôi bị buộc
phải mời các cậu.
Nên té khỏi tầm mắt của tôi ra!
¿Comprende?
Lúc nào chị ấy cũng vậy đó.
Cứ y như Rodrick mặc váy ấy!
Ban nhạc của anh cậu
đã chuẩn bị xong chưa?
Tớ rất mong xem họ
biểu diễn đấy.
Nó là của bà ngoại con đấy.
Vậy là nó được dùng rồi ấy ạ?
Ben!
Tao muốn tạo sợi dây
tình yêu với Heather.
Tao muốn hát chính.
Nhưng tao có biết
chơi trống đâu.
Xời, 2 từ thôi,
chơi nhanh và chơi to.
Thật to vào.
Anh mà ra hiệu thì
bấm cái nút đỏ nhé?
Tránh ra đê!
Bài hát này được dành tặng
cho một quý cô vô cùng đặc biệt.
Heather Hills,
bài này là dành cho em.
Sao họ lại không mặc vest?
Lẽ ra họ phải mặc vest chứ!
Đây là bài hát ưa thích
của cô ấy.
♪Em biết rằng em yêu anh.
Anh biết rằng em quan tâm tới anh.♪
♪Chỉ cần em hét lên một tiếng,
anh sẽ tới bên em ngay.♪
♪Em muốn tình yêu của anh,
em muốn trái tim của anh.♪
♪Chúng ta sẽ không bao giờ,
không bao giờ chia xa.♪
♪Và giờ thì, hỡi em yêu, em yêu,♪
♪Em yêu, em yêu, không.♪
♪Em yêu, em yêu, ố.♪
♪Anh đã tưởng là
em sẽ luôn thuộc về anh.♪
Tao phải gây ấn tượng với cô ấy.
Lên Diper mức tối đa!
Bấm cái nút đó đi!
♪Em yêu, em yêu, ố.♪
♪Em yêu, em yêu, không.♪
♪Anh đã tưởng là
em sẽ luôn thuộc về anh.♪
♪Ố! Vì em anh có thể
làm mọi thứ.♪
♪Anh chỉ không thể tin là
giờ ta không còn bên nhau.♪
♪Anh muốn ra vẻ lạnh lùng,
nhưng anh đang dần mất em.♪
♪Anh sẽ mua cho em mọi thứ.
Anh sẽ mua cho em một cái nhẫn.♪
♪Tim anh tan vỡ.
Em yêu, xin hãy giúp anh.♪
♪Lay anh cho tới khi
anh tỉnh khỏi cơn ác mộng này.♪
♪Anh đang suy sụp, suy sụp, suy sụp.♪
♪Anh không thể tưởng được
Heather Hills không ở bên.♪
♪Em yêu, em yêu, ố.♪
♪Em yêu, em yêu, không.♪
♪Anh đã tưởng là
em sẽ luôn thuộc về anh.♪
Không. Không!
Tôi sẽ giết cậu!
Heather... em cũng khá đấy.
Có lẽ tuần tới anh sẽ gọi cho em
và ta có thể đi chơi nhé?
Tới luôn đi.
Tớ rất xin lỗi.
Không mà. Nó tuyệt lắm!
Chị ấy muốn mọi người đều
nhớ tiệc sinh nhật 16 của chị ấy.
Chắc chắn tất cả mọi người
đều sẽ nhớ cái này.
Được rồi, vậy là...
hè này không trôi chảy
như kế hoạch đã đặt ra,
nhưng cuối cùng thì
mọi chuyện cũng ổn.
Rowley và Holly đến hồ bơi
trung tâm như khách của tôi.
Ai muốn ăn rồi nào?
Không biết chừng, hè này
còn là mùa hè tuyệt nhất từng có kìa.
Với bố tôi, có thể chúng tôi
không đồng quan điểm nhiều chuyện,
nhưng chúng tôi hợp nhau
như một đội thực thụ.
Sweetie, đừng có gặm
miếng thịt nướng!
- Nhả ra ngay!
- Chó hư!
- Chó ngoan!
- Sweetie ngoan!
NHẬT KÝ CHÚ BÉ NHÚT NHÁT 3:
NHỮNG NGÀY HÈ OI BỨC.