Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
DỊ BIỆT
DỰA TRÊN TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN CỦA VERONICA ROTH
Chúng tôi may mắn được
sống trong thành phố.
Người ta nói cuộc chiến rất tồi tệ.
Rằng cả thế giới bị hủy diệt.
Các sáng lập viên dựng lên bức tường
để bảo vệ tất cả.
Còn người dân được chia thành
5 nhóm - môn phái
để duy trì hòa bình.
Những người thông minh,
coi trọng logic và kiến thức
vào Trí Phái.
Họ thông hiểu mọi thứ.
Hòa Phái phụ trách nông nghiệp.
Họ thiên về lòng tốt, sự hòa hợp
và lúc nào cũng vui vẻ.
Trực Phái đánh giá cao
sự trung thực và trật tự.
Họ rất thẳng thắn, dù
đôi khi ước gì họ đừng như thế.
Rồi đến Dũng Phái.
Họ tập hợp những người bảo vệ,
những người lính và cảnh sát.
Tôi luôn thấy họ thật tuyệt vời.
Dũng cảm, can trường và tự do.
Vài người nghĩ thành viên
Dũng Phái bị tâm thần,
mà đúng là họ hơi thế thật.
Đi nào, Beatrice.
Còn tôi thuộc về Vô Ngã Phái.
Người ngoài gọi chúng tôi
là "lũ cứng đơ".
Chúng tôi sống giản dị,
vị tha, hết lòng vì người khác.
Chúng tôi giúp cả
những người Vô Phái,
vốn không thuộc về phái nào.
Vì phục vụ cộng đồng,
chúng tôi được giao nhiệm vụ
điều hành chính phủ.
Ba tôi làm việc cùng
lãnh đạo của phái, Marcus.
Mọi thứ đều trôi chảy.
Ai cũng biết phái họ thuộc về.
Ngoại trừ tôi.
Mẹ tôi nói sống quên mình
là cả một nghệ thuật.
Nhưng tôi vẫn chưa
lĩnh hội được điều đó.
Tôi luôn phải quên mình đi,
luôn giúp đỡ người khác.
Không bao giờ
nhìn vào gương quá lâu.
Có lo không con?
Dạ không.
Thế mẹ có lo không?
Khi kiểm tra lần đầu ấy.
Không.
Mẹ sợ chết khiếp luôn.
Nhưng chẳng cần phải lo lắng gì cả.
Thế là đủ rồi.
Quy định là quy định.
Hôm nay là ngày sát hạch.
Tôi sợ kết quả cho biết
tôi không thuộc Vô Ngã Phái.
Vì như thế tôi phải
rời xa gia đình.
Nhưng nếu tôi ở lại
thì còn đáng sợ hơn.
Với anh Caleb của tôi
thì không thành vấn đề.
Để con giúp cho.
Tính anh ấy tự nhiên đã thế.
Beatrice, có muốn cầm
mấy túi kia hay không đây?
Xin lỗi.
Nếu bà ấy bị mù
hay khuyết chi thì sao?
Khi đó em có giúp không?
Em đang nghĩ
đến chuyện giúp chứ bộ.
Không khó lắm đâu.
Chắc chỉ với anh thôi.
Cứ bình tĩnh, Beatrice.
Hít thở sâu và tin vào bài sát hạch.
Tin bài sát hạch.
Bài sát hạch sẽ cho biết
tôi thuộc về phái nào.
Tôi có thông minh?
Có cao thượng?
Có trung thực?
Có biết quên mình?
Hay dũng cảm?
Ê. Vậy đồ ăn thừa
thì tụi bây cho tụi Vô Phái à?
- Ừ.
- Phải.
Láo toét.
Nói dối tao làm gì hả?
Ai cũng biết tụi bây
giữ làm của riêng.
Sao không thừa nhận đi?
Hả?
Tao đang nói với tụi mày đó.
Lũ đơ bọn bây điếc à? Ê!
Beatrice...
Đừng.
100 năm trước, sau chiến tranh,
các sáng lập viên tạo ra
một hệ thống mà họ tin rằng
có thể ngăn mâu thuẫn và
duy trì nền hòa bình vĩnh cửu.
Hôm nay, bài sát hạch
năng lực dựa trên tính cách
sẽ chia các em vào các Phái.
Dù tin rằng việc chia Phái
dựa trên bài sát hạch là
phương pháp tốt nhất
bảo đảm sự thành công
của hệ thống,
nhưng vào Lễ Chọn
ngày mai, các em
có quyền lựa chọn
bất kì Phái nào,
bất kể kết quả bài sát hạch.
Một khi đã lựa chọn,
các em không được phép thay đổi.
Mấy người Vô Ngã Phái
với gương kì thị gì nhau vậy?
Phái em không chấp thuận
sự tự phụ.
Cô biết. Ngồi xuống đi.
Cô là Tori, người đánh giá
kết quả của em.
Sẽ có một loạt các lựa chọn để
kiểm tra tính cách ứng với mỗi phái
cho đến khi còn
một kết quả duy nhất.
Đừng lo.
95% có kết quả là Phái gốc.
Nhìn em thì ...
Gì đây ạ?
Uống cạn đi.
Hãy lựa chọn.
Ngay. Trước khi quá trễ.
Tại sao?
Tôi phải làm gì với mấy thứ đó?
Lựa chọn.
Cho tôi biết đi.
Chó con!
Ngồi dậy.
Ra lối cửa sau
trước khi giám thị đến.
- Còn kết quả của em?
- Nhanh lên!
Có chuyện gì thế?
Em nói cho nhà biết
huyết thanh làm em thấy không khỏe
và cô cho em ra về. Nhớ chưa?
Nhưng còn kết quả của em?
Vô Ngã Phái.
Trí Phái lẫn Dũng Phái.
Dũng Phái ...
Không kết luận được
kết quả của em.
Vô lí. Không thể nào.
Có thể.
Chỉ hiếm thôi.
Nó được gọi là "dị biệt".
Không được nói với bất kì ai.
Kể cả ba mẹ em.
Còn về kết quả,
của em là Vô Ngã Phái vì
cô vừa nhập vào máy thế.
Vậy em phải làm gì
ở Lễ Chọn?
Lẽ ra em phải biết mình
chọn gì chứ.
Bài sát hạch phải cho em
biết điều đó mà.
Ta phải tin vào nó.
Bài sát hạch không
cho em kết quả.
Em phải tin vào chính mình thôi.
Hôm nay bị gì thế?
Đi đâu sau khi kiểm tra vậy?
Em thấy không khỏe
nên được cho về sớm.
Đã kiểm tra xong rồi chứ?
Kết quả là gì?
Còn anh thì sao?
Sao con về
mà không nói ai hết vậy?
Con thấy mệt.
Beatrice...
Hình như con không hiểu
Phái ta đang gặp chuyện gì.
Họ đang làm mọi cách
để hạ uy tín ta.
Ai làm?
Trí Phái.
Họ tin Phái họ mới phải là
chính phủ, chứ không phải ta.
Thế nên từ giờ
phải cẩn thận, được chứ?
Cả Marcus cũng phải chịu nạn.
Tại sao?
Một lời cáo buộc cũ.
Cho là do ông bạo hành con trai,
nên cậu ấy mới rời Phái.
- Thật chứ ạ?
- Không.
Hiển nhiên là không.
Con cái rời Phái vì đủ thứ lí do.
Đừng ở dưới đây quá lâu.
Con cần ngủ sớm.
Để chuẩn bị cho ngày mai.
Ba ...
Ba mẹ yêu các con.
Chúc ngủ ngon.
Mẹ rất tự hào về con.
- Beatrice?
- Gì?
Ngày mai ở Lễ Chọn ...
Nhớ nghĩ về gia đình mình.
Dạ.
Nhưng cũng phải
nghĩ cho bản thân nữa.
Các Phái xin hãy ngồi
đúng chỗ quy định.
Chào buổi sáng, Jeanine.
Chào, Andrew.
Marcus cầm cự thế nào rồi?
Tốt hết mức có thể.
Phải tìm ra kẻ tung tin đồn.
Tôi nghĩ hẳn ai cũng biết cả rồi.
Nếu là từ Trí Phái,
tôi hứa sẽ bắt kẻ đó đền tội.
Con của hai người đây à?
Không ngờ hai đứa
tham gia lễ hôm nay.
- Con tên gì?
- Dạ ... Là Caleb.
Hân hạnh được gặp con.
Jeanine Matthews.
Còn con?
Đây là Beatrice.
Hôm nay hai đứa sẽ đưa ra
quyết định trọng đại đấy.
Chắc chắn ba mẹ
sẽ ủng hộ các con.
Lẽ ra không phải lựa chọn.
Mà phải dựa vào bài sát hạch.
Mấy con được tự do
chọn lựa mà.
Nhưng cô đâu muốn thế.
Beatrice...
Cô muốn con lựa chọn
mình sẽ là ai
và thuộc về đâu.
Không phải do bộc phát
hay từ mơ ước phi thực tế.
Mà từ việc hiểu rõ
bản thân mình.
Hãy lựa chọn sáng suốt.
Cô biết con sẽ làm được.
Hệ thống Môn Phái
là một thực thể sống
cấu thành từ các tế bào,
chính là tất cả chúng ta.
Cách duy nhất để duy trì
và phát triển nó
là việc các em
chọn đúng nơi của mình.
Tương lai thuộc về những ai
biết chỗ đứng của mình.
Một khi rời khỏi căn phòng này,
các em không còn là
những cá nhân phụ thuộc
mà sẽ trở thành
một công dân chính thức.
Môn Phái đặt trên Gia đình.
Mẹ yêu con...
Luôn luôn thế.
Jonathan Ziegler.
Trí Phái.
Jeffrey Yates.
Dũng Phái.
Morgan Stokes.
Hòa Phái.
Claire Satron. Trực Phái.
Sam Robertson. Vô Ngã Phái.
Caleb Prior.
Trí Phái.
Trật tự.
Beatrice Prior.
Dũng Phái.
Chào mừng đến Dũng Phái!
Đi! Đi thôi!
Nhanh lên!
Xin lỗi.
Thành công rồi.
- Mình là Christina.
- Beatrice.
Do mình thấy thôi hay
họ muốn giết tụi mình thật vậy?
Chuẩn bị tinh thần!
- Họ nhảy khỏi tàu.
- Cái gì?
Nếu không nhảy thì sao?
Còn sao nữa?
Thành Vô Phái chứ sao?
Chúc may mắn, Al.
- Nhảy chung ha?
- Ừ.
1. 2. 3.
Chú ý đây!
Tôi là Eric.
Một trong các chỉ huy.
Muốn vào Dũng Phái
thì qua đường này.
Nếu không có gan để nhảy,
thì không thuộc về Dũng Phái.
Có nước dưới đáy à?
Nhảy rồi biết.
Hoặc không.
Vừa nhảy xong
lại bắt nhảy nữa sao?
Phải có người tiên phong chứ.
Ai nào?
Em.
Tốt lắm, Cứng Đơ, cởi đi!
Thôi mặc lại đi!
Hôm nay, triển khai.
Em bị đẩy xuống hả?
Không.
Em tên gì?
Tên ...
Khó phát âm à?
Muốn lấy tên mới cũng được
nhưng chọn tên hay vào.
Không được chọn lại đâu.
Được rồi. Em tên Tris.
Người nhảy đầu, Tris!
Chào mừng đến Dũng Phái!
Thành viên gốc đi với Lauren,
người mới chuyển theo tôi.
Đi thôi.
Hướng này.
Phần lớn thời gian tôi
làm việc ở cục tình báo,
nhưng trong thời gian tập huấn,
tôi phụ trách hướng dẫn các bạn.
Tôi tên Four*.
*Four: số bốn
Four như con số ấy hả?
Chính xác.
Đã có chuyện gì,
One* tới Three* bị chọn mất rồi à?
*One = 1; Three = 3
Tên em là gì?
Christina.
Christina này.
Bài học đầu tiên,
nếu muốn tồn tại ở đây,
thì hãy ngậm miệng lại.
Rõ rồi chứ?
Rõ.
Tốt.
Theo tôi.
Đây là khu hầm.
Trung tâm đời sống tại Dũng Phái.
Các bạn sẽ ngủ ở đây
trong 10 tuần tới.
Gái hay trai?
Cả hai.
- Hay nhỉ.
- Quá đỉnh.
Thích chỗ này rồi sẽ còn
thích phòng tắm hơn nữa.
Tuyệt chưa.
Rồi ...
- Thật hả?
- Không còn chỗ nào khác hết?
Giỡn hả trời?
Hệt như ở nhà còn gì, cô Trực Phái.
Mọi thứ lồ lộ ra hết.
Chắc giỡn quá.
Thay đồ đi.
Ai tắm không?
Chân đẹp đó, Cứng Đơ.
- Nè.
- Sao rồi?
Ngồi đây ha?
Chưa từng thấy hamburger bao giờ à?
Đã thấy. Nhưng chưa từng ăn.
Vô Ngã Phái ăn uống thanh đạm.
Thức ăn từ rau củ, không
nước sốt, sử dụng tối thiểu gia vị.
Nuốt cuốn sách nào thế?
Hân hạnh được gặp.
Mình là Will. Từ Trí Phái.
Hẳn rồi.
Không có ý gì đâu, nhưng mình thấy
bất ngờ khi biết Vô Ngã Phái có ăn uống.
Thế quá ích kỉ hả?
Thảo nào cậu rời đi.
Phải tự tin lắm mới dám
làm bạn với người Trực Phái.
Ý gì chứ hả?
Bên đó thẳng như ruột ngựa ấy.
Nghĩ gì nói nấy.
Giống "Cậu là thằng ngốc" ấy hả?
Hay đó, Al.
Ít ra ta dám nói sự thật.
Trí Phái nói thật vì
tụi này có bằng chứng.
Tôi không muốn nghe
về Phái cũ của các em.
Giờ thuộc Dũng Phái rồi.
Anh chuyển qua
hay là thành viên gốc?
Em đùa đấy hả?
Không.
Sao em nghĩ mình
được nói chuyện với anh?
Thì ...
Chắc do anh dễ gần.
Cẩn thận đó.
Four...
Cô bạn tôi ơi,
hăng chết ghê đấy.
Anh ấy đứng đầu lớp.
Từng được đề cử chức
chỉ huy hai lần
nhưng từ chối.
Các tân binh, nghiêm.
Các bạn đã chọn Môn Phái
của chiến binh,
được giao nhiệm vụ
bảo vệ thành phố này.
Chúng tôi tin vào sự can đảm
và lòng dũng cảm khích lệ
một người bảo vệ người khác.
Hãy tôn trọng niềm tin đó.
Và làm chúng tôi tự hào.
Tất cả tập trung ở
khu hầm trong 2 phút nữa.
Tập huấn chia làm 2 đợt.
Thứ nhất là thể lực.
Đẩy cơ thể đến giới hạn
và lĩnh hội các đấu pháp.
Thứ hai là tinh thần.
Cũng đẩy đến giới hạn.
Đối mặt với nỗi sợ hãi và chinh phục nó.
Trừ phi bị nó chinh phục.
Tất cả không luyện tập
cùng thành viên gốc
nhưng xếp hạng chung.
Sau lễ kết nạp, vị trí làm việc được
phân công dựa vào bảng xếp hạng.
Chỉ huy, bảo vệ tường rào
hoặc ngăn đám Vô Phái
giết lẫn nhau.
Thứ hạng cũng quyết định ai bị loại.
Loại?
Cuối mỗi đợt tập luyện, những tân binh
có thứ hạng thấp sẽ rời phái.
Rồi sao nữa?
Không trở về với gia đình,
trở thành Vô Phái.
Sao giờ mới được biết?
Đó là quy định mới.
Mới?
Lẽ ra phải được cho biết trước.
Tại sao?
Sẽ thay đổi quyết định à?
Vì sợ hãi?
Nếu thế thật thì giờ
rời Phái luôn cho tiện.
Nếu thật sự thuộc về đây,
thất bại không thành vấn đề.
Các bạn đã chọn chúng tôi.
Giờ đến lượt chúng tôi chọn lại.
Theo xác suất,
lẽ ra giờ phải trúng đích rồi.
Tính cả vô tình trúng.
Có chuyện gì vậy?
Vô Phái.
Không làm gì hết.
Nhìn đi, Cứng Đơ.
Gia đình mới của mày đó.
Tới chào hỏi đi chứ.
Sẵn sàng chiến đấu chưa?
Chưa hề.
Người nhảy đầu tiên!
Vào sàn đấu.
Người cuối cùng!
Đến lúc thi đấu rồi.
Đánh đến khi nào?
Đến khi một trong hai
không trụ nổi nữa.
Hoặc đầu hàng.
Đó là theo luật cũ.
Luật mới, không ai
được phép đầu hàng.
Trận đầu đã muốn
mất người rồi à?
Một người dũng cảm
thì không đầu hàng.
Hên cho anh trước
đây luật không phải thế.
Phần này có tính điểm,
đấu nghiêm túc vào.
Bắt đầu!
Đừng sợ, cô Đơ!
Hay lắm, Tris!
- Tuyệt.
- Ghê.
Tất cả, qua đây.
Nghe đây.
Biết đây là bảng gì chứ?
Mạng sống của cô cậu đấy.
Điểm được tính hằng ngày.
Nếu vẫn ở phần đỏ
sau đợt một
coi như bị loại.
Mình bị loại mất.
Không đâu.
Mình là đứa yếu nhất.
Sẽ cải thiện thôi.
Cậu thuộc Trực Phái,
không được nói dối.
Đã từng thôi.
Mình không có nói dối.
Nếu mình bị loại,
chắc ba mẹ sẽ đón mình về.
Không có chuyện đó đâu.
Họ có muốn đi nữa,
phái họ cũng không cho.
Dù ba mẹ có đón mình về,
mình cũng không thực sự
thuộc về đó nữa.
Thấy buồn rồi à.
Ừ.
Biết nên làm gì không?
Xăm hình.
Biết là họ cho xăm mặt
chính mình chứ?
- Cái này?
- Phải.
- Định xăm chỗ nào?
- Không biết nữa.
Cậu nghĩ nên xăm ở đâu?
Tùy cậu thôi.
Cái này này.
Còn nhớ con chứ?
Không biết cô có thể ...
Không.
Cô chỉ xăm hình thôi.
Dạ.
Cho con hình này.
Đi ạ.
Con hỏi cô ...
Chọn Dũng Phái là sai lầm.
- Họ sẽ biết chuyện của con.
- Ai cơ?
Là ai?
Những người coi con
là mối đe dọa.
Người nào?
Người của Dũng Phái à?
Không, xã hội.
Không thuộc Phái nào thì họ
không điều khiển con được.
Con không hiểu.
Con thuộc Dũng Phái.
Và sẽ như thế.
Con đã chọn Dũng Phái.
Vì chính con, cô hy vọng thế.
Quá yếu. Không có cơ bắp gì cả.
Nếu thế em không thắng được đâu.
Hữu ích đấy.
Em phải dùng cả
cơ thể mới đúng.
Giữ trọng tâm ở đây.
- Được.
- Tiếp tục đánh.
Em nhanh, em thắng được
nếu tấn công trước.
Vào là ngắm ngay cổ họng.
Four!
Tập tiếp đi.
Xin lỗi nha, Will.
Cố lên, Chris.
Dừng lại. Dừng lại!
Tôi thua. Tôi thua.
Cần dừng lại à?
Được rồi.
Để tôi giúp một tay.
Cảm ơn.
Tất cả nghỉ giải lao!
Thấy khá hơn chưa?
Dạ rồi.
Bám vào.
Hoặc không.
Cô có 3 lựa chọn.
Treo lơ lửng rồi tôi cho
qua sự hèn nhát của cô.
Ngã xuống và chết.
Hoặc bỏ cuộc.
Nếu bỏ cuộc thì rời Phái.
Cố lên, Chris!
Hết giờ!
Thành viên Dũng Phái
không bao giờ bỏ cuộc.
Chúng ta bảo vệ mọi mạng sống
trong bức tường,
không được phép thất bại.
Thế nên các bạn mới được
huấn luyện như thế.
Không được phép bỏ cuộc.
Để tìm ra ai là người có dũng khí.
Ngoài kia yên ắng mấy năm qua
nhưng điều đó có thể
thay đổi bất cứ lúc nào.
Thế nên ta luôn phải sẵn sàng.
- Ngoài kia có gì?
- Quái vật.
Nông trại của Hòa Phái.
Biết rồi.
Còn hết phần nông trại thì sao?
Những chỗ không thể
phục hồi sau chiến tranh.
Anh biết chứ?
Cứ biết họ xây tường rào là có lí do.
Thiệt tình!
Cậu giỏi khoản này đấy.
Coi nào.
Thảm hại nhỉ.
Em trượt tay.
Vậy tới lấy lại nó đi.
Khi các bạn vẫn đang ném à?
Cậu sợ sao?
Sợ bị phi trúng?
Có sợ.
Tất cả dừng lại.
Đứng trước bia ngắm.
Four, nhờ cậu giúp tôi.
Đứng yên khi cậu ấy phi dao.
Tôi thấy cậu nhúc nhích
là loại ngay.
Bài học ở đây là
phải biết tuân lệnh.
Dừng lại.
Ai cũng đứng trước bia ngắm được.
Chẳng chứng minh được gì cả.
Thế vào đứng thế
cậu ấy được nhỉ?
Luật như cũ.
Coi nào, Four.
Ném gần hơn vẫn được mà.
Muốn tôi tỉa tóc em ấy luôn à?
Chút chút ở đỉnh.
Cộng điểm dũng cảm, cô Đơ.
Không nhiều bằng điểm
trừ tội mở miệng đâu.
Coi chừng đấy.
Chúng tôi huấn luyện chiến binh,
không phải phiến quân.
Buổi tập kết thúc.
Giải tán.
- Không sao chứ?
- Anh cắt trúng em
Cố tình đấy.
Cố tình?
Em nghĩ anh ta sẽ tha
nếu em không xây xước à?
Nếu anh không cắt trúng
thì giờ em vẫn đứng đó.
Vậy em phải cảm ơn sao?
Em phải sáng suốt.
Nếu muốn thực sự làm em
bị thương, anh đã làm rồi.
Người hùng về rồi.
Cậu đúng hăng chết thật.
Không tin nổi cậu dám nói lại Eric.
Người duy nhất dám thế đấy.
Tai chảy máu rồi kìa.
Đi băng lại thôi.
Tris này.
Ban nãy ngầu lắm.
Cảm ơn.
Ấn tượng đấy, cô Đơ.
Chúc mừng.
Câm đi.
Gì chứ?
Giờ cô nổi tiếng rồi đấy.
Chờ chút.
Không phải vụ đấu khẩu với Eric.
Lên báo luôn. Nghe này.
"Lần thuyên chuyển
của Beatrice và Caleb Prior,"
"các con của Andrew Prior,"
"làm dấy lên những thắc mắc"
"về phương pháp giáo dục
và giá trị của Vô Ngã Phái."
"Điều gì khiến hai đứa trẻ ra đi?"
"Có thể câu trả lời nằm trong
lí tưởng lệch lạc của Vô Ngã Phái."
"Các vụ ăn cắp tài nguyên,
sự bất tài,"
"bạo hành con trẻ."
Ba mẹ có đánh cô như
Marcus Eaton không?
Họ không đánh ai cả.
Họ là người tốt.
Ra thế.
Vì thế cô mới chuyển đi hả?
Tôi lỡ lời chỗ nào à?
- Thằng lú.
- Ừ.
Ừ. Không sao đâu.
Cô ấy làm gì ở Dũng Phái?
Prior.
Con là con gái Andrew Prior,
đúng không?
Beatrice.
Giờ là Tris ạ.
Tris, tên hay đấy.
Con có lựa chọn rất ấn tượng,
Tris, bất chấp gia đình mình.
Lẫn kết quả sát hạch.
Cô biết kết quả của con?
Hẳn rồi.
Mừng thay con đủ sáng
suốt để quyết định đúng.
Cần gì cứ nói cô một tiếng.
Lạ nhỉ.
Ừ.
Mọi người nghĩ đang có chuyện gì?
Chắc đang lùng các Dị Biệt.
Mấy ngày này ở Trí Phái
toàn bàn chuyện đó.
Khoan. Dị Biệt có thật à?
Làm ơn đi, Al.
Trận đầu
Peter đấu với Tris.
Cái gì?
Chết cha.
Eric đấy.
Cha ấy định trả thù cậu thôi.
- Này.
- Gì?
Nhớ lời anh dặn về tấn công không?
Đòn đầu tiên, ngay cổ họng.
Nhớ quan sát em ấy.
Peter bước trước rồi mới ra đòn.
Nhớ chưa?
Ổn chứ, cô Đơ?
Trông như sắp khóc ấy.
Khóc thật tôi nhẹ tay cho.
Cố lên, Tris.
Đứng dậy. Đứng dậy.
Đừng có vờn nhau nữa.
Trông cậu ...
Thật tệ.
Mình nằm đây bao lâu rồi?
Gần một ngày.
Một ngày?
Đã xem bảng điểm chưa?
Mình hạng mấy?
Dưới mức đỏ.
Sao cậu mặc áo này?
Tập trận giả.
Nè. Làm gì vậy?
- Đi với hai người.
- Không được.
Eric nói cậu thế là xong.
Cái gì?
Anh ta nói cậu bị loại.
Ba cậu thuộc hội đồng mà, Tris.
Có thể cậu sẽ được
đặc cách về nhà.
Tụi mình rất tiếc, Tris.
Đi thôi.
Không lỡ tàu.
Ừ.
- Tạm biệt.
Cảm ơn.
Chào.
- Chào.
- Sao lại đến?
Vừa nhận ra mình phải đến.
Ai cho cô ra ngoài?
Chính em.
Thế sao?
Được rồi.
Ngồi xuống nào.
Trò chơi rất đơn giản.
Như cướp cờ thôi.
Đây là vũ khí.
Cái đó mà là súng sao?
Phi tiêu kích thích.
Mô phỏng cơn đau
của vết bắn thật.
Chỉ kéo dài vài phút.
Chia làm 2 đội.
Four và tôi là chỉ huy.
Chọn trước đi.
Được thôi. Edward.
Tôi chọn cô Đơ.
Ra chọn người yếu
để đổ thừa lúc thua cuộc.
Từa tựa thế.
Đội của Eric đâu rồi?
Chắc là tới cuối đường.
Rồi. Tắt đèn.
Tập trung lại.
Nên làm thế nào?
Giấu cờ thật kĩ
để họ không lần ra.
Cử một đội lùng ở khu vực
của họ để kiếm lá cờ.
Xáp lá cà.
Dùng vũ lực hết cỡ.
Kiểu đó là thua nhanh nhất.
Kết thúc nhanh,
không ai kịp phản ứng.
Ta không biết chỗ của họ.
Chia làm 2 nhóm,
một phòng thủ, một tấn công.
Ai chỉ định điều khiển vậy hả?
Phải có người ra quyết định chứ.
Phải tấn công dữ vào.
Phải suy tính thật kĩ.
Không định nhảy chứ hả?
Không. Chỉ tìm chỗ quan sát thôi.
Hay đấy.
Không phải theo em đâu.
Từ từ thôi. Vừa bị thương mà.
Ra anh cũng biết.
Giữa trận đấu anh rời đi rồi mà.
Anh không muốn chứng kiến cảnh đó.
Này!
Không sao chứ?
Ổn chứ?
Dạ. Không sao.
Đủ cao rồi.
Không, ta phải lên cao nữa.
Anh có sao không?
Anh sợ độ cao.
Ai cũng sợ gì đó chứ.
Em không nghĩ có thứ làm anh sợ.
Được rồi mà, Tris.
Thật hả?
Em có là người không vậy?
Cũng không tệ.
Quan sát tốt đấy.
Nhìn kìa!
Kia rồi.
Em định thế nào?
Chia làm 2 nhóm.
Ta đi hướng này, còn lại đấu với Eric.
- Thấy rồi.
- Đi thôi.
Ném pháo!
Còn 2 tên.
Tôi sẽ tiến sát tới!
Theo anh. Đi!
- Cẩn thận bên phải!
- Đi, đi, đi.
- Đi.
- Christina, đi thôi!
Xử tụi nó. Xử ngay.
Đường này!
- Yểm trợ tôi!
- Được.
Nói xem đau cỡ nào nhá.
Mày thì có.
Con khốn!
Thằng mất dạy.
Quá đỉnh!
Nấp đi!
Đi đi, Tris!
Để canh cho.
Trò chơi kết thúc!
Tốt lắm, Tris!
Này, Tris!
- Gì ạ?
- Đi với tụi này.
Đi đâu vậy?
Đường tắt.
Nghi thức nhập môn
kiểu Dũng Phái ấy mà.
Chiến thôi!
- Được chưa?
- Rồi.
- Bám chắt vào.
- Đi thôi.
Tung cánh đê!
Tới em đó.
Tốt đó!
Lên nào, em.
Lên đi, Tris! Chơi luôn.
Như bay vậy!
Tới nơi nhớ kéo thắng!
Dạ.
Đi.
Sẵn sàng chưa?
Chắc chắn rồi.
Kéo thắng! Kéo thắng!
Tris!
- Chào.
Chúc mừng.
Cảm ơn.
Tối nay em rất xuất sắc.
Dũng cảm lắm.
Ừm.
Thôi, đi với mấy bạn em đi.
Ai có hạng trên phần đỏ,
tiến đến giai đoạn hai.
Còn xếp dưới, chúng tôi
không phí thời gian nữa.
Đây là kết quả.
Tuyệt.
Cậu làm được rồi.
Thành công rồi, Tris.
- Được rồi đây.
- Cảm ơn.
Đây này.
Qua giai đoạn một được
thưởng thế này đây.
Ném lên!
Tuyệt hảo.
Mẹ?
Con gái tôi!
Mẹ làm gì ở đây vậy?
Mẹ biết thể nào con cũng
được phân công đến đây.
Nhìn con này!
Thật đẹp và mạnh mẽ.
Mẹ, mẹ không được đến đây.
Mẹ biết. Nhưng con đang gặp nguy hiểm.
Gì cơ?
Cho mẹ biết.
Ngày sát hạch con về không
phải vì mệt đúng không?
- Để chi ạ?
- Kết quả của con là gì?
Không sao đâu con.
Cứ nói đi.
Kết quả ...
Không xác định được.
Dị Biệt?
Không được nói với ai cả.
Kể cả bạn bè,
huấn luyện viên. Đừng tin ai cả.
Không đâu ạ.
Mọi người luôn coi các
Dị Biệt luôn là mối đe dọa.
Nhưng giờ Trí Phái truy lùng họ khắp nơi.
Chủ động truy ùng họ.
Tại sao?
Mẹ ơi, con là gì?
Con khác biệt. Trí óc con hoạt động theo
hàng triệu cách khác nhau.
Họ sợ con.
Giai đoạn tập huấn hai gây
nguy hiểm cho con nhất.
Họ thâm nhập trí óc con, xem
con phản ứng thế nào với nỗi sợ.
Nhưng con sẽ vượt qua
được để vào Dũng Phái.
Mẹ từng chứng kiến rồi.
Sao mẹ biết nhiều vậy?
Về Dũng Phái ấy?
Đừng để tâm
Đừng cho họ biết con thực sự là ai.
Khoan! Khoan!
Mẹ từng thuộc Dũng Phái?
- Nghe này.
- Ê.
Đang làm gì thế?
Xe tải xong rồi.
Đi thôi.
Họ làm gì cô ấy vậy?
Tris.
Ngồi đi.
Em sẽ được chích huyết thanh
kích thích phần não xử lí nỗi sợ.
Tuyệt.
Nó sẽ tạo ra ảo giác.
Chất truyền phát trong đó
truyền hình ảnh
trong từ trí óc em.
Anh có thể thâm nhập vào trí óc em?
Nằm xuống đi.
Giờ em sẽ đối mặt với những
nỗi sợ khủng khiếp nhất của mình, Tris.
Mỗi người thường có 10 đến 15.
Phải bình tĩnh lại.
Giảm nhịp tim và nhịp thở,
rồi đối mặt với chúng.
Can đảm lên.
Không có thật.
Ổn rồi, ổn rồi.
Không sao chứ?
Em nghĩ mình
bị ảo giác bao lâu, Tris?
- 20 phút?
- Chỉ 3.
Nhanh hơn mức trung bình 4 lần.
Chưa từng thấy ai
làm tốt thế từ lần đầu.
Em đuổi lũ chim bằng cách nào?
Hình ảnh không được rõ.
Em nhảy xuống nước thôi.
Lần kế sẽ dễ dàng hơn.
Phải làm lại à?
Phải tập luyện nhiều lần
trước thi cuối khóa.
Nhưng em giỏi tự nhiên đấy.
Không phải lo gì đâu.
Lũ côn trùng bám đầy người mình.
Chúng lúc nhúc trong tai và cổ họng.
Không thở nổi luôn.
Mình có nghe về cậu kia 2 năm trước.
Sợ đến mức lên cơn đau tim suýt chết.
Gì cơ?
Cũng có thứ để mong đợi ha?
Mỗi cậu vẫn bình thường nhỉ.
Mình á hả? Không, không, không. Tệ lắm.
Thôi đi. Không ai xong nhanh
nổi như cậu hết.
- Cậu quá đỉnh.
- Ừ, đỉnh tới mức
đá mày khỏi Dũng Phái luôn ấy.
Làm gì có chuyện đó.
Cô này từ dở số một
đến giỏi số một.
Phải có ai đó
bị đá xuống bét thôi.
Còn ai nữa?
Mày đó.
Có bao giờ
ngậm miệng không vậy?
Chỉ muốn biết cô này
làm thế nào thôi.
Có mánh gì vậy?
Không có mánh gì hết.
Không ai ra nhanh cỡ đó.
Sao không cho tụi này
biết mánh đi?
Ít ra cũng phải nói cho bạn bè chứ.
Ý nó là gì vậy?
Có cách vượt qua dễ hơn à?
Không.
Không, mình ...
Mình có làm gì đâu.
Này! Này!
Không có thật.
Em làm sao hay vậy?
Gì cơ?
Cách em đập vỡ kính ấy?
Em không biết.
Chỉ làm thôi.
Chỉ làm thôi?
Kết quả bài sát hạch
của em là gì?
Bài sát hạch tính cách ấy.
Vô Ngã Phái.
Anh không chắc thế.
Gì cơ?
Hình như em đang nói dối anh.
Tại sao chứ?
Anh hỏi em lần nữa.
Kết quả sát hạch của em là gì?
Vô Ngã Phái.
Em đi được rồi.
Tris?
Cho em biết,
người Dũng Phái
không đập vỡ kính như thế.
Anh trai cô cũng từng như em.
Trong giai đoạn tập huấn thứ hai,
anh ấy tiến bộ rất nhanh.
Ngày tập cuối cùng,
có một chỉ huy Dũng Phái
đến giám sát.
Sáng hôm sau, xác anh ấy
được tìm thấy dưới đáy vực.
Họ loại bỏ anh ấy.
Ai?
Ban chỉ huy Dũng Phái.
Không thể để họ phát hiện em.
Nếu họ biết rồi thì sao?
Thì coi như em đã chết.
Beatrice.
Em làm gì ở đây vậy?
Em gặp chuyện.
Chuyện gì?
Em không gia nhập Dũng Phái nổi.
Em không hợp với nơi đó.
Phải thấy hợp thôi.
Không được.
Chỉ là ... em khác họ.
Ai không khác chứ?
Đám đó thần kinh cả mà.
Có khi em sẽ được
trở lại Vô Ngã Phái.
- Không thể.
- Em biết.
Họ không cho phép đâu.
- Ai?
- Trí Phái.
Họ sẽ không để Vô Ngã Phái
lách luật lần nào nữa.
Họ thực sự nghĩ họ
đang điều hành chính phủ à?
Có thể thế sớm thôi.
Cái gì? Thật sao?
Trí Phái nên cai trị.
Không là Vô Ngã Phái được.
Khoan, Caleb.
Sao anh nói vậy được?
Các Phái khác đều muốn thế
khi Vô Ngã Phái đã thất bại.
Không. Chỉ ở đây họ
mới nói vậy với anh thôi.
- Đó là sự thật.
- Không phải.
Không phải thật.
Có đầy kẻ dối trá ở đây.
Những người biết cách
thao túng anh.
Anh phải hiểu điều đó.
Beatrice.
Em nên về đi.
Môn Phái đặt trên gia đình.
Đúng chứ?
Em hiểu rồi.
Đi theo chúng tôi.
Dừng lại!
Con không sao chứ?
Dạ, không sao.
Ngồi xuống đi con.
Cảm ơn.
Rất vui khi con đến đây hôm nay.
Thật ạ?
Thấy Môn Phái mới được chứ?
Dạ.
Nhưng con lại đến gặp anh con.
Con chỉ ... Chỉ muốn
nói chuyện với ảnh thôi.
Con gặp ba mẹ chưa?
Dạ chưa.
Ra đi thật sự rất khó.
Môn Phái đặt trên gia đình.
Một lí tưởng quan trọng
nhưng đôi lúc khó thực hiện.
Nó đi ngược lại
với bản năng con người.
Nhưng đó chính là
điểm yếu ta phải vượt qua.
Cô nghĩ bản năng con người
là điểm yếu?
Bản năng con người là kẻ thù.
Nó khiến con người giữ bí mật,
nói dối, trộm cắp.
Và cô muốn xóa bỏ điều đó.
Nhờ đó ta sẽ xây dựng được
một xã hội hòa bình và ổn định.
Con sẽ giúp cô mà,
đúng không?
Bằng cách nào ạ?
Con biết rằng Vô Ngã Phái đang
làm suy yếu hệ thống môn phái
và phá luật khi che giấu
các Dị Biệt chứ?
Con không biết.
Nhưng nếu sự thật là thế,
con mừng khi đã rời khỏi đó.
Cô cần biết rằng
có thể tin vào con
để duy trì luật pháp,
dù người phá luật
là người thân của con.
Những người con quan tâm đến.
Dạ.
Tốt.
Cô sẽ nhờ xe đưa con về Dũng Phái.
Nhanh lên! Đẩy nó xuống!
Đẩy đi! Đẩy đi!
Ê!
Không sao chứ?
Dạ.
Rồi. Đi thôi.
Mặc vào này.
Cảm ơn.
Ở đây em được an toàn.
Xin lỗi.
Không sao.
Không tin được là Al...
Em tiến hạng
còn em ấy cứ thụt lùi.
Thế nên em ấy ghét
chính mình và ghét cả em.
Em ấy chỉ sợ thôi.
Ai cũng sợ cả.
Anh biết. Nhưng với người
như Al thì khác.
Với em thì không.
Sợ hãi không làm em chùn bước
mà khiến em mạnh mẽ thêm.
Anh đã thấy điều đó.
Em nên nằm xuống.
Ngủ một giấc.
Anh sẽ ngủ dưới sàn.
Thấy sao rồi?
Đỡ hơn.
Tốt.
Hôm qua em đi đâu vậy?
Đi gặp anh trai.
Ở đây hơi chán rồi hả?
Anh em nói là ...
Ảnh nghĩ Trí Phái đang
âm mưu lật đổ Vô Ngã Phái.
Anh nghĩ có khả năng không?
Có chứ. Có thể lắm.
Tùy thuộc họ quyết liệt cỡ nào.
Em lo cho ba mẹ mình.
Ừ.
Nhưng em còn nhiều thứ khác phải lo.
Phải không?
Ừm.
Em đi đây.
Chào.
Áo khoác của cậu đó hả?
Không.
Tối qua cậu bị gì vậy?
Tris, mình nói chuyện với
cậu một lát được không?
Mình muốn xin lỗi cậu.
Mình không biết mình bị gì nữa.
Cậu có thể tha thứ cho mình
được không?
Còn đến gần tôi
thì tôi sẽ giết cậu.
Tris...
Tránh xa tôi ra!
Cậu là đồ hèn nhát.
Không tin được
cậu ta lại làm thế.
Không giống cậu ấy tí nào.
Gì vậy?
Nhanh lên.
Trời ơi!
Hình như cậu bé nhảy vực.
Tris.
Tris!
Để em yên.
Anh rất tiếc về Al.
Do em nên cậu ấy mới chết.
Không phải.
Em ấy tự quyết định điều đó.
Em ấy sẽ trở thành
Vô Phái thôi.
Em ấy không thể vượt qua
bài kiểm tra cuối cùng.
Em cũng thế.
Sao em nói thế?
Anh biết mà.
Một khi những người
khác biết, họ sẽ giết em.
Anh không để
xảy ra chuyện đó đâu.
Đóng cửa lại.
Em phải tập luyện.
- Trong cảnh mô phỏng nỗi sợ của em à?
- Không.
Của anh.
Chúng ta cùng làm.
Anh đã làm thế bao giờ chưa?
Chưa.
Anh chắc chứ?
Sao lại không?
Không biết nữa.
Em không biết gì về anh
mà giờ để em vào
trí óc của anh sao?
Em sợ à?
Anh thì không?
Không.
Sợ độ cao.
Không ngạc nhiên tí nào.
Không có thật.
- Cứ nhảy thôi.
- Không.
Dị Biệt sẽ nhảy.
Dũng Phái sẽ đi đến khu nhà kia.
Nếu muốn đậu,
muốn tránh bị phát hiện,
em phải giải quyết mọi
thứ theo cách Dũng Phái.
Em phải tìm công cụ hay
cách thức nào đó để sống sót.
Sợ không gian kín.
Phải tìm cách ngăn nó lại.
Thành viên Dũng Phái sẽ làm gì?
Tốt!
Từ từ thôi.
Hộp đóng dần thế này
cũng thú vị.
Là một chiến binh Dũng Phái,
phải tuân theo lệnh
dù không đồng ý.
Cô ấy là ai?
Cô ấy là người vô tội.
Anh phải giết cô ấy.
Nhưng anh không bao giờ
làm được.
Trừ phi quay đi.
Sao ta lại ở chỗ Vô Ngã Phái?
Nỗi sợ cuối cùng
là nỗi sợ tồi tệ nhất.
Nó ẩn sâu trong trí óc.
Marcus có con trai.
Tên cậu ấy là gì?
Tobias.
Marcus: Tobias.
Tobias...
Ba chỉ muốn tốt cho con.
Không!
Four?
Bốn nỗi sợ?
Trước là bốn, giờ vẫn thế.
Anh luôn trở lại tâm trí mình,
nhưng chúng không bao giờ biến mất.
Em hỏi anh cái này được không?
Được.
Anh xăm hình gì vậy?
Muốn xem không?
Tuyệt quá.
Các Môn Phái.
Sao anh lại xăm tất cả?
Anh không muốn chỉ thuộc một.
Anh không thể.
Anh muốn dũng cảm, vị tha.
Thông minh, trung thực
và cao thượng.
Anh vẫn đang cố phần "cao thượng".
Em không muốn đi quá nhanh.
Không sao.
Anh có chỗ dưới sàn rồi.
Chào buổi sáng.
Chào em.
Dậy nào. Anh đưa em
đi xem cái này.
Ừm.
Nhìn đi.
- Trí Phái.
- Phải.
Họ tới đây mỗi sáng.
Anh theo dõi họ mấy tuần nay rồi.
Họ làm gì ở Dũng Phái?
Chở hàng tiếp tế, máy tính.
Với thứ này.
Gì vậy?
Hình như là thuốc
điều khiển nhận thức.
Chích vào người như huyết thanh.
Tại sao?
Nó bảo người ta tuân lệnh.
Nhưng nhiều cỡ này
có thể tạo ra cả đội quân.
Chú ý,
các tân binh tập trung
cho bài thi cuối cùng.
Các tân binh tập trung
Em đã sẵn sàng.
Em làm được.
Họ quan sát ảo giác
của em qua màn hình.
Thế nên em xử lí tình huống
theo cách Dũng Phái,
nhưng nhanh vào.
Làm quá tốt thì bị giết.
Còn quá chậm thì chết.
Phải.
Chúc may mắn.
Chúc may mắn, Tris.
Hy vọng em sẽ đỗ.
Chúc mừng em.
Four!
Dừng lại! Four!
Chả phải cô là
người Dũng Phái sao?
Đừng nói anh
thấy hết rồi nha.
Chẳng phải anh
nói không thì hơn sao?
Làm tốt lắm.
Giờ ...
Thử thách cuối cùng.
Con biết phải làm gì rồi đó.
Cái gì?
Nếu muốn gia nhập Dũng Phái.
Không.
Làm đi.
Không sao chứ?
Anh thấy em làm tốt lắm.
Lên. Đi thôi.
Chúc mừng những thành
viên mới của Dũng Phái.
Dũng Phái! Dũng Phái! Dũng Phái!
Nhanh lên. Xếp hàng đi.
Nhanh lên, tất cả xếp hàng.
Có chuyện gì vậy?
Các tân binh,
tuân theo lệnh chỉ huy
Tất cả chú ý!
Trước khi rời đi tối nay,
xếp 4 hàng.
Mỗi người sẽ
nhận thiết bị theo dõi.
Đừng thắc mắc.
Chỉ để phòng ngừa thôi.
Có thấy Four không?
Không.
Người kế!
- Có chuyện gì vậy?
- Trời ơi.
Xin chúc mừng.
Lẽ ra cô phải là người đầu tiên ...
nhưng tôi châm chước cho.
Đau lắm nhỉ?
Giờ cô thuộc Phái này.
Này, có ...
Môn Phái đặt trên Gia Đình.
Trời ơi.
Họ có thể nhìn và nghe thấy ta.
Chỉ không xử lí thông tin như ta.
Lệnh phát ra qua
tín hiệu truyền phát.
Có chuyện gì vậy?
Ta làm gì thế?
Dị Biệt.
Này!
Ổn cả. Không phải lo gì đâu.
Nhanh lên! Di chuyển đi!
Chỉ huy Vô Ngã Phái
phải ra trình diện.
Phải tìm ba mẹ em.
Cứ đi tiếp. Nhà em ở đâu?
Chúng tôi đang tìm kiếm thông tin.
Mọi nhà sẽ bị lục soát.
Đừng chống cự.
Chúng tôi sẽ không làm hại ai.
Mẹ ơi?
Ba ơi?
Họ đâu rồi?
Không biết.
Dừng chuyện này lại ngay!
Dừng ngay!
Đừng chống cự.
Sẽ thẩm vấn mọi thành viên
Vô Ngã Phái.
Four huyền thoại ...
Giờ chỉ là Robot không đầu óc.
Từng đứng đầu khóa, giờ ...
Không là gì.
Gì thế?
Hình như cậu ta...
Muốn biết chỉ có một cách.
Vĩnh biệt, thằng khốn.
Mày thì có.
Động đậy là chết.
Cô Đơ sao?
Cô cậu Đơ.
Chết cả hai.
Không để thoát Dị Biệt nào.
Thế mà chuyện này xảy ra.
Cô ta không bắn đâu.
Đánh giá cao
lòng vị tha của tao quá.
Chạy đi!
- Trúng đạn à?
- Ừ.
Mấy người kia!
Đứng yên!
Bỏ vũ khí xuống.
Tobias Eaton.
Và con, Beatrice.
Cô biết mình thấy tố chất
thông minh trong con mà.
Bà không thông minh
như mình tưởng.
Sao cô lại tấn công
những người vô tội này?
Vô tội à?
Nếu không rà soát, thành viên Vô Ngã Phái
sẽ làm sụp đổ hệ thống Môn Phái.
Bao gồm cả hai con.
Phải có người ngăn hai đứa lại.
Nếu không, hòa bình sẽ mất.
Đã không còn hòa bình.
Chính bà phá hủy nó.
Bản năng con người phá hủy nó.
Những người có tầm nhìn như
chúng tôi được chỉ định giúp đỡ tất cả.
Chúng tôi sẽ tái lập hòa bình.
Và hòa bình sẽ tồn tại mãi mãi.
Nếu cô sai thì sao?
Đưa cậu này đi.
Bị thương rồi.
Kết quả sẽ không rõ ràng.
- Giết nó đi.
- Rõ.
Nằm xuống!
Đi thôi! Nhanh lên!
Các đội bảo vệ tiếp viện,
báo cáo về chỉ huy cấp 5.
Beatrice!
- Mẹ? Mẹ!
- Beatrice.
Ổn rồi con.
Chạy thôi!
Mẹ từng thuộc Dũng Phái.
Hữu ích phết đấy.
Ba có sao không mẹ?
Ba dẫn một nhóm
qua Monroe and State rồi.
Ta sẽ tới đó.
Đi thôi!
Rõ 1-9!
Will! Will!
Will!
Will, dừng lại! Dừng lại!
Dừng lại!
Mình ...
Rồi. Đi thôi con.
Phải đi thôi con.
Con giết bạn ấy rồi.
Lại đây con.
Ổn rồi.
Đi tìm ba con thôi.
- Canh cho mẹ.
- Không.
Để con.
Thấy rồi!
Đi tiếp đi!
Đi tiếp!
Đi ngay!
- Mẹ không sao chứ?
- Ừ. Không sao.
Rồi! Đi thôi! Ổn rồi.
Mẹ ơi?
Mẹ ơi. Sao vậy?
Mẹ.
Mẹ ơi! Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Mẹ ơi!
Mẹ ơi! Không!
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Mẹ ơi? Mẹ ơi!
Mẹ, tỉnh lại đi!
Mẹ ơi!
Trời ơi, mẹ!
Dừng lại! Dừng lại!
Con thương mẹ nhiều lắm, mẹ ơi!
Trời đất ơi!
Ba con đâu?
Beatrice?
Còn mẹ con đâu?
Mẹ đã cứu con.
Mẹ cứu con.
Vậy không phí chút nào.
Ta phải rời khỏi đây.
Có lính bên ngoài chứ?
Không.
Lẽ ra anh phải tin em.
Nhận ra anh rời đi ngay.
Sao lại có chuyện này chứ?
Anh không hiểu.
Tại sao Dũng Phái
chiến đấu cho Trí Phái?
Họ không biết mình đang làm gì.
Tất cả đều bị điều khiển.
Ta phải đánh thức họ.
Con phải vào lại Dũng Phái.
Đó là cả pháo đài.
Không được đâu.
Con đưa mọi người vào đó được.
Chuẩn bị đi.
Giờ thì sao?
Mọi người sẽ không thích đâu.
Có lưới ở đáy.
Cứ nhảy, đừng suy nghĩ.
Ba không sao chứ?
Ổn cả chứ?
Đi thôi.
Chờ ở đây.
Áp lưng vào tường.
Ngay lập tức!
Sao mày còn tỉnh?
Vì tao thông minh hơn mày.
Nên họ cần tao.
Trạm điều khiển ở đâu?
Sao tao phải nói?
Làm như mày dám bắn tao ấy?
Sao ai cũng nói thế hoài vậy?
Trạm điều khiển ở đâu?
Có nhất thiết
phải bắn thằng bé không?
Phí phút nào thì thêm một
thành viên Vô Ngã Phái chết
và một thành viên Dũng Phái
trở thành kẻ giết người.
Peter, đi thôi.
Ở đây, phải không?
Phải.
Con thấy Jeanine đi vào đó.
Cô ta điều khiển mọi người ở đây.
Như con nói đó, không thể
phí thêm phút nào nữa.
Ba, không!
Ba ...
Ê!
Canh chừng Caleb.
Tôi sẽ vào trong.
Chào anh.
Four...
Four... Four, em đây.
Anh đang bị điều khiển.
Cậu ấy không nghe thấy gì đâu.
Tuyệt vời, nhỉ?
Mọi thứ cấu thành nên con người,
suy nghĩ, cảm xúc, kí ức ...
Đều bị hóa chất xóa sạch.
Four.
Cậu ấy không còn nữa.
Như thế an toàn hơn.
Thế à?
Sao được chứ?
Điểm tối ưu
của hệ thống Môn Phái là
sự phục tùng
với một phái xóa bỏ
việc bất cứ ai
hành động theo ý mình.
Các Dị Biệt là mối đe dọa
với hệ thống.
Đừng hiểu lầm ý cô.
Cái đẹp nằm ở việc
con phản kháng,
chống lại sự rập khuôn.
Nhưng cái đẹp như thế
không thể tồn tại.
Four, em đây. Em đây.
Làm ơn, Four, nhìn em đây.
Nhìn em này.
Four! Em đây!
Four, dừng lại!
Dừng lại!
Dừng lại.
Four... xin anh...
Ổn rồi, ổn rồi.
Em yêu anh. Ổn rồi.
Ổn rồi.
Four, nhìn này.
Nhìn em này.
Em đây. Em đây.
Tris...
Đi đi.
Hoàn thiện nó.
Cứu!
Ê!
Tắt đi.
Không.
Tôi không hỏi lại lần hai đâu.
Tắt ngay!
Cô khâm phục việc con
sẵn sàng chết vì lí tưởng.
Nhưng cô cũng thế.
Con không thể ra tay,
đúng không?
Có lẽ con không thực sự thuộc
về Dũng Phái như con nghĩ.
Đúng vậy.
Không hề.
Tôi là Dị Biệt.
Tắt máy và hủy chương trình.
Xóa bỏ lệnh.
Tắt hệ thống.
Không ... không ...
Không!
Đừng hiểu nhầm.
Cái đẹp nằm ở sự phản kháng.
Tris...
Khởi động lệnh phong tỏa.
Rồi, đi thôi!
Phải đi ngay thôi.
Tobias.
Ta phải đi thôi.
Đi thôi!
Con ơi!
Em tự lên được!
Anh biết.
Ba mẹ em đã chết hôm nay.
Họ đi rồi.
Anh biết.
Nhưng họ yêu em, Tris.
Họ chỉ thể hiện được
điều đó như thế.
Giờ ta không có gì cả.
Không nhà, không Môn Phái ...
Em không biết mình là ai nữa.
Anh thì biết.
Chắc chứ?
Rất chắc chắn.
Lại đây nào.
Giờ tôi như
những người Vô Phái.
Để mọi thứ lại sau lưng.
Nhưng chúng tôi tìm được
bản thân và tìm được nhau.
Có thể ngày mai lại phải chiến đấu.
Nhưng lúc này đây,
xe lửa đang chạy đến trạm cuối
Khi đó,
chúng tôi sẽ nhảy.
Biên tập: cheffamily
Sync: cdx2000
PHUDEVIET.ORG