Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Này, không phải nói điêu đâu.
Nhưng âm thanh này...
...khiến tôi
cương cứng như hòn đá.
Nhưng tôi không thích
nhập cuộc nhanh ngay từ đầu.
Tôi thích từ từ làm nóng máy,
nhẹ nhàng tình cảm.
Nên tôi khởi động
với vài tấm hình.
Rồi, khi bắt đầu có hứng,
tôi bắt đầu
đi tìm một đoạn phim.
Tôi không hề chạm đến con cu
cho đến khi tìm được clip ưng ý.
Rồi khi tôi tìm được...
...tạm biệt.
Trong vài phút tiếp theo,
mọi thứ nhảm nhí như tan biến,
và những thứ duy nhất
còn lại trên thế giới...là cặp vếu đó.
...cặp mông kia...
...kiểu thổi kèn, kiểu cưỡi ngựa,
kiểu chổng mông, cú ăn tiền, thế là xong.
Tôi không cần nói gì.
Tôi không cần làm gì.
Tôi chỉ cần chìm đắm.
Chỉ có một vài thứ trong đời
tôi thật sự quan tâm đến.
Thân thể...
...căn hộ...
...chiếc xe...
...gia đình.
...nhà thờ...
...các chiến hữu...
...các cô nàng...
...và phim khiêu dâm.
Tôi biết thứ cuối cùng nghe có vẻ lạ,
nhưng tôi đang thật lòng.
Không có gì khiến tôi
có hứng bằng, kể cả hàng thật.
Và tôi cũng kiếm được đầy thứ đó.
Chẳng phải vô cớ
mấy anh em gọi tôi là Don.
- Jonny-Boy!
- Don Jon, có gì hay không em?
- Vấn đề gì?
- Ông ổn chứ?
- Tôi ổn.
- Jonny, nhìn tôi này.
- Mọi thứ đều ổn chứ?
- Thằng này bị sao thế?
- Lại đây, con thú!
- Bỏ mẹ tôi ra!
Nghiêm túc, nghiêm túc. Áo tím.
- Cũng không tệ.
- Hơn là "không tệ" chứ.
- Ông chưa thấy mông thôi.
- Ông chấm 7 điểm à?
- 8 điểm. Ít nhất là 8.
- Đó không phải 8.
Mặt trông cũng được, ông có thể chấm
cái mặt 8 điểm, vếu chỉ được 4 thôi.
Nhưng mông ông ơi, ngon vãi đái.
Ông cứ nghe tôi, nó thay đổi tất cả.
- Chết mẹ!
- Gì cơ?
- Sequins. Đừng nhìn. Đừng nhìn.
- Gì cơ, đó là ai?
- Ông không nhớ cô ta à?
- Cô ta đang đến đây.
Vì ông đang soi chằm chằm.
- Nhìn xem thằng khốn nào này.
- Em thế nào?
- Sao anh không gọi lại cho em?
Thôi nào. Em là phụ nữ trưởng thành.
Em thật sự nghĩ
anh sẽ gọi lại à?
Anh khốn nạn lắm, biết không?
Tuần nào cũng kiếm một con mới.
Vậy sao em
về nhà với anh?
Con mẹ anh!
- 8 điểm.
- Không, có thể là 9.
- Ông đùa tôi à? Chỉ 7 thôi.
- Ông điên mẹ nó rồi.
Tôi chấm cho ông 8,
kỷ lục vẫn được giữ vững. Đừng nóng.
Có nghe cô ta không?
Ai cũng biết về kỷ lục.
Ông bệnh mẹ nó rồi.
- Ôi con mẹ nó.
- Gì, gì, đâu?
- Áo đỏ.
- Vãi đái! Đó là 10 chẵn.
- Đó đúng là 10 chẵn.
- Không, ngon, nhưng không được 10 chẵn.
Tôi không dây dưa
với lũ tóc vàng. Nhưng kia là 10 chẵn.
- Chuẩn mẹ nó rồi.
- Tôi không biết, có thể có
- ít mỡ thừa ở kia.
- Tôi đéo thấy thế.
Lấy đéo đâu ra.
Cô ta có vẻ giữ gìn.
- Tôi không biết đâu.
- Ông chỉ thích mấy con gầy gầy.
Ông thích loại gầy gầy, người dây,
nhìn như mấy thằng đực rựa.
- Con mẹ ông ấy!
- Thừa nhận đê!
- Hắn nói cũng đúng.
- Tôi không thích vếu to hơn bàn tay.
Không, không, vừa lòng bàn tay,
thì tôi rất thích, nhiều hơn thế, đéo hay.
Làm tôi nhớ về mẹ hay sao ấy.
- Tổ sư.
- Mẹ ông đúng là có bộ vếu to.
- Đừng có nói về mẹ tôi.
- Tự ông nhắc đến mẹ mình.
Thế kia mà ông không thích,
chắc ông bị sao rồi.
Tôi đéo nói là không thích.
Tôi chỉ nói không phải 10 chẵn.
- Không chính xác.
- Đằng nào cô ta chả cao hơn ông.
- Con mẹ ông, Jonny.
- Tôi đùa thôi, thôi nào.
Ông có định xơi không?
Cho tôi vodka dâu.
- Jonny!
- Sammy-boy, anh thế nào?
- Lấy gì không?
- Cho tôi Grey Goose và sôđa.
- Sao anh nghĩ anh có thể làm thế?
- Làm gì cơ?
- Thôi biến đê.
- Em muốn đi đâu à?
- Đi cái chim anh ấy.
- Em muốn chơi chim anh à?
- Nên em mới hôn anh?
- Em đâu có hôn anh.
Có, em có.
Ngừng lại,
em nói thật đấy.
Thôi nào, để anh khao một ly.
Vẫn còn sớm mà.
- Em đi đâu thế?
- Em đã nói là đi đâu rồi.
Thôi nào, chờ một phút.
Chết tiệt!
Này, ruy-băng cột đầu.
Tôi không biết.
Đấy, hiểu tôi
nói gì không?
Hàng thật cũng ngon,
nhưng tôi xin lỗi.
Nó không ngon như phim đen.
Vếu?
Tuyệt.
Mông?
Thổi kèn?
Đúng, nó tuyệt vời
ở ngoài đời thật...nếu cô ta chịu làm.
Nhưng ngoài đời thật,
nếu muốn được thổi, ta cũng phải xuống.
Thấp hơn.
Không thấp như thế!
Tôi biết, có nhiều người thích vét máng,
nhưng căn bản là những người đó...
họ điên mẹ nó rồi.
Đừng hiểu nhầm tôi.
Tôi thích xem clip vét máng hay.
Nhưng ở dưới này,
thì chả có gì hay ho cả.
Và kể cả nếu cô ta
chịu ban phước cho bạn.
...cô ta cũng vội cái đéo gì ấy.
Giờ, nói đến
chuyện thực sự phang nhau...
Thứ nhất, bao cao su
là thứ như cứt. Nó luôn thế.
Nhưng ta phải đeo một cái, vì,
không như phim,
bướm thật có hại cho sức khỏe.
Thứ hai, kiểu cổ điển là tư thế
tệ nhất trong các kiểu phang nhau....
Vếu thì bẹp dúm,
ta không thấy được mông,
ta cũng không sờ được mông,
vì cô ta nằm ngửa lưng.
Họ không cho ta chơi từ phía sau,
vì họ muốn nhìn thấy ta.
Và gần như là
tôi phải hùng hục một mình.
"Cú ăn tiền"? Không.
Đời thật không có cú ăn tiền.
Con gái thật không làm trò đó.
Ta phải giải phóng vào bao cao su.
Vậy nói tôi nghe,
thế nào trông tệ?
Thế này?
Hay...thế này?
Trời đất! Mày bị thiểu năng à?
Mày thiểu năng mẹ nó rồi!
Mày là thằng thiểu năng,
đang học lái một chiếc xe.
Nhân danh Cha, Con,
và các Thánh Thần. Amen.
- Amen, Chúa phù hộ cho con.
- Thứ lỗi cho con, vì con có tội.
Đã một tuần kể từ lần cuối con xưng tội.
- Kể ta nghe tội của con.
- Kể từ Chủ Nhật, con đã quan hệ tình dục...
ngoài giá thú hai lần. Con cũng xem
phim khiêu dâm và thủ dâm 17 lần.
Vì mọi tội, kể cả những
tội con quên sót, con thực sự ăn năn.
10 lần Kinh Lạy Cha và
10 lần Kinh Kính Mừng. - Cảm ơn Cha.
Qua tác vụ của Hội thánh,
Xin Chúa cho con sự tha thứ và bình an,
và cha tha tội cho con,
nhân danh Cha, Con và các Thánh Thần.
Amen.
Nhảm nhí! Nhảm nhí! Mày thấy không?
Nhảm nhí vãi! Trọng tài như cứt.
- Tổ sư bố nhà nó!
- Jon!
- Nhảm nhí vãi. Mày có thấy không?
- Con không thấy, có chuyện gì?
Họ sẽ quay lại.
Tốt nhất là nên quay lại.
Trừ khi chúng đéo muốn
ta thấy trọng tài cứt thế nào.
Sao bố không mua
thứ mà bố có thể tạm dừng...
- Này bọn khốn, chiếu lại đâu?
- Bố, có một thứ bố có thể bấm...
...và tự tua lại.
- Mày nó cái đéo gì thế?
Kỹ thuật số.
Bố có thể tua và xem lại.
- Tao sẽ không ghi băng lại đâu.
- Con biết là không.
- Bọn này đùa à, không quay lại à?
- Con không nói về VCR.
Sao mà tao biết được
mày nói về cái đéo gì?
Con không biết, có lẽ vì
hầu hết người Mỹ đã biết đến TiVo.
Những người chịu
quan tâm đến thế giới bên ngoài...
Nó đây rồi,
im cho tao nhờ, đéo gì!
- Bố thật sự chưa từng nghe về nó?
- Có! Tao đã nghe về nó, cái tổ sư...
Đấy! Nhìn xem, chân nó
dẫm cả vào vạch. Nhìn kìa.
- Jon! Thôi đi được chưa!
- Vậy nếu bố đã nghe về nó,
- nó là gì?
- Mày thấy nhảm nhí không?
- Con đang hỏi bố một câu.
- Nó là cái thứ chết tiệt...
Chờ một phút. Mày có vừa xem không?
Tao đang hỏi mày,
- mày có nhìn không?
- Không, con không thấy.
Tại sao không?
Mày bị thế đéo nào thế?
Tao đã bảo xem tình huống,
tao nói ngay vào mặt mày.
Tao bảo mày làm
thứ đơn giản mày cũng không làm được.
- Ít nhất con biết TiVo là gì.
- Tao cũng biết TiVo là cái đéo gì.
Mày muốn TiVo có phải không?
- Con sẽ yêu một cái TiVo.
- Con yêu ai cơ?
Nó yêu TiVo. Nó chắc mẹ nó chắn
là đéo yêu bóng đá rồi.
Một ngày nào đó, mẹ sẽ ngồi xuống
để bắt đầu ăn, và con sẽ nói:
- "Mẹ, con đã tìm thấy cô ấy."
- Mẹ!
Một ngày nào đó.
Thánh Maria...
Đức Mẹ Chúa Trời...
...cầu cho chúng con...
...khi nay và trong giờ lâm tử...
Amen.
Kính mừng Maria... đầy ơn phúc...
Rồi, tôi thừa nhận,
cũng có vài mặt trái.
Như khi ta tìm được
phim tuyệt hay, với một ả nóng bỏng.
Và ngay khi ta chuẩn bị xuất tinh,
cảnh chuyển sang thằng đàn ông.
Đẹt! Cái con bà nhà nó!
Chẳng phải lỗi của ai,
nhưng vẫn mất hứng. Nên...
Với lại, thời nay
ta có quá nhiều thứ...
để lựa chọn, tìm được phim thích hợp
có thể mất rất nhiều thời gian.
Và thời gian với tôi
là rất quý báu.
Tôi có việc phải làm, nên...
Và, năm thì mười họa...
bạn tìm được phim quá hay,
bạn thấy buồn nẫu ruột.
Và bạn tự nghĩ,
tại sao hàng thật không được như thế?
Tôi kiếm được
gái mới suốt ngày,
và luôn là 8 điểm trở lên, thế mà vẫn
không hay như thế. Tôi đã làm gì sai?
Có lẽ đã đến lúc
thử thứ gì đó mới. Nên...
Ông còn nhớ
con 10 chẵn tuần trước không?
Ôi chết tiệt.
Tóc vàng mặc váy á?
Cô ta ngon vãi. Ông xơi rồi à?
Đâu có, thằng say rượu,
tôi vẫn ở với ông sau khi cô ta đi.
- Con bà ông, Jonny!
- Tôi tưởng ông chốt hạ được.
- Tôi chơi một con bé khác.
- Y như rằng.
- Có lẽ khoảng 8 hoặc 9 điểm.
- 6 hoặc 7.
Im mẹ nó đê!
Ông đưa ai về nhà hả?
2 và 3 điểm, bé yêu. Tôi nói cho nghe,
2 và 3 ...là những quý cô rất cởi mở.
- Tôi muốn tìm cô gái đó.
- Ông có tên cô ta không?
- Tên cô ta?
- Tên và họ.
Tôi đang tìm tên cô ta,
cả tên và họ.
Mẹ, tôi không biết.
Biết ai sẽ biết không?
- Barbara Sugarman.
- Sugarman?
Cám ơn người anh em.
- Nhắc lại xem?
- Barbara Sugarman.
- Có thấy cô ta không?
- Không.
- Chết tiệt!
- Cô ta đấy à?
- Đó chắc chắn là cô ta.
- Ồ, tóm được nó rồi.
Ông muốn nói gì?
Ông phải nói gì đó.
- Thật à?
- Ừ, gái hư thế nhiều thằng add friend lắm.
- Đéo gì!
- Tôi nghĩ phải ăn tối, có khi cả ăn trưa.
Ông có khi phải
đưa con bé này đi uống cà phê.
Đây là chạy đường dài, con trai.
Ông không xơi được Barbara Sugarman
trong tương lai gần đâu.
Nếu nó như thế,
thì đã xong lâu rồi.
Ông đúng,
ông hoàn toàn đúng, chết tiệt!
Tôi đang định nói,
Don thánh thần chơi trò đường dài à?
- Cô ta là 10 chẵn, nhưng...
- Cô ta là hơn thế.
Thôi nào con trai.
Thang điểm chỉ có từ 1 đến 10 thôi.
- Tôi chỉ nói là, cô gái này...
- Ôi Trời ơi!
- Ông phải lòng cô bé này rồi à?
- Biến mẹ ông đi.
- Chào.
- Tôi giúp gì được anh?
- Vâng, bữa trưa cho hai người.
- Chắc rồi, đi lối này.
Chào.
- Anh thế nào?
- Tốt, Tốt. Em thế nào?
- Sao anh có được facebook của em?
- Ồ, vào đề luôn.
- Ừ.
- Anh chỉ tìm tên em thôi.
- Em đâu có nói tên của em.
- Rõ ràng là em có, vì anh đã tìm được nó.
- Không, chắc chắn em đã không nói tên.
- Có, em có.
- Nếu có em đã nhớ.
- Không có ý gì, nhưng em tương đối say
- đêm hôm nọ. Anh cũng thế.
- Hai người uống gì không?
- Diet Côca
- Côca.
Côca và Diet Côca. Tôi sẽ
quay lại ngay để nhận gọi món.
Em có uống vài ly
tối hôm nọ,
nên em có thể quên
là đã nói tên riêng,
nhưng em chắc chắn
không nói anh biết tên họ.
- Anh đã bảo em rồi.
- Đừng nói dối em.
Anh chưa biết em,
nên em sẽ tha cho lần này,
Nhưng tin em đi, trong tương lai
anh sẽ hạnh phúc hơn nếu luôn nói sự thật.
Chờ đã, chờ đã,
anh sẽ hạnh phúc hơn?
Anh không nghĩ em có thể
khiến anh hạnh phúc nếu em muốn à?
Vậy anh tìm tên em
bằng cách nào?
- Anh hỏi quanh.
- Anh hỏi quanh về em à?
- Ừ,
- Thú vị thật.
- Tại sao?
- Tại sao em lại hỏi tại sao?
- Tại sao anh hỏi quanh về em?
- Bởi vì anh muốn thế.
- Vì anh muốn đưa em đi ăn trưa?
- Ừ.
- Đừng nói dối.
- Rồi, anh hỏi về em...
vì anh muốn phang em đến bất tỉnh,
em muốn anh nói thế hả?
- Ít nhất là giờ anh đang chân thật.
- Để anh hỏi em một câu.
Sao em lại đến đây?
Sao em lại nói có với anh?
- Đó là một câu hỏi hay.
- Ừ, rồi sao?
Anh sẽ phải chờ để biết.
- Được rồi, anh có thời gian.
- Vậy sao? Anh có thời gian?
Vì hôm nọ
anh có vẻ khá vội vàng.
Ừ, anh thường thế
khi anh say mèm.
Anh dễ thương đấy,
em thích anh.
- Vậy sao?
- Ừ.
Này, em muốn nghe
sự thật không?
Đây là sự thật.
Em là thứ xinh đẹp nhất
anh từng thấy trong đời.
Anh thích xem phim không?
Tôi không xem
nhiều phim ảnh.
Tôi từng xem
rất nhiều khi tôi còn bé,
trước khi tôi
sờ được vào phim khiêu dâm.
Vì hồi đó,
nếu muốn thấy gái xinh,
tốt nhất là nên xem phim ảnh.
- Em thích phim đó à?
- Ồ, nó tuyệt lắm.
- Em thích hai diễn viên.
- Ừ, họ tuyệt lắm.
Nhưng giờ,
tôi chẳng có lý do.
Tôi không biết,
có lẽ tôi bỏ qua gì đó.
Bởi vì hầu hết mọi người,
chết mê chết mệt chúng.
Gái đẹp.
Trai xinh.
Tình yêu sét đánh.
Nụ hôn đầu.
Cuộc chia tay.
Làm lành.
Đám cưới đắt tiền.
Rồi họ lái xe vào ánh hoàng hôn.
Ai cũng biết là nó giả, nhưng họ
xem nó như thể nó là đời sống thật.
Cô ta là thứ quan trọng nhất với anh ta.
Anh ta từ bỏ mọi thứ vì cô ta.
Đó là định mệnh.
- Em yêu phim như thế.
- Ừ, nó tuyệt lắm.
Anh ta cũng như đàn ông đích thực.
Và cô ta cũng thật xinh đẹp.
Cô ta? Cô ta quá gầy.
- Gì thế?
- Em biết ai mới xinh đẹp không?
- Sao anh nghĩ anh có thể làm thế?
- Làm gì cơ?
Nhân danh Cha, Con
và các Thánh Thần, Amen.
- Amen, Chúa phù hộ con.
- Thứ lỗi cho con, vì con có tội.
Đã một tuần
kể từ lần cuối con xưng tội.
- Kể ta nghe tội của con.
- Kể từ Chủ Nhật trước, con đã KHÔNG...
quan hệ tình dục ngoài giá thú.
Con có hôn một cô gái,
ngoài giá thú, một vài lần.
nhưng chỉ hôn thôi. Con không biết
thế có tính là tội không, nên...
Với lại, con xem phim khiêu dâm
và thủ dâm 22 lần.
Vì mọi tội kể cả những tội
con quên sót, con thật sự ăn năn.
10 lần Kinh Lạy Cha và
10 lần Kinh Kính Mừng. - Cảm ơn Cha.
Qua tác vụ của Hội thánh,
Xin Chúa cho con sự tha thứ và bình an,
và cha tha tội cho con,
nhân danh Cha, Con...
và các Thánh Thần.
- Amen.
Giới thiệu bánh mỳ nhân
nướng, chứ không chiên, Sandwich Cá Tuyết.
Chỉ có tại Carl's Jr. và Hardee's.
"Không chỉ là một miếng thịt"
Đi đi! Trời đất.
Đèn vàng mà. Con mẹ mày!
Lạy Cha chúng con...
ở trên trời...
...con nguyện danh Cha cả sáng...
Nước Cha trị đến...
...Ý Cha thể hiện...
...dưới đất...
cũng như trên trời...
- Không.
- Không ...cái gì?
- Không phải ngoài này.
- Vậy ta vào trong.
- Tại sao không?
- Chưa đến lúc làm chuyện đó.
- Em chắc chứ?
- Vâng, ta chưa biết rõ nhau.
Đâu, ta có mà.
- Em không biết các bạn của anh.
- Bạn của anh?
- Em muốn gặp bạn của anh.
- Chúng nó là một lũ khốn.
- Thế à?
- Ừ.
Và anh chưa biết
các bạn của em.
- Hay gia đình chúng ta.
- Chờ đã, gia đình chúng ta?
Ừ, em muốn gặp
bố mẹ và em gái anh.
- Ôi trời đất!
- Sao? Anh không muốn gặp anh...
chị em em à?
- À....
- Vì em biết họ muốn gặp anh.
- Ừ, anh cá là vậy.
- Jon.
- Ừ?
- Em chưa thể để anh vào trong được.
- Không à?
Không, vì em sẽ không biết
thế nghĩa là gì.
Em chưa muốn làm gì
khi chưa biết nó nghĩa là gì.
Anh có nghĩ là nó
sẽ luôn tốt hơn nếu có ý nghĩa không?
Có.
Em nghĩ anh
nên trở lại trường học.
- Gì cơ?
- Đi nào, chỉ là lớp học đêm.
- Ôi, Trời ơi.
- Lấy bằng tốt nghiệp.
- Ôi!
Anh sẽ rất quyến rũ
với một công việc thật sự.
Vậy anh nói sao? Em, anh
và bạn bè đi ăn một bữa chứ?
- Ừ, ừ.
- Ừ hả? Rồi gia đình ta gặp nhau hả?
Hả?
- Ừ.
Anh sẽ học lớp đêm vì em chứ?
Một lớp nhỏ nhỏ thôi?
Hả? Có không?
- Có.
- Hay lắm.
- Ôi, Chúa ơi...
Anh dễ thương lắm.
Gọi em nhé.
- Baby!
- Baby, gì cơ?
- Baby.
- Baby...
- Hai người vui vẻ chứ?
- Thằng chó, đừng có nói gì.
- Trời đất.
- Cụng ly, hãy cụng ly nào.
Mọi người nghe này. Em cũng đứng dậy.
Đây là cho em. Nào, đứng dậy.
- Ôi Trời.
- Được rồi.
Như mọi người biết, tối nay tôi
và cô gái này kỷ niệm một tháng quan hệ,
và tôi tính từ lần đầu
tôi thấy cô ấy, vì từ đó đến giờ...
tôi vẫn thấy rằng. Cô ấy là
thứ xinh đẹp nhất tôi từng thấy trên đời.
- Cho em, em yêu.
- Không, cho chúng ta.
Cho chúng ta.
- Vậy anh ta làm gì?
- Anh ta đang đi học.
- Gia đình có của hả?
- Không, anh ta có công việc.
- Bán lẻ?
- Không.
- Dịch vụ?
- Ừ.
Anh ta chắc chắn
đã bỏ thời gian ra tập gym.
- Đúng, phải không. Anh ấy rất kỷ luật.
- Hai người tập cùng nhau à?
- Không.
- Anh ta có hay làm trò mà...
anh ta tự ngắm mình trong
gương khi hành sự không?
- Ồ, bọn tớ vẫn chưa làm thế.
- Chết tiệt, thật hả?
- Ôi Trời ơi, thật là tuyệt!
- Được rồi, tớ thích anh ta.
Vãi chưởng! Quần soóc trắng.
- Không.
- Sao? Đó là 10 chẵn đấy.
- Không phải 10 chẵn.
- Xin lỗi, tôi thà chơi con đó...
- hơn con của anh.
- Thằng phò dật này!
- Tôi thích cô nào kệ tôi.
- Nhưng cô ta không ngon hơn bạn gái tôi.
- Với ông thì không, chứ với tôi...
- Ô xem kìa. Xin lỗi anh bạn.
Tổ sư ông, Jonny!
Chào.
Chết tiệt!
Vậy...
Con đang hẹn hò một cô gái.
- Con nói gì cơ?
- Nói gì là sao?
- Có phải con nói...?
- Mẹ mày hỏi mày.
Hỏi thế thì sao?
Tao cũng không hiểu được mày.
Sao không nói rõ ràng
như người đàng hoàng?
- Jon, trật tự.
- Bố có vấn đề gì?
- Jon. Con vừa nói là tìm ra cô ấy à?
- Sao cơ?
- À, con chỉ...
- Ôi Chúa ơi! Tên cô ấy là gì?
- Barbara.
- Barbara! Barbara gì?
- Lại sắp rồi...
- Suỵt! Barbara gì?
- Barbara Sugarman.
- Sugarman?
- Cô ta Do Thái à?
- Con không nghĩ vậy.
- Con không biết à?
- Bọn con chưa nói...
Cô ta không phải
người Ý là chắc rồi.
- Sugarman. Da đen à?
- Không.
Cô ta trông thế nào?
Cô ấy là thứ xinh đẹp nhất
con từng thấy trên đời.
Ôi trời.
Đó là điều ngọt ngào nhất
mẹ từng nghe bất cứ ai nói.
- Và cô ấy có yêu con không?
- Chờ một chút. Yêu nó? Đùa nhau à?
- Jon, trật tự!
- Chúng nó là trẻ con, trời đất!
- Thì sao?
- Này, bố đừng gọi con là trẻ con.
Ta đã nói rồi,
con không thích thế.
- Ồ tôi xin lỗi.
- Bố, con đang nói một cách lịch sự.
Không gọi mày là trẻ con?
Mày là thằng trẻ con.
- Jon!
- Tổ sư ông!
- Tổ sư tao? Mày vứa nói tổ sư tao với tao?
- JON!
Nó nói chúng yêu nhau, chúng đang yêu.
Không quan trọng chúng già trẻ thế nào.
Nó già hơn ông khi ta kết hôn,
Trời đất ơi, nó là con trai ông.
Mày yêu con bé này à?
Vâng, con có.
Vậy khi nào chúng tao
được gặp nó?
Được rồi, thôi nào mẹ!
Bella?
Cháu yêu, lại đây nào.
Nào, để ta sửa son môi cho.
Đây rồi.
- Cháu trông xinh lắm.
- Cám ơn.
- Để cháu rót cho nhé, cô Sugarman?
- Cậu không cần làm thế.
- Cháu rất hân hạnh
- Jon.
- Jon, anh gặp Daryl chưa?
Muốn bế nó không?
- Anh không biết...
- Lại đây.
- Cầm lấy này.
- Được rồi.
- Được chưa? Đúng cách chưa?
- Ừ.
Trông dễ thương thật,
cả hai người.
Barbara!
- Ta đã ở trên này bao lâu?
- Chưa lâu.
Ta phải đi, ta phải đi.
Đi nào, Đi nào, đi nào.
Đóng cửa lại.
Hãy tạm nghỉ và ta sẽ
xem lại thời khóa biểu khi quay lại.
- Chào.
- Anh yêu, nó thế nào?
- Tuyệt lắm.
- Thế à? Anh đang tạm nghỉ à?
- Ừ, sao em biết?
- Em xem lịch của anh trên mạng.
- Em rất tự hào về anh.
- Cám ơn.
- Anh yêu?
- Sao?
Em sang chỗ anh
khi anh xong nhé.
Em muốn sang chỗ anh?
- Tối nay á?
- Ừ.
Được, tuyệt.
- Quay lại lớp học đi, anh chàng quyến rũ.
- Được rồi.
- Chào anh yêu.
- Chào.
Ôi Trời đất ơi!
- Xin lỗi.
- Ôi chết tiệt, tôi xin lỗi.
Không sao, không sao.
- Chào anh yêu.
- Chào.
Không có gì, anh quay lại ngay.
Tôi đang yêu Barbara. Thật thế.
Và tối nay,
tôi cuối cùng cũng được phang cô ấy.
Nhưng tôi rất tiếc phải nói rằng,
nó vẫn không hay bằng phim đen.
Vếu?
Tuyệt nhất.
Mông?
Tuyệt nhất?
Thổi kèn?
Quên mẹ nó đi. Gái ngon như thế?
Cô ta đâu cần phục vụ.
Với cô ấy, cô ấy chỉ muốn đi từ hôn nhau,
đến hôn nhau trần truồng, rồi phang nhau.
Hay thế nào nhỉ, "làm tình".
Và khi tôi nói "làm tình",
ý tôi là...
...chơi kiểu cổ điển.
Không chổng mông,
Không cưỡi bò.
- Anh làm cái đếch gì thế?
- Baby!
- Anh làm đếch gì thế?
- Anh đang xem tư liệu chiến tranh.
- Đâu có, anh đang xem phim heo!
- Không phải thế đâu.
- Em đã thấy anh!
- Nhưng baby...
Đừng gọi em thế. Trời ơi!
Đó là thứ kinh tởm nhất...
- em từng thấy trong đời!
- Đừng đi, đừng đi bây giờ!
Em không biết thứ đó là gì.
Thật bệnh hoạn...
- Nhưng baby, anh nói em nghe...
- Đừng gọi em như thế!
Nhưng anh muốn nói,
thứ anh xem chỉ là trò đùa.
Mấy thằng bạn ngớ ngẩn của anh
gửi nó trêu anh. Thôi nào.
Em nghĩ anh là loại người
xem phim khiêu dâm à?
Không, anh trông
không giống loại đó.
Đúng, chỉ bọn đụt mới xem phim đen.
Lũ không kiếm được gái.
- Không, bạn trai lũ bạn em cũng em phim
khiêu dâm trên mạng suốt,
- thật là kinh tởm.
- Thật là ngu thì có.
Sao họ phải xem phim
khi có thể ngủ với con gái thật?
- Vậy anh không hay làm thế?
- Không.
Lần cuối anh làm thế
là từ khi nào?
Anh còn không biết nữa,
khi anh là trẻ con hay gì đó.
Anh sẽ không bao giờ
làm thế nữa?
Không, sao anh phải làm thế?
- Hứa chứ?
- Anh hứa.
Baby...
Anh yêu em.
Lại đây.
Không phải là tôi không ngừng được.
Tôi chỉ nghĩ là, sao phải dừng?
Đúng là bạn gái tôi không thích nó.
Vậy thì cô ta không cần phải biết.
Có phải tôi lừa dối gì đâu.
Tôi không làm thế khi cô ấy ở quanh.
Và mọi thứ sẽ ổn.
Nhưng cô ấy dạo này dành nhiều
thời gian ở chỗ tôi. Nên tôi đã tìm hiểu.
Thật tuyệt là giờ khá đơn giản
để có thể xem phim di động thời nay.
Nên...
Xin lỗi? Cậu đang
dùng điện thoại à?
Không.
- Tôi là Esther.
- Rất vui được gặp cô.
- Cậu tên là gì?
- Jon.
- Hi vọng cậu không phiền.
- Không, không sao.
Tôi chỉ muốn xin lỗi.
Không biết cậu có nhớ không,
cậu đã chạm trán tôi
trong giây phút không hay lắm tuần trước.
- Khi tôi khóc lóc bên cánh cửa?
- À ừ, Tôi xin lỗi về việc đó.
Xin cậu đừng xin lỗi.
Cậu đã không làm gì sai.
- Tôi chĩ nghĩ là nên nói gì đó,
- Được rồi...
Bởi vì tôi đã suy nghĩ về việc đó,
rất nhiều, và tôi nhận ra...
chưa ai nhìn thấy
tôi như vậy trong sáu tháng,
- và chuyện đó không hiếm...
- Chào mọi người.
...phải chuyện hiếm,
tôi vẫn làm thế suốt.
Tôi khóc lóc suốt,
Tôi hay làm thế khi ở một mình.
Ở một phía thì,
nếu muốn khóc vẫn phải khóc.
Nhưng ở phía kia,
thật là tồi tệ khi phải giấu điều đó.
Tôi nhận ra điều đó
khi cậu làm tôi giật mình.
Cậu không định làm tôi giật mình,
cậu chỉ đi ngang qua thôi,
nhưng tôi chỉ...
tôi muốn nói cảm ơn cậu.
Có phải cậu...
Tôi xin lỗi hơi tọc mạch.
cậu xem người ta
phang nhau trên điện thoại à?
- Gì cơ, không?
- Tôi không phán xét gì cậu đâu.
- Này cô, tôi chỉ đến đây để học.
- Cậu vừa gọi tôi là "cô" à?
Vậy "chị" bảo trọng nhé.
Rồi, xin lỗi, không cần nói gì nữa.
- Tôi xin lỗi.
- Không sao.
- Mày đùa tao à?
Mày đùa tao phải không?
- Baby!
- Gì cơ?
Em thấy nên để áo khoác ngoài xe.
Em có nên mang nó vào không?
- Ừ, sao cũng được.
- Ồ.
- Em lo lắng thôi mà.
- Sao em phải lo lắng.
- Em không biết...
- Em không phải lo.
Em trông đẹp lắm.
Ôi Trời em thật là đẹp.
- Em sẵn sàng chưa?
- Rồi, được rồi.
- Chào mẹ.
- Chào.
Ồ, xin chào, xin chào.
Cháu chắc là Barbara.
- Chào cô Martello. Cái này cho cô.
- Cám ơn, và cứ gọi cô là Angie.
Vào đi, vào đi. Jon! Jonny đến rồi.
Đến chào con trai ông đi!
Để anh đi qua chút.
Bố à? Con muốn bố gặp
Barbara. Baby, đây là bố anh.
- Chào chú Martello.
- Rất vui được gặp cháu.
- Trời đất ơi!
- Jon!
Tôi chỉ không ngờ
lại là một quý cô xinh đẹp, thế thôi.
Cám ơn. Thật vui khi
được gặp cô chú.
Rất hân hạnh, rất hân hạnh.
Rồi, cứ ngồi xuống,
và cô sẽ quay lại ngay.
- Cháu có giúp được gì không?
- Ồ, tôi yêu cô ây luôn rồi.
- Có, xin mời, cháu yêu, đi nào.
- Để anh cầm hộ cho.
- Jonny-boy!
- Cô ta dễ thương, phải không?
Mày đùa tao à? Sao mày
không nói sẽ mang về nhà...
- con hàng như thế!
- Con đã bảo cô ấy là thứ xinh đẹp nhất
- con từng thấy trên đời.
- Ừ, mày có nói, nhưng mà...
Trời đất ạ, bộ vếu đó
là hàng thật chứ?
- Ừ, hàng thật.
- Ôi! Con mẹ nó!
- Anh dọn bàn chưa?
- Rồi, rồi, xong rồi đây.
Chuyển cái này ra đây,
để có thể đặt cái đó vào đấy.
- Ở đây ạ?
- Ở đó, tuyệt lắm.
Vậy kể cháu nghe,
chuyện cô chú thế nào?
Cô đang đi chơi với bạn.
Bọn cô đi xem ban nhạc.
Hồi đó ta hay đi xem ban nhạc
khi ta đi chơi.
- Anh yêu, ban nhạc gì ấy nhỉ?
- Em nghĩ là anh nhớ à?
Nó đã 28 năm rồi,
hồi đó anh còn chả quan tâm.
Cô đã thấy ông ấy
ngay từ sớm,
cô không biết ông ấy thấy cô không,
nhưng cô thấy ông ấy.
Và chú thấy cô ấy,
cháu sẽ không thể bỏ qua được.
- Bà ấy cũng như cháu.
- Cám ơn chú.
- Cháu biết chú nói gì không.
- Nghe chuyện này này.
- Chú nói ngay lúc ấy, ngay khi
nhìn thấy bà ấy, chú nói...
..."Đó là của tôi."
- Ôi Trời.
- Đúng, và ông ấy đã đúng.
Thật là lãng mạn.
- Tình huống hay quá, xem kìa.
- Được rồi, Jon.
- Được rồi, bố.
- Được rồi.
- Làm tốt lắm, anh chàng to con.
- Cháu yêu, rất vui được gặp cháu.
- Chào chú Martello.
- Cứ gọi chú là Jon.
Chào mẹ.
Tạm biệt.
- Tạm biệt.
- Lái xe cẩn thận đấy.
- Em yêu con bé! Em yêu con bé!
- Khá phết nhỉ, không tệ chút nào.
Nhân danh Cha, Con
và các Thánh Thần, Amen.
- Amen, Chúa phù hộ cho con.
- Thứ lỗi cho con vì con có tội,
Đã một tuần
kể từ lần cuối con xưng tội.
Kể ta nghe tội của con.
Kể từ Chủ Nhật trước, con có
quan hệ tình dục ngoài giá thú 7 lần.
Nhưng...con đã ngừng
xem phim khiêu dâm.
Không còn tội đó nữa,
chỉ còn quan hệ tình dục thôi.
Nên...
Vì mọi tội, kể cả những
tội con quên sót, con thực sự ăn năn.
5 lần Kinh Lạy Cha
và 5 lần Kinh Kính Mừng. - Cảm ơn Cha.
Qua tác vụ của Hội thánh,
xin Chúa cho con sự tha thứ và bình an,
và cha tha tội cho con,
nhân danh Cha, Con...
và các Thánh Thần.
- Amen.
Rất tốt, khi ta quay lại, ta sẽ thảo luận
về kiểm tra tích cách khi xin việc.
Giờ thì nghỉ giải lao.
- Chào, không phiền nếu tôi ngồi chứ.
- À, thực ra thì...
- Tôi mang cậu một thứ.
- Chị làm gì cơ?
- Cái gì thế?
- Mở nó ra.
- Tôi không muốn nhận nó.
- Không, cứ mở nó ra.
Một thứ ba lăng nhăng thôi.
Một thứ nho nhỏ. Cứ mở đi.
Được rồi, tôi sẽ mở.
- Cái đếch gì thế này?
- Nó thực ra khá hay.
- Chị có vấn đề gì thế?
- Cậu đã xem nó chưa?
- Chị điên à?
- Nó được dựng bởi một phụ nữ Đan Mạch
hồi năm '70. Nó có lẽ không giống thứ
cậu hay xem, nhưng nó khá nóng bỏng.
Rồi, nghe này.
Tôi có bạn gái, hiểu không, nên...
Tôi xin lỗi, cậu nghĩ
tôi đang tán tỉnh cậu à. Vì không phải thế.
Chị cầm lại nó được không?
Tôi không có ý gì to tát cả.
Tôi chỉ nghĩ cậu cần cái gì đó hay hơn...
thứ rác rưởi trên điện thoại.
Tôi nói đúng không?
Nếu cậu có bạn gái,
sao cậu vẫn xem phim khiêu dâm?
- Gì cơ?
- Tôi chỉ hỏi thôi.
- Chị rất kỳ lạ, chị biết không?
- Tôi không phản đối,
nhưng cậu mới là người
giả vờ nhắn tin...
khi xem người khác
giả vờ phang nhau trên điện thoại.
Này chị, họ không giả vờ đâu.
Dĩ nhiên là họ làm thế.
Tha nợ cho chúng con...
...như chúng con cũng tha...
kẻ có nợ chúng con...
...Xin chớ để chúng con...
sa chước cám dỗ...
...nhưng cứu chúng con khỏi sự dữ...
- Baby?
- Hả?
Anh làm gì đó?
Tự nói với bản thân à?
- Jonny, ông đi chơi tối nay không?
- Không rõ ràng
Tôi sẽ đợi Barbara gọi,
chúng tôi đi ăn tối.
- Cái thằng chó này, thôi nào!
- Ông nghĩ nó sẽ nói gì?
Không biết, tôi tưởng nó vẫn
còn cặp dái treo ở giữa chân.
Ông nói nghe ngu đến mức
tôi thấy thương cho ông.
- Tổ sư ông, Jon.
- Thật đấy, tôi thấy thương ông.
Ông chưa từng yêu, nên ông
đéo biết mình đang nói cái gì.
Giải lao, chờ một chút, tình yêu à?
Ừ, khi ta yêu một cô gái,
cần bỏ rất nhiều công sức.
- Vậy ông yêu cô ta?
- Dĩ nhiên là tôi yêu cô ấy.
- Tôi chưa từng nghe ông nói yêu cô ta.
- Đấy là ông không tập trung.
Tôi đã yêu cô gái này
từ lúc nhìn thấy cô ta.
Sao tôi phải đi chơi
để kiếm con ất ơ khác?
Sẽ chẳng có ai
đẹp như cô gái của tôi.
Sẽ chẳng có ai phang tôi
được như cô ấy.
- Vậy sao?
- Ừ, vậy đấy.
- Vậy cô ta rất hay?
- Đúng, cô ta rất hay.
- Cô ta là tuyệt nhất.
- Vậy ông chơi vếu cô ta chưa?
Ông em, cô ấy
cho tôi muốn làm đéo gì thì làm.
Đó là điều tôi định nói
nếu ông đã chịu nghe.
Tôi đang nói các ông nghe đây.
Ông là đàn ông, làm điều đừng đắn,
tìm được cô gái đứng đắn
và đối xử với cô ấy đứng đắn?
Rồi xem chuyện gì xảy ra.
Tình dục tuyệt chưa từng có.
- Chào.
- Anh rất thích khi em mặc thứ này.
- Anh điên rồi.
- Em ổn không?
- Vâng, anh gọi gì chưa?
- Chưa, anh đã đợi em.
- Ngọt ngào thật.
- Ôi chết tiệt!
- Ai thế?
Là Linda. Cô ấy
đang cãi nhau với Chris.
Em không nghĩ
họ sẽ ở lại với nhau.
- Anh nhớ Linda và Chris không?
- Có, có.
- Em đã thấy họ khá dễ thương với nhau.
- Ừ, họ trông cũng khá.
- Cô ấy đã 28 tuổi, đã mất
bốn năm vào tên đó, thật là tệ hại.
- Anh trốn việc tối nay bằng cách nào?
- Anh nhờ Stevie trực hộ anh.
- Stevie à?
- Ừ, anh ta cần thêm giờ.
- Hình như em không biết Stevie.
- Anh không nghĩ là em đã gặp.
- Ôi, em ước gì ai đó trực hộ em,
- Thấy không, anh đã bảo rồi.
Ngành dịch vụ,
không phải là ngành tệ.
Thôi nào, anh sẽ
trông rất bảnh trong bộ vest.
- Anh không biết.
- Gì cơ, xin anh.
Armando còn làm được,
và đó là một tên khốn.
Hắn coi phụ nữ như rác, nhưng...
lương hắn sáu con số.
Hắn có cuộc sống khá tốt, hả?
Nếu hắn làm được, anh cũng làm được.
Này, anh yêu. Anh là người thắng cuộc.
Anh tôn trọng người khác.
Anh lắng nghe người khác.
- Em nghĩ vậy à?
- Em biết vậy, thưa anh.
Tí nữa thì! Con mẹ nó!
Chào em.
Em không biết
phải chọn cái nào, anh nghĩ sao?
Còn tùy,
em định khoan vào tường không?
Em không biết.
- Em không có máy khoan chứ?
- Không.
Anh không nghĩ thế, bố anh
có một cái khá tốt.
Nếu em muốn, anh có thể
mượn của ông ấy, anh sẽ làm giúp em.
- Anh sẽ khoan vào tường của em?
- Bất cứ gì em muốn.
Em cứ chọn màu đi,
anh sẽ gặp em ở quầy tính tiền.
Anh sẽ đi nhặt vài thứ
ở khu lau dọn, ok?
Anh đi đâu thế?
- Gì cơ?
- Anh đi đâu thế?
Anh sắp hết giẻ Swiffer,
anh định đi nhặt vài cái.
- Giẻ gì cơ?
- Dùng cho chổi Swiffer.
- Em không biết nó là gì.
- Em không biết chổi Swiffer?
- Là gì thế?
- Thật à, nó là thứ tốt nhất.
Em phải thử dùng nó.
Em dùng gì để lau sàn?
Sàn chỗ em rất đẹp.
Em lau tay à.
- Không.
- Vậy em làm gì?
- Em không biết, em quét nó bằng chổi.
- Không, ý anh là lau sàn cơ.
- Em không biết, người giúp việc làm.
- À, phải rồi.
- Anh sẽ chỉ mất một giây thôi.
- Không, không, lại đây.
- Gì cơ?
- Anh sẽ không đi chổi lau bây giờ.
- Xấu hổ lắm, hiểu không.
- Nó không phải chổi lau.
- Giẻ lắp thôi.
- Em không quan tâm
Anh không nên
tự mình làm việc nhà nữa.
- Tại sao không?
- Vì anh là đàn ông trưởng thành.
- Anh không nên tự lau dọn sàn.
- Tại sao? Anh thích làm thế mà.
Để em gọi Rosa,
cô ta sẽ dọn cho anh.
- Ai cơ?
- Rosa, người giúp việc của em.
Em à, cám ơn, nhưng
anh thích tự mình làm.
Anh đùa em à?
Anh không cần phải làm việc đó.
Cô ấy cũng sẽ làm không đúng,
thảm nhà anh cần hút bụi đúng cách,
- không nó sẽ...
- Đừng nói về  hút bụi trước mặt em.
- Sao? Có gì sai à?
- Tại sao ư? Vì nó không sexy chứ sao.
Em không nghe anh,
anh thích căn hộ của anh, ok?
Anh tự hào về nó,
anh thích giữ gìn nó.
Em không quan tâm.
Ta sẽ không nói về chuyện này nữa.
Chỉ có một vài thứ
anh thật sự quan tâm...
Ta sẽ không
nói về chuyện này nữa.
- Được, quên nó đi.
- Tốt.
Loại này.
- Em muốn loại này?
- Ừ.
Lại đây, nghe em này.
Khi ta sống với nhau,
anh sẽ không...
...cần phải...
lau dọn gì cả.
Đi nào.
Jon? Xin lỗi,
tôi biết cậu không muốn
nói chuyện với tôi.
Tôi sẽ để cậu yên,
nhưng thề có Chúa,
tôi đã ngủ gật
cả buổi học vừa rồi.
Cả buổi luôn.
Tôi chép vở cậu được không?
Tôi có thể hỏi người khác,
mỗi tội ai trong lớp cũng như trẻ con.
Tôi không bảo là cậu đã già.
Tôi sẽ chỉ mất 5 phút thôi...
- Cậu có phiền không?
- Được.
Cám ơn rất nhiều. Cậu muốn ngồi đâu không?
Có quán cà phê.
Bạn gái tôi
đang đợi ở nhà, nên...
Ồ, được rồi, vậy thì...
Tôi sẽ làm thế này.
Tôi thật sự không nên phê thuốc
sau bữa trưa khi phải đến đây vào buổi tối.
Chị nói có lẽ đúng.
Nó khá tẻ nhạt, có phải không?
Cái gì cơ?
Tôi nói lớp này khá tẻ nhạt.
À, Ừ.
Như thể họ
dạy ta làm người máy.
- Tại sao cậu ở đây?
- Hả?
- Tại sao cậu chọn học lớp này?
- Tôi không chọn.
Gì cơ?
Nó có vẻ là ý tưởng tốt.
Hiện tôi làm trong ngành dịch vụ.
- Ý cậu là bồi bàn ấy hả?
- Không.
- Trực quán bar?
- Ừ, nên, nếu muốn thăng tiến,
- tôi phải đến trường.
- Phải rồi.
Nhưng ý cậu nói
cậu không chọn lớp này là sao?
- Không, tôi chọn.
- Ai đó chọn hộ cậu à?
- Không!
- Là bố mẹ hay bạn gái cậu?
- Chị có vấn đề gì?
- Không, tôi chỉ...
- Tôi chỉ tự hỏi...
- Tôi đang giúp đỡ lịch sự...
Cái đó của tôi.
Rồi, xin lỗi.
Trời đất!
Ôi trời đất ơi.
- Chào em.
- Chào Jon.
Có gì không ổn à?
Có nhớ lúc ta
mới hẹn hò không?
Em chỉ yêu cầu một điều gì?
Em nói, "đừng có nói dối em".
- Được rồi, ai nói xấu gì anh?
- Chẳng ai nói gì hết.
- Em phải nói rõ hơn vì...
- Anh xem 46 trang khiêu dâm hôm nay, Jon.
- Riêng hôm nay.
- Anh không biết em nói cái gì.
- Đừng có nói dối em!
- Anh không biết ai nói gì với em.
Chẳng ai nói gì cả,
nó nằm ngay trong lịch sử của anh.
Anh chỉ có xem phim đen,
đó là tất cả những gì anh làm!
- Chờ đã, cái gì của anh?
- Trong lịch sử của anh.
Trong trình duyệt ấy?
Thôi nào, đừng bảo với em
anh không biết lịch sử trình duyệt.
Không, dĩ nhiên là không,
vì nếu biết, anh đã xóa nó đi,
như một thằng bịp bợm. Đây.
Đấy, cứ xem đi. Xem đi.
- Baby, anh...
- Không, đừng gọi em thế.
- Anh yêu em.
- Đừng bao giờ nói với em câu đó nữa.
- Em muốn anh nói gì?
- Em muốn anh nói gì hả?
Thử nói "Anh xin lỗi, anh đã
lừa dối em ngay từ ngày đầu tiên...
- chúng ta hẹn hò". Thì sao hả?
- Anh xin lỗi, thật đấy.
- Thử nói, "Anh xin lỗi, anh quan hệ...
với thứ đó
nhiều hơn là bạn gái?"
Thứ nhất, ai cũng xem phim đen, ok?
Mọi thằng đàn ông.
Gã nào bảo không
nghĩa là đang nói dối.
- Anh chỉ giỏi bốc phét!
- Thứ hai...
- Anh chỉ bốc phét!
- Thứ hai, em thừa biết...
- ta chơi nhau suốt ngày!
- Vâng, em biết.
- Bất cứ khi nào em muốn!
- Vậy anh có vấn đề đếch gì thế?
Anh đang làm cái đếch gì?
Sao anh xem thứ rác rưởi đó?
Anh không biết! OK?
Anh không biết.
Sao em xem
mấy bộ phim ngớ ngẩn mà em xem?
Sao em xem phim?
Anh nói cái gì thế?
Em xem thứ rác ruởi đó
nhiều như anh xem khiêu dâm.
Anh nói gì cơ?
Chẳng liên quan gì cả!
- Anh chỉ nói thế...
- Jon, phim và phim khiêu dâm khác nhau!
- Họ trao giải thưởng cho phim ảnh!
- Họ cũng trao giải cho phim khiêu dâm.
Im đi! Im con mẹ anh đi!
Em không tin được
ta cãi nhau về chuyện này.
Anh xin lỗi, trời ơi.
Ngừng lại đi.
Anh không biết,
anh không biết anh bị làm sao.
Anh xin lỗi, ok?
Anh xin lỗi...
Em đã rất thích anh, anh biết không?
Em tưởng anh khác kẻ khác.
Nhưng không phải.
Cho đến hiện tại,
kỷ lục là 10 lần trong một ngày.
Tôi đã nghĩ sẽ không bao giờ
phá được nó. Nhưng hôm nay...
...tôi được 11 lần.
Và bạn biết đây, khi tôi
có một ngày tuyệt như hôm nay,
nó nhắc tôi nhớ
tôi thích sống độc thân thế nào.
Tôi làm điều tôi muốn, khi tôi muốn.
Tôi không phải
khước từ bạn bè nữa.
Tôi không phải phí thời gian
trong lớp học chết tiệt.
Cảm giác rất tốt, như thể...
tôi lấy lại được cuộc sống riêng.
Liệu tôi có thể lên được 11 lần
khi ở cùng Barbara? Không! Chắc chắn không.
Nên...
- Jonny-boy!
- Trời đất, tôi đã ngửi thấy mùi rồi.
- Ông cần bắt kịp, bé yêu!
- Ý là tôi phải ủng hộ từ thiện...
- một chầu hả?
- Don tối nay manh động vãi.
- Tổ sư ông?
- Con vợ đâu rồi?
- Kệ mẹ con chó cái đấy.
- Ôi, vãi.
- Được, ok!
- Được rồi.
Ông không được xơi em này,
vì tôi thấy trước, nhưng xem váy hồng kìa.
Ờ, em này cũng được.
- Này, tổ sư mày!
- Tổ sư mày ấy!
Mày nói gì cơ? Hả?
Mày nói cái đéo gì cơ? Hả?!
Mày muốn nói gì không?
Nói tao nghe xem, thằng béo. Mày nói gì?
- Tao nói tổ sư mày!
- Tổ sư tao hả? Tổ sư tao?
Mày vừa nói thế hả?!
Hả? Hả? Thằng chó!
Tổ sư! Con bà nhà nó!
Nhân danh Cha, Con,
và các Thánh Thần. Amen.
- Amen, Chúa phù hộ cho con.
- Thứ tội cho con,vì con có tội.
Đã một tuần
kể từ lần cuối con xưng tội.
- Jonny, con đã ở đâu.
- Đừng lo về việc đó.
- Con đã làm gì..?
- Mẹ, không sao đâu.
- Suỵt!
- Này, tự đi mà suỵt!
Mẹ! Nó ổn mà.
- Kể ta nghe tội của con.
Thưa Cha, con
không biết tại sao, nhưng...
...có lẽ con mất bình tĩnh và con...
Con đấm vỡ cửa kính xe
một người trên đường đến đây.
Con không làm đau ai, nhưng...
Con không biết
con bị làm sao.
Với lại, con xem phim khiêu dâm
và thủ dâm 35 lần.
Vì mọi tội, kể cả những
tội con quên sót, con thực sự ăn năn.
20 Lần Kinh Lạy Cha
và 25 lần Kinh Kính Mừng. - Cảm ơn Cha.
Qua tác vụ của Hội thánh,
Xin Chúa cho con sự tha thứ và bình an,
và cha tha tội cho con,
nhân danh Cha, Con và các Thánh Thần.
Amen.
- Vậy Barbara không đến được tối nay à?
- Không, cô ấy bận việc gia đình.
Cô ấy muốn đến,
nhưng không thể.
- Cô ấy bảo con chào mọi người hộ.
- Ngọt ngào quá.
Mọi thứ vẫn ổn
giữa hai đứa con chứ?
- Vâng, cô ấy rất tuyệt.
- Cô ấy được đấy, Jonny.
Rất xinh đẹp.
Tao bảo mày nghe, phụ nữ như thế
biến con trai thành đàn ông.
Tao cũng thấy
điều đó ở mày, nó đang bắt đầu.
Thánh Maria...
...Đức Mẹ Chúa Trời...
...cầu cho chúng con là kẻ có tội...
...khi nay...
...và trong giờ lâm tử...
Amen.
Cái đếch gì?
- Ông làm đếch gì ở đây?
- Đéo gì, thật hả?
- Anh bạn, tôi đang bận.
- Thế hả, ông đang làm gì?
Phải đấy, chỉ vì ông không nghe điện thoại,
không có nghĩa là ông bận.
- Ông đập vỡ kính xe ai đó à?
- Ai bảo ông thế?
Em gái Kerry nói nó nghe
thấy ông đập vỡ kính xe ai đó.
- Có đúng không?
- Thằng đầy là thằng khốn.
- Hắn làm gì?
- Sao ông bảo vệ hắn?
- Tôi đâu có bảo vệ hắn.
- Có đấy.
Dừng lại và nghĩ một giây.
Tôi không quan tâm đến hắn.
Tôi đéo cần biết gì về chiếc xe. Kệ mẹ hắn.
Ông nghĩ tôi làm gì ở đây?
- Ông có muốn ngồi không?
- Này, thật tình...
Đặt mông ông xuống!
- Rồi, có chuyện gì với nàng của ông?
- Kệ mẹ con chó cái đấy.
- Ông đã nói thế rồi. Cô ta bỏ ông à?
- Không.
Không? Ông bỏ cô ta?
Cô ta gian dối ông à?
- Không!
- Vậy có chuyện gì?
Chẳng có gì! Nó thật là ngớ ngẩn.
Cô ta là con dở hơi.
Đúng là cô ta bỏ ông.
Ông đã làm gì? Ngủ với gái khác à?
Không!
Rồi, ông muốn nghe không,
chuyện thiểu năng vãi đái.
Cô ta bắt được tôi
xem phim đen.
- Thế thôi?
- Phải không?
- Thật nhảm nhí.
- Thề có Chúa.
Ôi Trời ơi!
Rồi, chờ đã, được rồi.
Vậy là sau mấy trò ràng buộc,
gặp bạn bè, rồi gặp họ hàng,
cô ta bắt gặp ông
quay tay khi xem phim,
- và cô ta biến đi?
- Ông không biết đâu.
- Cô ta điên rồi, như công chúa ấy.
- Vãi đái.
- Tôi biết.
- Không, thật đấy,
chuyện nhảm nhí vãi ra.
- Kệ mẹ con chó cái ấy.
- Ừ, kệ mẹ con chó cái ấy.
Nhưng ông vẫn sẽ
hoàn thành lớp học đó à?
- Thật à?
- Giờ ông là mẹ tôi à?
Tôi chỉ tưởng nó sắp xong rồi.
Ông phải học thêm bao lâu?
Được rồi mọi người,
ba tuần nữa đến cuối kỳ.
Nếu có câu hỏi hay thắc mắc gì,
xin cứ email cho tôi. Chúc ngủ ngon.
- Này.
- Chào.
- Chị đi đâu đấy?
- Ra xe của tôi.
- Ôi chết tiệt!
- Được rồi.
Không, ta ổn,
ta ổn, ta ổn.
Ôi trời đất ơi!
Đáng nhẽ nên hút cái này trước,
có lẽ cậu sẽ thoải mái hơn.
Thế là có ý gì?
Tôi đùa cậu thôi,
tôi hoàn toàn là khách hàng thỏa mãn.
- Cậu muốn một hơi không?
- Cám ơn.
Tôi đỗ ở phía bên kia.
Tôi không biết chị có muốn...
Tôi biết cậu muốn về,
để tôi hút nốt rồi sẽ lái cậu ra đó.
Được rồi.
- Vậy có chuyện gì với bạn gái cậu.
- Kệ mẹ con chó cái ấy.
- Tệ thế à? Cô ta tìm được người khác à?
- Không.
Muốn biết chuyện gì không?
Để tôi kể cho nghe.
Cô ta lục lọi máy tính của tôi.
Cô ta phát hiện ra tôi xem phim đen.
Tôi bảo cô ta thằng chó nào
cũng xem, cô ta không tin tôi.
Cô ta làm như thể
tôi đã lừa dối ấy, điều tôi không làm.
Nên...chúng tôi chia tay.
Và biết gì không?
Tôi mừng là bọn tôi làm thế.
- Chỉ phim thôi hả?
- Vâng.
- Không, tôi không tin.
- Tôi bảo thật, chỉ thế thôi.
Chỉ một lần hả?
Ồ.
Rồi, cô ta bắt cậu một lần,
đó là lý do cậu xem nó trên điện thoại...
vì cậu đang giấu cô ấy,
rồi cô ta bắt được cậu lần hai.
Tôi không biết, có đúng không?
Tôi chỉ đoán thôi, nhưng...
Ôi Trời, cậu như
thằng nghiện, cậu không ngừng được.
- Bao lâu cậu xem một lần?
- Chị quan tâm làm đếch gì?
- Sao? Xem hàng ngày à?
- Đứa con trai nào cũng xem hàng ngày.
Được rồi. Lần cuối cậu
nghỉ cả ngày mà không xem là khi nào?
- Tôi không biết.
- Thôi nào, nghĩ lại xem.
- Thật tình, tôi không nhớ.
- Trong tuần này, trong tháng này?
Không, tôi thích phim đen.
Tôi xem nó hàng ngày, tôi vẫn luôn làm thế.
Có lẽ khi tôi còn bé, trước khi
có VCR trong phòng, tôi không xem được.
nhưng kể cả khi đó,
tôi có báo Playboy, nên...
- Cậu đã nghĩ đến việc bỏ chưa?
- Bỏ á...?
Chị nói như thể nó là...
Sao tôi phải bỏ.
Rồi, để tôi hỏi cậu câu này.
Cậu trông khá điển trai,
tôi cá là cậu kiếm được nhiều cô nàng.
Sao phải xem phim khi
cậu có hàng thật?
Vấn đề là
nó không giống nhau.
Ý tôi là, hàng thật cũng tốt,
nhưng, không ý gì đâu...
Không sao đâu.
Vậy cậu thích xem phim hơn là quan hệ?
Vậy là cái gì?
Xem phim cậu được gì...
mà cậu không có
từ việc quan hệ với một người thật?
- Tôi như chìm đắm.
- Cậu như chìm đắm.
Ừ, chỉ...tạm biệt.
- Và điều đó không có khi cậu quan hệ?
- Tôi ước gì có.
Phải rồi, ai lại không?
Rồi, một câu hỏi nữa,
rồi tôi sẽ lái cậu ra kia.
- Cậu đã thủ dâm không cần phim chưa?
- Ý chị là gì?
Tôi không phải thằng nghiện.
Thôi nào, thật ngớ ngẩn.
Nó là phim khiêu dâm,
đâu phải là heroin.
Tôi biết vài đứa hồi trung học
thật sự dùng ma túy, suốt ngày.
Thế mới là nghiện, chúng không dừng được.
Tôi có thể dừng nếu muốn. Tôi có thể.
- Chào.
- Ai đó đang có hứng.
- Ừ, đi nào.
- Tôi muốn nói chuyện.
- Thế à? Chuyện gì?
Cậu có muốn...?
Cậu có muốn đợi
đến sau buổi học không?
OK.
Được rồi.
Cậu rất dữ dội hôm nay.
Có chuyện gì thế?
- Tôi phải nói chuyện với chị.
- Tôi tưởng cậu có ý khác
- khi cậu nói thế.
- Lúc đó là thế.
Vậy cậu muốn nói chuyện gì?
Chị đã nói đúng.
- Về chuyện gì, bạn gái cậu á?
- Không.
Tôi xin lỗi,
tôi đã đúng về chuyện gì?
- Tôi đã ngưng xem phim.
- Thế à? Tuyệt quá!
- Tôi không biết nữa...
- Thật đấy.
Tôi không định dừng, nhưng rồi
tôi nghĩ về những gì chị đã hỏi tôi...
rằng tôi đã từng thủ dâm mà không
xem phim chưa, và tôi thử làm thế...
- Thế à? Và không làm được?
- Không, tôi không làm được.
Tôi không biết tôi bị làm sao.
Tôi đã thử cả tuần, thật là điên loạn.
- Ôi Trời ơi! Cậu chưa
xuất tinh đã một tuần?
Rồi, chờ đã. Không, tôi muốn
nghe hết cả câu chuyện.
- Vậy là cậu chưa xem phim trong một tuần.
- Vâng.
- Tốt đấy.
- Ý chị là sao?
Chị nói chị cũng xem mà.
Ừ, nhưng cuốn phim
mà tôi đưa cậu hoàn toàn...
- Cậu đã xem nó chưa?
- Chưa.
Nó khác hẳn những thứ
tôi nghĩ là cậu xem hàng ngày.
- Thứ đó không lành mạnh.
- Sao lại không lành mạnh?
Ôi Trời ơi,
mấy thứ đó thật nhố nhăng...
và nó chẳng giống gì quan hệ thật.
Thế nên cậu có vấn đề với phụ nữ thật.
- Không, tôi kết thúc tốt với con gái thật.
- Ừ, quả đúng là như vậy.
Ừ, tôi chỉ không kết thúc được
khi quay tay với mắt nhắm lại.
Nhưng chẳng phải cậu đã nói
cậu thích xem phim hơn quan hệ thật mà?
Này, tôi sẽ thành thật với cậu,
vì có vẻ như đó là điều cậu muốn.
Cách cậu quan hệ,
nó gần như là một phía.
Như thể tôi không có mặt ở đó.
Với tôi thì cũng được,
tôi không phàn nàn gì.
Thật tình cờ rằng
tình dục không ý nghĩa là thứ tôi đang cần,
nhưng cậu nói cậu
muốn đắm mình khi quan hệ.
Nếu cậu muốn đắm mình,
cậu phải hòa mình vào một người khác.
Và cô ta phải hòa mình
vào cậu, đây là có qua có lại.
Cậu biết sao không?
Tôi đã không nên nói vậy.
- Không sao đâu.
- Không, tôi xin lỗi, thật đấy.
- Chị nói gì đấy?
- Không, tôi thật sự xin lỗi.
Tôi không có ý
làm tổn thương cậu.
- Đâu có, không sao.
- Không, tôi có.
Cậu biết sao không?
Ta đi tắm đi.
- Sao cơ?
- Đi nào, sẽ hay lắm.
Đi nào, đi tắm đi.
Tôi sẽ lấy cho cậu khăn tắm.
Chị đã ở đâu?
Tôi dùng khăn tắm trong đó,
hi vọng chị không phiền.
Không sao đâu.
- Có gì không ổn thế?
- Không có gì.
- Chị không ở đây một mình, phải không.
- Thật ra là có.
Có chuyện kiểu...
hôn nhân không hạnh phúc à?
- Không. - Tôi biết không
phải việc của mình, xin lỗi.
Tôi chỉ không muốn ra ngoài,
rồi bị gã nào đó cầm gậy đuổi hay gì đó.
Không, không có gì như thế.
Được rồi, vậy có chuyện gì?
Kể từ khi nào
cậu lại đi hỏi chuyện riêng thế?
Kể từ bây giờ.
- Nó thật sự không quan trọng.
- Có vẻ nó quan trọng với chị.
Không phải đâu.
Chẳng phải chị đã nói thật dở hơi
khi ta giữ kín chuyện kiểu này không?
Chồng tôi và con tra tôi
đã mất 14 tháng trước.
- Trời đất!
- Cám ơn cậu.
Có chuyện gì?
Xe ôtô
là một thứ khốn nạn.
Tôi xin lỗi, nhưng tóc cậu
như thế này thì tốt hơn nhiều.
- Gì cơ?
- Tôi có thể sờ vào nó.
- Chị nói cái gì thế?
- Cậu cho quá nhiều thứ lên tóc...
nó cứ bết lại và nhớp nháp,
thế này hay hơn nhiều.
Nhân danh Cha, Con
và các Thánh Thần, Amen.
- Amen, Chúa phù hộ cho con.
- Thứ lỗi cho con, vì con có tội,
đã một tuần
kể từ lần cuối con xưng tội.
- Kể ta nghe tội của con.
- Thứ nhất, con đã nói dối Cha.
Con bảo Cha...
...thật ra
con không biết có phải Cha không.
Con luôn tự hỏi là
con nói chuyện với một người hàng tuần...
hay là có vài người và bọn Cha đổi ca,
nó vận hành thế nào?
À, con nói
với một Cha hồi trước...
rằng con đã dừng xem phim khiêu dâm,
nhưng đó là nói dối, con không hề dừng.
Vấn đề là, tuần này con thật sự dừng,
như thể thật sự không xem nữa.
Nên...
- Vâng?
- Vâng, nên tuần này không có gì.
Ngoài việc đó, con có
quan hệ tình dục ngoài giá thú một lần,
nhưng nó rất khác,
nó không chỉ là tình dục, nó như thể...
Rất khó để giải thích, nhưng...
Chỉ có thế thôi, nên...
Vì mọi tội, kể cả những
tội con quên sót, con thực sự ăn năn.
- 10 lần Kinh Lạy Cha và 10 lần Kính Mừng.
- Thật à? Vẫn thế? Không khác gì?
Qua tác vụ của Hội thánh,
Xin Chúa cho con...
Chờ đã! Thưa Cha,
con rất xin lỗi,
nhưng Cha có thể nói con biết
làm sao cha ra được các con số đó không?
Vì con... thật sự đã nghĩ
tuần này sẽ khác.
Hãy có niềm tin, con trai của ta.
Qua tác vụ của Hội thánh,
Xin Chúa cho con sự tha thứ và bình an,
và cha tha tội cho con,
nhân danh Cha, Con và các Thánh Thần.
- Với lại...con và Barbara đã chia tay.
- Gì cơ?
- Barbara và con đã chia tay.
- Mẹ không tin được, thật khủng khiếp.
- Con làm lạnh được không?
- Con không nghĩ vậy.
- Đã thử gọi nó chưa?
- Cô ấy không muốn con gọi.
- Xem mày đã làm gì này.
- Xin lỗi, con phải làm gì?
Mẹ chỉ muốn con hạnh phúc, thế thôi!
Thế có là đòi hỏi nhiều không?
- Con đã không hạnh phúc.
- Cô vợ đẹp và vài đứa nhóc.
Nhìn mẹ xem!
Mẹ nhìn như bà nội,
nhưng mẹ có
cháu nội nào không? Không!
Mẹ có phải người mẹ tôi không?
Có phải thế không?
- Em bình tĩnh đi nào!
- Con không biết...
- con có thật sự muốn có vợ con không.
- Con muốn nói gì? Con không có ý đó.
- Jon, nói gì đó đi.
- Được rồi!
Đừng chọc giận mẹ mày nữa được không!
Mày bị làm sao thế?
- Con không biết.
- Có gia đình là hạnh phúc lớn nhất...
- của đàn ông, ai cũng biết thế!
- Vậy có lẽ con không phải đàn ông.
Vì con chắc chắn là không muốn có gia đình.
Ngày nào đó, nhưng không phải bây giờ.
- Còn cô ta chỉ muốn thế thôi.
- Con nói gì cơ?
- Con nói cô ta...
- Tôi không nghe được cái đếch gì cả!
- Con nói gì cơ?
- Con chỉ nói là, cô gái đó,
cô ta có mục đích riêng.
Cô ta không quan tâm đến Jonny,
Cô ta chẳng biết gì
về anh ấy.
Cô ta chỉ muốn một gã
nghe theo lời cô ta.
Cô ta chia tay anh
là một điều tốt.
- Cám ơn.
- Không có gì.
- Jon, em sẽ giết anh.
- Được rồi, bình tĩnh.
Được rồi, tớ phải đi.
Gặp lại cậu sau nhé. Tạm biệt.
- Xin lỗi.
- Không sao.
- Xin lỗi vì việc đó.
- Không vấn đề gì, em sao rồi?
- Gió mạnh nhỉ.
- Ừ, ngoài này nhiều gió.
- Em vẫn ổn, anh thế nào?
- Ổn, cám ơn.
- Ai cũng ổn chứ?
- Ừ, tuyệt lắm.
- Cám ơn vì đã gặp anh.
- Chắc rồi.
Hy vọng anh hiểu
tại sao em nghĩ ăn trưa là ý tồi.
- Không sao, em uống cà phê không?
- Không, em sắp phải đi, nên...
- Anh đã đổi kiểu tóc hả?
- Ừ...
- Vậy?
- Ừ, vậy...
Anh chỉ muốn xin lỗi.
Anh đã nói dối em.
Và anh xin lỗi vì điều đó.
Anh chỉ định
nói thế thôi sao?
Em không biết phải
làm gì với nó. Em phải nói gì?
Em tha thứ cho anh, hay ta
phải hẹn hò lại với nhau hay gì à?
- Không, anh chỉ muốn nói với em...
- Anh không có khả năng giữ quan hệ, Jon.
- Anh không có.
- Không, hiện nay anh không có.
Vì anh là kẻ ích kỷ,
và anh là kẻ nói dối.
- Ừ, đúng thế, anh xin lỗi.
- Em yêu cầu anh làm một thứ cho em...
Ừ, anh đã nghĩ về chuyện đó
khi em nói về điều đó.
Em nói điều đó
vì đó là sự thât.
- Nó không đúng.
- Vậy sao?
Em không chỉ yêu cầu anh một thứ.
Em yêu cầu anh nhiều thứ,
nhiều thứ khác nhau
và rồi...
...anh không thể
làm hết cho em.
Khi đàn ông đích thực yêu một phụ nữ,
anh ta không ngại làm mọi thứ cho cô ấy.
Anh ta sẽ làm
mọi thứ vì cô ấy.
Ừ, em không nghĩ
nghe thế hơi thiên về một phía à?
Không, em không nghĩ thế.
Nhưng đó là lý do
anh thích xem mấy con điếm trên phim,
vì anh không phải
làm gì cho họ, phải không?
Ừ, việc đó cũng
thiên về một phía, chắc chắn rồi.
Nghe này,
em sẽ đi, ok?
Đừng gọi em nữa.
Kỷ lục đã bị phá, thằng chó.
Cảm thấy thế nào?
- Tôi thà đi ăn pizza với lũ nhóc bọn ông.
- Cái này mới.
Mọi lần chúng tôi đi chơi,
Don Jon đều ghi điểm!
Nhưng không phải tối nay,
thưa quý ông quý bà.
Người hâm mộ rất thất vọng,
Jonny, chuyện gì đã xảy ra?
Ừ! Tôi tưởng
ông đang êm với em áo xẻ.
- Không, cô ta khó chịu lắm.
- Nhưng cô ta rất ngon.
- Tám điểm.
- Tám cộng.
Thân hình cô ta được tám,
nhưng các ông chưa nói chuyện.
- Ai quan tâm cô ta nói thế nào?
- Ông hỏi tại sao,
đó là lý do. Ông thì sao?
Ông ve vãn em tóc đua ngựa, phải không?
- Chuyện thế nào?
- Có hỏi được tên không?
Tôi hỏi được số điện thoại.
- Thích thế không hả?
- Dĩ mẹ nó nhiên rồi.
- Bình tĩnh, ông có hỏi tên không?
- Có!
Chờ đã...
- Ôi con mẹ nó!
- Gì cơ?
Tôi ghi là "tóc đuôi ngựa".
- Danny-boy!
Được rồi, được rồi.
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Cái cô nàng này.
Tôi thường không thích
khi con gái nhìn vào mắt tôi...
và cô nàng này
rất hay làm thế.
Nhưng tôi không biết cô ta có điều gì.
Khi cô ta làm thế, tôi không thấy phiền.
Tôi chỉ nhìn lại cô ta,
và chẳng mấy chốc...
...tôi cứng như hòn đá.
Như thể cô ta
biết tôi đang nghĩ gì.
Hoặc tôi biết
cô ta đang nghĩ gì.
Tôi không biết, nó là trò
có đi có lại. Tôi rất yêu nó.
Và tôi không nói yêu như thể,
"Ôi tôi yêu cô ta và muốn cưới cô ta"
Tôi chắc chắn là không
muốn nghĩ về mấy thứ đó.
Và cô ta cũng không.
Cô ta không thể.
Có lẽ tôi chỉ muốn nói yêu như là,
như là,
khi chúng tôi làm tình.
Và khi chúng tôi làm thế,
mọi thứ nhảm nhí đúng là như tan biến,
và chỉ có tôi và cô ấy, ở ngay đó.
và đúng, tôi đắm mình trong cô ấy,
và tôi có thể thấy
cô ấy đắm mình trong tôi,
và chúng tôi chỉ...
lạc lối cùng nhau.