Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Bắt đầu nói đi
Ờ, tôi cũng không chắc chúng ta có đang
lên hình không nữa
Đây là một...một chuỗi những vụ nổ...
Giờ chúng tôi đã được thông báo
đây là một biến cố lớn
Tình trạng khẩn cấp này
là một chuyện lớn
Có thông báo về ánh sáng màu da cam...
Đó là thời khắc thiên thạch rơi xuống
Giờ có vẻ đó là
một cuộc tấn công lớn
Từ khi chúng đáp xuống
Hamburg 5 năm trước,
Chúng đã vững vàng tiến quân
khắp châu Âu
Chúng ta đã phải chịu
hàng triệu thương vong, thế nhưng...
Việc sơ tán các quan chức chính phủ quan trọng
vẫn tiếp tục
...đã có thể ngăn bước tiến của chúng
Châu Âu đã phải trả cái giá cao nhất
bằng sinh mạng
...chúng bắt chước và thậm chí
dự đoán được hành động của chúng ta
Nếu chúng ta không đánh bại chúng
ở Pháp,
chúng ta sẽ chiến đấu với chúng trên
đường phố London,
rồi New York, rồi Tokyo.
Toàn nhân loại đang lâm nguy
Sau năm năm,
cuối cùng chúng ta
cũng có một thắng lợi
Những bức ảnh này
vừa tới từ Verdun.
...điều ấn tượng về thắng lợi
nhanh chóng của liên minh này
là thương vong và tổn thất nhỏ tới mức nào...
Chúng ta đã có một chiến thắng ấn tượng
ở đây hôm nay
Làm thế nào để thuyết phục mọi người
rằng đây là một cuộc chiến
có thể giành thắng lợi?
Đây là một cuộc xâm lược toàn cầu
của sinh vật ngoài hành tinh
với công nghệ giáp mới
và thời gian huấn luyện ngắn,
chúng ta có thể tạo ra
những siêu chiến binh
Hãy nhìn Rita Vrataski,
thiên thần trận Verdun.
Họ gọi cô ấy là
Cô ấy được xem là niềm hy vọng mới
của cuộc chiến này
Thật phi thường.
Với công nghệ giáp mới và thời gian
huấn luyện ngắn ngủi,
Rita Vrataski đã có thể giết
hàng trăm tên Mimic chỉ trong
ngày đầu ra trận
Tình thế đã đổi chiều?
Quân đội quy thành công này cho
công nghệ mới mang tính cách mạng:
Bộ giáp Exosuit .
Cô ấy đã có thể giết hàng trăm tên Mimic
chỉ trong ngày đầu ra trận
Hãy tưởng tượng một đội quân
toàn những Rita Vrataski
Chúng ta có thể cầm chân chúng
ở kênh đào Anh,
nhưng trong bao lâu?
Đây là một vấn đề nhạy cảm
và cũng dễ hiểu tại sao mọi người lại hoài nghi...
Hơn 70 quốc gia đã tham gia
Lực lượng phòng vệ liên hiệp,
việc này được hy vọng là sẽ đẩy lùi chúng
một lần và mãi mãi
Chúng ta đã cầm chân được chúng
và với công nghệ mới này,
chúng ta sẽ đánh bại chúng
Chiến dịch Downfall sẽ là cuộc tấn công cơ giới hóa
lớn nhất trong lịch sử nhân loại
Chúng ta sẽ chiến thắng. Chúng ta chiến đấu.
Đó là những gì chúng ta sẽ làm.
Thiếu tá William Cage,
Ban Truyền thông của quân đội Mỹ.
Chào mừng tới London, Thiếu tá.
Đại tướng sẽ gặp anh ngay
Cảm ơn
Chiến dịch Downfall.
Toàn bộ sức mạnh của UDF, tiến công từ Pháp,
Địa Trung Hải, Scandinavi,
làm giảm áp lực cho
mặt trận phía đông,
để quân Nga và Trung Quốc
có thể đẩy lui kẻ thù
tất cả chúng ta sẽ gặp ở khu trung tâm,
tiêu diệt tai họa Mimic này
trên đường đi
Ngày mai rất nhiều người lính sẽ chết,
Thiếu tá ạ.
Anh biết đấy, khi khói tan
và những túi xác trở về nhà,
người ta thường tìm ai đó để đổ lỗi,
ai đó như tôi
Theo một cách lý tưởng thì tôi
thích một kịch bản khác hơn
Mời
Một cuốn hồi ký ăn khách chẳng hạn
Có thể là sự nghiệp chính trị?
Nghĩ thoáng hơn thì,
Tôi sẽ đi... theo chiều hướng số phận
Từ nghèo khổ tới giàu có.
Tăng tiến nhanh qua các cấp bậc.
Ờ, sinh ra để cứu vớt chúng ta.
Và mọi người... chà, họ thích những chuyện đó
Anh hiểu lầm rồi, Thiếu tá. Tôi không yêu cầu anh đến đây để
quảng cáo cho tôi. Tôi muốn anh quảng cáo cho chiến dịch
Được rồi
Anh sẽ lên tàu ra bờ biển trong một giờ nữa.
Đội quay phim của anh đang chờ
Anh sẽ ở bãi biển với con sóng đầu tiên
Ờ, tôi xin lỗi, con sóng đ-đầu tiên?
Bãi biển? Ý ông là... tiền tuyến?
Pháp
Vệ tinh cho thấy quân địch
ít hoạt động nhất trên bờ biển
Không chống cự gì nhiều đâu
Một chút phấn khích,
một câu chuyện để kể cho con cháu
Dù tôi đánh giá cao...
sự tự tin này, thưa đại tướng,
chỉ là...Tôi-tôi làm việc này
để tránh phải làm việc đó
Chỉ là... Tôi-tôi có theo học sĩ quan dự bị
hồi đại học
Ờ, chiến tranh nổ ra
tôi mất công ty quảng cáo của mình
và giờ tôi ở đây
Ông biết đấy, tôi làm việc của tôi,
và ông-ông làm việc của ông
Nhưng...
Tôi không phải một... người lính,
thật đấy
Không, tất nhiên anh không phải
Thế nên tôi mới cho anh đi kèm
hàng trăm nghìn con người khác là lính
Dù đây là một vinh dự, thưa đại tướng.
Tôi e là sẽ phải từ chối
Tôi sợ nhìn thấy máu lắm
dù chỉ là một vết thương nhỏ do dao cắt giấy
Ờ, nhưng,
ng-ngồi đây nghĩ về chuyện này,
ờ, có một số cái tên
tôi cảm thấy có thể tiến cử cho ông.
Như là...
Đây không phải một lời mời, Thiếu tá.
Đây là một mệnh lệnh.
Đại tướng, tôi là một sĩ quan
của quân đội Mỹ
- Ông không có quyền
- Tôi đã nói chuyện với sĩ quan chỉ huy của anh
Giờ anh được đặt dưới sự chỉ huy của tôi
Tất nhiên anh sẽ vẫn được
giữ nguyên quân hàm
Thư ký của tôi sẽ cho anh thông tin chi tiết
Làm cho tốt vào, Thiếu tá.
Chúc may mắn.
Anh có thể đi.
Đại tướng?
Tôi đã truyền cảm hứng cho hàng triệu người...
gia nhập đội quân của ông
và khi những túi xác trở về nhà,
và họ tìm ai đó để đổ lỗi...
Ông nghĩ tôi có thể
thuyết phục mọi người đổ lỗi cho ông không?
Tôi nghĩ là
Đại tướng sẽ muốn tránh chuyện đó
Anh đang đe dọa tôi đấy à,
Thiếu tá?
Tôi không muốn...
quay phim những hành động anh hùng
trên bãi biển đó ngày mai
Anh sẽ không phải làm thế đâu
Tôi mừng là chúng ta có thể, ờ,
giải quyết chuyện này.
Giờ thì cho tôi xin phép,
Đại tướng, tôi...
Cảm ơn
Bắt lấy người này
Cái gì?
Này! Này!
Đứng yên đó!
Này! Đứng lại!
Tránh ra!
Đợi đã!
Bên trái, bước!
Quay đầu-Quay!
Kho quân nhu sẽ đóng trong mười phút nữa
Đứng lên,
đồ sâu bọ!
Đó không phải cách
gọi một sĩ quan đâu, Trung sĩ.
Đó là cách tôi gọi
một tên tân binh nhu nhược
ngay trước khi tôi đá đít hắn,
đồ sâu bọ.
Đợi đã, Trung sĩ.
Tôi có thể giúp gì cho ngài?
Tôi đang ở chỗ quái quỷ nào đây,
Trung sĩ?
Căn cứ quân sự Heathrow.
Anh vừa tới với các tân binh
Anh trông tôi giống một tân binh lắm à?
Không đâu, anh không giống.
Tôi là
Thiếu tá William Cage.
- Tôi là một sĩ quan quân đội Mỹ
- Sĩ quan?
Đây là nơi huấn luyện
Không có sĩ quan nào ở đây cả.
Được rồi, Trung sĩ.
Thế quái nào
mà anh lại bị điều đi huấn luyện?
Là gì vậy?
Bài bạc thâu đêm? Tiệc độc thân?
Nếu không có vấn đề gì với anh, Trung sĩ,
Tôi muốn giải thích chuyện đó
với sĩ quan chỉ huy của mình ở Washington,
- nên nếu anh chỉ cần đưa tôi tới chỗ có điện thoại, tôi có thể...
- Anh không biết sao?
Chúng ta sẽ ra trận trong vài giờ tới
Chúng ta sẽ tiến công vào nước Pháp
Toàn bộ căn cứ đã giới nghiêm.
Không liên lạc. Dù là vào hay ra.
- Tên anh là Farell?
- Đúng thế.
Thượng sĩ Farell.
Thượng sĩ Farell,
Anh là người Mỹ.
Không đâu.
Tôi đến từ Kentucky.
Được rồi, nhìn tôi này.
Và nhìn xem tôi đang đứng đâu.
Tôi bị kết tội oan
Rõ ràng là tôi không thuộc về nơi này
Nên làm ơn, Trung sĩ,
phải có cách để tôi gọi điện thoại chứ
Tôi sẽ thu xếp cho anh
- Cảm ơn
- Đường này
Anh tới từ đâu ở Kentucky,
Trung sĩ?
Một thị trấn nhỏ tên Science Hill.
Đã từng nghe chưa?
Giờ thì rồi
- Còn anh? Anh tới từ đâu?
- Cranbury, New Jersey.
Họ trồng rất nhiều nam việt quất ở đó hử?
Cà chua.
Loại ngon nhất quả đất.
Thế sao nó lại được gọi là Cranberry?
Thế sao lại gọi là
Science Hill?
Coi như chưa hỏi. Đừng bận tâm.
Mời đi trước
Anh không đưa tôi tới chỗ có điện thoại,
đúng không, Trung sĩ?
Không đâu
Có vẻ như tính đến nay, điều duy nhất
anh nói thật với tôi là tên mình
Ở đây nói anh là một kẻ đào ngũ
Ở đây nói anh bị bắt vì giả mạo sĩ quan
Ở đây nói
anh sẽ cố gọi ra ngoài, thậm chí
làm tổn hại đến an ninh của căn cứ này
Làm bất cứ điều gì để không phải
chiến đấu ngày mai
Nhưng điều đó sẽ không xảy ra đâu
Không bao giờ...
Bình nhì Cage ạ
Tin đồn rất khủng khiếp
Đến tối, những người này đều sẽ
đi đến cùng một kết luận
Rằng anh là một kẻ hèn nhát và dối trá
đặt tính mạng mình lên trên người khác
Tin tốt là
vẫn còn hy vọng cho anh, binh nhì
Hy vọng trong trận chiến vinh quang
Chiến trường là chốn chuộc tội vĩ đại.
Trong dầu sôi lửa bỏng mới rèn luyện
ra những anh hùng đích thực
Nơi tất cả mọi người thực sự có cùng địa vị,
dù cho chúng có là loại cặn bã ký sinh
nào đi chăng nữa
Toàn đội!
Đây là Binh nhì Cage.
Binh nhì Cage, Đội J.
Đó không phải đồng phục sĩ quan sao?
Cái đó hẳn không phải là
khuy cài áo của sĩ quan rồi
Tôi thấy mọi người
đang có một sáng
làm việc hiệu quả đấy
Các anh biết đấy,
tôi rất lấy làm hãnh diện
được biết những người lính...
xuất sắc như các anh sẽ
đi tiên phong ngày mai
Ngọn giáo.
Lưỡi dao.
Xuất sắc...
cái con khỉ
Ôi, chết tiệt
Binh nhì Kimmel,
quan điểm của tôi về đánh bạc
- trong doanh trại là gì?
- Ngài không thích, Trung sĩ Farell.
Nance, tại sao tôi không thích?
Vì nó cổ vũ ý nghĩ rằng vận mệnh chúng ta nằm trong tay
kẻ khác chứ không phải chính mình
Thế còn định nghĩa cuối cùng của tôi
về khái niệm vận mệnh là gì,
đồng thanh?
Qua huấn luyện và kỷ luật,
chúng ta là chủ vận mệnh của chính mình
Anh có thể nghĩ ý kiến đó
buồn cười
Nhưng, tin tôi đi,
rồi ánh sẽ hiểu.
Binh nhì Cage là một kẻ đào ngũ
Tất cả các anh
chịu trách nhiệm
cho phán quyết của anh ta
Anh ta sẽ sẵn sàng chiến đấu
lúc sáu giờ sáng mai
Sẵn sàng chiến đấu?
Binh nhì Cage đang ảo tưởng
rằng mình không thuộc về nơi này
Chúng ta phải giúp anh ta thoát khỏi
ảo tưởng này
Nếu anh ta cố chạy trốn, cứ tự do can ngăn
cho đến khi anh ta không thể đứng mà tè được
Không, không. Trung sĩ,
anh phải nghe tôi.
- Tôi sẽ chẳng bao giờ sẵn sàng chiến đấu được
- Tôi ghen tị với anh đấy, Cage.
Sáng mai, anh sẽ được rửa tội.
Tái sinh.
Tập thể lực!
Mười phút!
Anh không mặc đồng phục,
Binh nhì.
Tất cả các đội đã sẵn sàng chiến đấu...
Một ngày mới đấy, mọi người.
Định mệnh kêu gọi
Thế giới chỉ mong một điều ở chúng ta:
đó là chúng ta sẽ thắng
Đi nào, Kimmel,
chiến thôi!
Ối giời ơi, Kimmel.
Cho nó thoáng!
Được rồi, anh bạn, lên đường thôi.
Mặc giáp vào đã
- Tiếng gì thế?
- Đó...
Đi thôi
Nghe này anh, tôi chưa từng mặc
bộ này bao giờ
Ờ, thì tôi cũng chưa từng
chơi hai cô cùng lúc bao giờ
Nhưng cá với anh là khi ngày đó tới,
tôi sẽ làm được
Này, này, này.
Ờ, Kimmel...
Là Griff.
Griff. Griff.
Phải.
Cứ nghĩ về chuyện này xem
Tôi có thể làm ai đó bị thương với...
Không được đâu, chốt an toàn vẫn khóa mà
Nhưng...
- Chốt an toàn ở đâu?
- Chính xác
Đến giờ rồi
Trời ơi,
Đó là Full Metal B... !
Đi!
- Griff.
- Trung sĩ?
- Chăm sóc Binh nhì Cage nhé
- Cái gì, cả ngày sao?
Có gì đó nói với tôi là không lâu thế đâu
- Griff! Cage!
- Cage!
Chúng ta đã mất nước Đức
Chúng ta đã mất nước Pháp
Nếu hôm nay chúng ta thua,
sẽ chẳng còn trận chiến nào nữa
Tôi biết
áp lực đặt lên các anh
rất nặng nề
Hai phút nữa thả
Nhưng sợ cũng không sao
Hãy nhớ không sự can đảm nào
mà không có sợ hãi
Này!
Này anh! Tôi nghĩ bộ giáp của anh
có vấn đề đấy
Ừ.
Có một gã chết rồi trong đó.
Này, ra ngoài đó phải cẩn thận sau lưng đó...
ngài ơi
Không ai khác giúp được đâu
Một phút!
Một phút nữa thả!
Này!
Sao?
Làm thế nào để mở chốt an toàn
của vũ khí?
Cái gì?!
Làm thế nào để mở chốt an toàn...?!
Ôi Chúa ơi!
Sẵn sàng!
30 giây nữa thả!
Theo hiệu lệnh của tôi!
Chuẩn bị triển khai!
Khởi động dây thả Hãy nhớ...
Thả!
Thả! Thả!
Đi!
Đi, đi thôi!
Đi nào!
Thả!
Cage!
Thả hay chết!
Chúng ta đã làm được!
Tạ ơn chúa, chúng ta đã làm được!
Chọn ngôn ngữ
Chúng tôi cần trợ giúp!
Ai đó cứu chúng tôi với!
Chúng tôi cần trợ giúp ngay!
Cái quái g...?!
Binh nhì Cage!
Anh đi sai đường rồi
Anh sẽ lỡ thời khắc của mình đấy
Cái quái gì vậy?
Lẽ ra chúng không biết chúng ta
sẽ tấn công chứ
Chúng ta đã bước vào lò mổ rồi
Đó là một lò mổ!
Bình tĩnh đi, Ford!
Mọi người đứng cả lên!
Xếp hàng vào!
Nance, báo cáo tình hình cho tôi.
- Chốt an toàn!
- Griff, Ford, lo bên sườn!
Chốt an toàn của tôi! Chốt an toàn của tôi
Làm thế nào để mở chốt an toàn?
- Tôi đang đợi đây, Nance!
- Tôi đã thấy dấu vết!
500 mét và chúng đang tới rất nhanh!
Bọn khốn.
Tránh đường!
Mau lên nếu muốn sống!
Vào vị trí bắn!
Đi!
Chúng tới kìa
Ghê như quỷ và
nhiều như cỏ.
Đợi tới khi chúng vào đúng tầm bắn
Vài giây nữa
Này!
Griff, lùi lại!
Nạp đạn
Đứng lên,
đồ sâu bọ!
Đứng vào hàng trước khi tôi đá đít anh,
Đợi đã, Trung sĩ.
Tôi có thể giúp gì cho ngài?
Trung sĩ Farell. Phải không...?
Đó là tên tôi
Tôi nghĩ tôi hiểu rồi
Là gì vậy? Bài bạc thâu đêm?
Tiệc độc thân?
Anh biết đấy, tôi không chắc
Chuyện đó đôi khi cũng xảy ra mà
Tôi sẽ sắp xếp cho anh
Để tôi cầm cái này cho
anh.
Ngày-?
Hôm nay là ngày gì?
Với anh?
Ngày phán xét
Tin tốt là có hy vọng cho anh, Binh nhì.
Hy vọng trong trận chiến vinh quang
Chiến trường là chốn chuộc tội vĩ đại
trong dầu sôi lửa bỏng mới r...
...rèn luyện ra những anh hùng
đích thực
Anh vừa ngắt lời tôi à,
Binh nhì?
Trung sĩ, anh...
Anh... Anh sẽ không tin được
những gì tôi sắp nói đâu
Không, tôi không tin
Giờ thì chúng ta đến đâu rồi nhỉ?
Trong dầu sôi lửa bỏng...
Trong dầu sôi lửa bỏng
mới rèn luyện ra những anh hùng đích thực
Nơi duy nhất tất cả mọi người cùng chung địa vị
dù cho chúng có là loại
cặn bã ký sinh nào đi chăng nữa
- Chào mừng tới địa ngục, chàng trai.
- Toàn đội!
Đây là Binh nhì Cage.
Binh nhì Cage...
Đội J
Đó không phải đồng phục sĩ quan sao?
Kia hẳn không phải khuy cài áo
của sĩ quan rồi
Các anh biết đấy,
tôi rất lấy làm hãnh diện
được biết những người lính
xuất sắc như các anh
sẽ đi tiên phong ngày mai
Ngọn giáo,
Lưỡi dao,
Xuất sắc... cái con khỉ
Binh nhì Kimmel, quan điểm của tôi về
đánh bạc trong doanh trại là gì?
- Không thích nó, thưa Trung sĩ Farell.
- Nance, tại sao tôi không thích nó?
Vì nó cổ vũ ý nghĩ rằng vận mệnh chúng ta nằm trong tay
kẻ khác chứ không phải chính mình
Thế còn định nghĩa cuối cùng của tôi
về khái niệm vận mệnh là gì, đồng thanh?
Qua huấn luyện và kỷ luật,
chúng ta làm chủ vận mệnh của chính mình
Anh có thể thấy nó buồn cười
Tin tôi đi, rồi anh sẽ hiểu
Ối giời ơi, Kimmel.
Thế mới thoáng chứ!
Được rồi, chuẩn bị lên đường thôi
Mặc giáp vào nào.
Mở
Này, anh bị sao vậy?
Anh chưa từng mặc thứ này bao giờ à?
Có lẽ
Anh biết chốt an toàn ở đâu không?
- Tôi không chắc
- Tốt
Tôi biết áp lực đặt lên các anh
rất nặng nề
Hai phút nữa đổ bộ
Sợ hãi cũng không sao
Hãy nhớ rằng không sự can đảm nào
mà không có sợ hãi
Này, anh bạn!
Tôi nghĩ bộ giáp của anh có vấn đề đấy
Phải.
Có một gã chết rồi trong đó.
Này, ra đó nhớ cẩn thận phía sau đấy
ngài ơi
Không ai giúp được đâu
Hãm thế!
Theo hiệu lệnh của tôi!
Chờ triển khai!
Kích hoạt dây thả trong 30 giây
- Hãy nhớ: Bắn vào...
- Này!
Đi! Đi!
Chúng ta làm được rồi!
- Tạ ơn chúa, chúng ta đã làm được!
- Đằng sau anh!
Coi chừng!
Cẩn thận!
Tôi trúng đạn rồi.
Nó tệ đến mức nào?
Có...?
Có phải có-có rất nhiều máu?
Anh có một cái lỗ trước ngực
Thật sao?
Ừ
Cô vừa mới lấy...
p-pin cho giáp của tôi?
Không, không, không, không
Đứng lên,
đồ sâu bọ!
Trung sĩ Farell!
Trung sĩ Farell.
Tôi có thể giúp gì cho ngài?
Tôi là Thiếu tá Bill Cage.
Tôi ở Ban truyền thông của quân đội Mỹ.
Tôi không tham gia tiệc độc thân
hay bài bạc thâu đêm
Anh có một tờ lệnh trong túi áo trái
nói rằng tôi là một kẻ đào ngũ
đóng giả sĩ quan
Nhưng trong đó không nói đến a-anh
là Thượng sĩ Farell
đến từ Science Hill, Kentucky.
và nếu anh cho tôi 30 giây
để giải thích làm thế nào tôi biết chuyện đó,
Anh có thể cứu mạng toàn bộ
lính trong căn cứ này đấy
Anh phải nghe tôi! Chúng biết ta đang tới!
Chúng đang đợi ta!
Tôi đã ở đó!
Tôi đã chứng kiến!
Các anh đều chết hết!
Các anh chết hết!
Được rồi, được rồi, được rồi,
tôi ổn. Tôi ổn
Đây là đội J,
Phải không?
Đây là đội J, phải.
Tôi không nên biết điều đó,
nhưng không sao
Đã có ai gặp tôi trước đây chưa?
Tôi éo biết anh
Chính xác! Đúng thế!
Cảm ơn.
Tên cô là Nance.
Anh là Bibble.
Kibble... Kimmel! Anh ra trận lòi cả bi.
Theo đúng nghĩa đen.
Ford. Skinner.
Griff.
Anh là...K
Anh ấy không nói nhiều
Và có một bộ bài dưới giường
Cảm ơn nhiều, đồ khốn
Ờ, Kimmel đang đợi một bộ liền
Ờ, quân pích... không, nhép.
Và anh sẽ bắt họ ăn những lá bài
Tôi nói đúng không?
Giờ thì...
điều tôi sắp nói với các anh
nghe có vẻ điên rồ
Nhưng nó là thật
và các anh phải nghe tôi
Tính mạng của các anh phụ thuộc vào điều đó đấy
Một phút!
Cái gì?!
Anh ta nói gì vậy?!
Nance!
Anh ta nói gì vậy?
Theo hiệu lệnh của tôi!
Chờ triển khai!
- Kích hoạt dây thả
- Tàu này sắp nổ!
Chúng ta đã làm được!
Tạ ơn chúa, chúng ta đã làm được!
...trước khi tôi đá đít anh!
Chúng ta đã làm được!
Tạ ơn chúa, chúng ta đã làm được!
Tôi xin lỗi!
Tôi đang cố cứu cô.
Chúng ta sẽ bị tàn sát
Cô cần đưa chúng ta ra khỏi bãi biển này
Chúng ta phải đi thôi
Tàu đổ bộ này sắp nổ
Chúng ta phải đi ngay
Đợi đã
Đi nào!
Tàu này sắp nổ rồi!
Cô làm gì vậy?!
Tìm tôi khi anh thức dậy
Cái gì?!
Tìm tôi khi anh thức...
Đứng lên,
đồ sâu bọ!
Xếp hàng vào trước khi tôi đá đít anh!
Tin tốt là có hy vọng cho anh, Binh nhì.
Chiến trường là chốn chuộc tội vĩ đại
Trong dầu sôi lửa bỏng mới rèn luyện
ra những anh hùng đích thực
Nơi duy nhất tất cả mọi người
cùng chung... một...
Toàn đội, đây là Binh nhì Cage.
Binh nhì Cage.
Các anh hẳn là đội J.
Thật mừng được gặp các anh.
Không phải đó là đồng phục sĩ quan sao?
- Cái đó hẳn không phải...
- Cái này hẳn không phải khuy cài áo
của sĩ quan
Chìa khóa ở...
Có thể là túi trái
Binh nhì Cage là một kẻ đào ngũ
Tất cả các anh sẽ chịu trách nhiệm
về hình phạt của anh ta
Anh ta sẽ sẵn sàng chiến đấu
6 giờ sáng mai
Binh nhì Cage đang bị ảo tưởng
rằng anh ta không thuộc về nơi đây
Chúng ta phải giúp anh ta
thoát khỏi ảo tưởng này
- Nếu anh ta có chạy trốn, cứ tự do đánh anh ta đến khi...
- Ồ, không. Tôi... tôi sẽ không chạy trốn các anh đâu
- Chỉ là, ờ... không có cơ hội
- ...đến khi anh ta không đứng mà tè được
Cảm ơn,
Trung sĩ Farell.
Giờ sao nhỉ?
Một chút, ờ, tập thể lực?
Tập thể lực!
10 phút!
Trái!
- Các anh là gì?! Nói nhanh!
- Tôi là một chiến binh!
- Các chiến binh làm gì?!
- Giết!
- Các anh sẽ làm gì?!
Mai là trận thứ 20 của tôi rồi đấy
Anh làm quái gì đã được 20 trận
Anh sẽ bắn hết sạch đạn của mình ngay giây đầu tiên
khi chúng ta đổ bộ xuống bãi biển ngày mai
Sao hai anh không tự đi lấy
mỗi người một cốc im-cái-mồm-đi!
Vui tính đấy, cô gái
Nhưng tôi cá mai anh sẽ lập một kỷ lục
Chạy lùi nhanh nhất, Ford ạ...
Ngã vì giẵm phải chính phân của mình
Thôi nói linh tinh đi!
Cứ nói đấy, Trung sĩ!
Dừng lại!
Binh nhì,
Chống đẩy cho tôi...
50 hả, Trung sĩ?!
Đúng vậy
50.
Trung đội!
Chống đẩy 50 cái cho tôi!
Nhờ có Binh nhì Cage đấy
Cảm ơn, Trung sĩ!
- Một!
- Hai!
- Ba!
Thằng kia nghĩ cái quái gì vậy trời?
Vẫn còn hy vọng cho anh, Binh nhì.
Hy vọng trong trận chiến vinh quang
Chiến trường là chốn chuộc tội vĩ đại...
- Ba!
- Bốn!
- Năm!
Xin lỗi.
Trung sĩ Vrataski.
Xin lỗi!
Trung sĩ Vrataski!?
Gì? Ai bảo anh có thể nói chuyện với tôi hả?
Trên mặt tôi có gì sao, anh lính?
Cô bảo thế.
Cô đã bảo thế.
Ngày mai.
Trên bãi biển.
Trên bãi biển,
chúng ta gặp nhau
Cô bảo tôi tìm cô khi thức dậy
Cô biết chuyện gì đang xảy ra với tôi
Đi theo tôi
Ngay
Anh không được nói với ai khác
về chuyện này trừ tôi
Vì tình huống tốt nhất
là anh sẽ kết thúc trong viện tâm thần
Và tệ nhất,
anh sẽ bị mổ xẻ để nghiên cứu.
Rõ chưa?
- Hả?
- Rồi.
Lần đầu anh chết,
chuyện gì đã xảy ra?
- Anh đã giết một con Mimic?
- Phải.
- Miêu tả nó
- Ờ...nó khác biệt
Nó, ờ, lớn hơn.
Màu hơi xanh.
Và anh đã bị máu nó bao phủ
Đúng là thế thật
Chúng biết ngày mai chúng ta
tấn công bãi biển
Đó là một cuộc tàn sát phải không?
Sao cô biết chuyện này?
Cô có thể...
Đợi đã!
Đợi đã. Đợi đã.
Này, cô có thể làm ơn giải thích cho tôi
chuyện quái gì đang xảy ra không?
Chuyện xảy ra với anh đã từng xảy ra với tôi
Tôi đã có nó. Rồi mất nó. Được chưa?
Ý tôi là, thật tuyệt. Vậy là có cách chữa.
Làm thế nào để tôi thoát khỏi cái này?
Trước hết tôi cần anh giúp đã
Giúp... cụ thể là chuyện gì?
Thắng cuộc chiến này
Đi thôi! Đi!
Rita, chuyện gì đây?
Rita? Cô đang làm gì ở đây vậy?
Cô phải báo trước cho tôi đã chứ
- Ai đây?
- Anh ta là tôi. Trước trận Verdun.
Anh ấy sẽ giúp chúng ta
Cái gì?
Y-Ý cô là anh ấy...
Phải
Anh ấy chết khi nào? Ở đâu?
Trên bãi biển.
Ngày mai.
Tôi đang giấu bao nhiêu ngón tay sau lưng?
Sao mà tôi biết được?
Được rồi
Vậy... đây là lần đầu chúng ta có
cuộc đối thoại này
- Anh nên thử cái này lên anh ấy
- Cái quái gì vậy?
Không được đâu
Anh ấy đã thấy ảo ảnh nào chưa?
Ảo ảnh gì?
Được rồi, vậy là vẫn còn thời gian.
- Phải.
- Thời gian? Nghe này, t-tôi xin lỗi.
Ai đây? Anh là ai?
Tôi là tiến sĩ Carter. Vật lý phân tử.
Vi sinh học cao cấp.
Anh ấy cũng là người duy nhất
sẽ tin chuyện xảy ra với anh
Không ai hiểu rõ về loài Mimic
hơn anh ấy
Anh ấy từng là chuyên viên phân tích hàng đầu
ở Whitehall.
Chà, ý tôi là,
tôi là thế cho đến khi gặp Rita
và giờ tôi chỉ là một...
một "thợ cơ khí tâm thần"
Carter.
Cho anh ấy thấy.
Phải rồi.
Rồi.
Trước hết...
Anh không phải đang chiến đấu
với một đạo quân
Anh phải nghĩ nó là một cá thể đơn lẻ
Giờ...những con thông thường này,
chúng hành động như
móng vuốt của nó
Còn bọn Alpha, như con anh đã giết,
thì hiếm hơn nhiều
Theo như tôi đoán thì
- 1 / 6.18 triệu
- Ờ
Chúng hoạt động như...
Chúng như kiểu là
hệ thần kinh trung ương của nó
Nhưng
đây là não bộ
Nó kiểm soát tất cả.
Và đây là Omega.
Omega có năng lực kiểm soát thời gian
Bất cứ khi nào Alpha bị giết...
một phản ứng tự động được kích hoạt
Omega bắt đầu lại ngày hôm đó
Nhưng anh biết đấy, lần này nó có thể nhớ
chuyện gì sẽ xảy ra...
Giống như anh
Nó biết chính xác
chúng ta sẽ làm gì
trước khi chúng ta hành động
- Một kẻ thù biết trước tương lai thì không thể thua được
- Nó không thể thua
Nhưng nếu đó là thật,
thì sao cô thắng trận Verdun được?
Chúng để cho ta thắng
Thứ này muốn chúng ta tin rằng
mình có thể thắng
Nó muốn chúng ta dốc toàn lực
vào cuộc tiến công
Chiến dịch Downfall không phải
nước cờ cuối của chúng ta,
mà là của kẻ địch
Điều anh phải hiểu là
Đây là một sinh vật sống đã
tiến hóa hoàn hảo
để chinh phục thế giới
Theo những gì chúng ta biết,
có hàng ngàn,
hàng triệu thiên thạch như vậy
Trôi nổi khắp vũ trụ như một loại virus
Và chúng chỉ đợi rơi xuống một thế giới
Với những điều kiện thích hợp
Tất cả những gì chúng cần là
dạng sống nổi trội để tấn công
và không gì có thể ngăn bọn Mimic
xâm chiếm phần còn lại của thế giới
Trừ khi anh thay đổi kết cục đó
Tôi?
Khi anh giết con Alpha đó,
tình cờ anh đã rơi vào hệ thần kinh của kẻ thù
Cage, anh đã chiếm quyền kiểm soát
khả năng tái lập ngày của Omega
- Sao có thể chứ?
- Có lẽ nhược điểm duy nhất
của sinh vật này.
Nhược điểm duy nhất của nó
là nhân loại
Dù sao thì giờ anh đã có năng lực đó
Giống như tôi trong trận Verdun.
Vậy là tôi đang tái lập ngày?
Được rồi
Làm thế nào để tôi kiểm soát nó?
Anh phải chết
Mỗi ngày
Cho đến khi Omega bị tiêu diệt
Trước hết...
Đây là một bài thuyết trình rất tuyệt
Tuyệt vời
Tôi quen đại tướng
Chúng ta nên mang cái này đến cho ông ấy
- Hai người cứ kể với ông ấy mọi điều vừa nói với tôi
- Tôi đã đi gặp đại tướng rồi, Cage
Nhiều lần
Viện tâm thần.
Mổ xẻ. Nhớ không?
Vậy hai người trông đợi gì ở tôi chứ?
Anh đã thấy gì lạ thường chưa?
Anh ấy đùa tôi đấy à?
Ảo ảnh
Ừ, ảo ảnh. Anh đã từng
thấy ảo ảnh nào như thế chưa?
Omega cảm nhận được khi nó
mất quyền kiểm soát năng lực của mình
Bây giờ trong tâm trí nó cũng đang tìm kiếm anh
Khi nó sắp tìm được,
Anh sẽ bắt đầu nhìn thấy những ảo ảnh
Anh sẽ bắt đầu thấy nó
Anh thậm chí có thể thấy được nó ở đâu
Và cô đã từng thấy những ảo ảnh đó?
Phải
Nhưng cuối cùng cô đã thấy nó
Ý tôi là, cô thực sự đã thấy nó
Đúng không?
Chưa từng thấy tận mắt
Vậy là tất cả cái này chỉ là một...
giả thuyết
Hai người còn không chắc thứ này
có tồn tại hay không nữa
Ảo ảnh mà tôi thấy là ở Verdun.
Tôi có thể thấy nó.
Tôi...
Tôi...mất năng lực trước khi tới được đó
Và khi chúng ta chiếm được
Verdun...
Omega đã không còn ở đó nữa
Được rồi. Vậy tôi chỉ cần
đợi để có những... ảo ảnh này
rồi cho cô biết nơi con... Omega này ở
Không. Cage.
Anh sẽ đưa tôi tới đó
Và tôi sẽ giết nó.
Đưa cô đến đó?
Tôi thậm chí còn chưa được
huấn luyện chiến đấu
Nạp đạn
Anh không sao chứ, Cage?
Tôi nghĩ mình gãy cái gì đó rồi
Cái gì?
Lưng tôi
Thứ duy nhất tôi có thể cảm nhận được
là m-môi mình
Giờ nghe cho kỹ.
Đây là một nguyên tắc rất quan trọng.
Đây là nguyên tắc duy nhất
Anh bị thương trên chiến trường,
hãy đảm bảo rằng mình chết.
Tại sao?
Lần cuối tham chiến,
tôi đã trúng đạn.
Tôi mất máu. Nhưng không đủ nhanh.
Tôi thức dậy trong một
bệnh viện dã chiến
Với 3 panh máu của người khác
và tôi bị loại
Tôi mất năng lực.
Anh hiểu không?
Có lẽ chúng ta nên làm lại từ đầu
- Vậy à?
- Cái gì?
Không ai biết chuyện gì đã
xảy ra với Binh nhì Cage!
Skinner, đồ ngốc. Anh ta
ở ngay cạnh anh.
Anh đang nói với tôi là anh không biết
tên khốn lươn lẹo đó đã lẩn đi đâu mất?
Không, thưa Trung sĩ!
Được rồi
50 cái nữa chứ nhỉ?
Một!
Không, đợi đã! Đợi đã.
Tên tôi là Bill Cage.
Tôi... chúng ta đã gặp nhau trên bãi biển.
Chúng ta sẽ gặp nhau trên bãi biển.
Ngày mai.
Tôi có thứ cô từng có.
Được rồi, lại lần nữa.
Anh không có thời gian để nghĩ.
Nhớ lấy.
Biết chúng đi đường nào là không đủ
Anh phải biết cách giết chúng
Tôi chỉ, ờ... chờ đã.
Chờ đã. Nghe này. Nghe này.
Được rồi. Làm đi.
Đứng lên, đồ sâu bọ!
Dừng lại! Đợi đã!
Đợi đã, đợi đã!
Đợi một lát!
Đợi một lát.
Cô biết không,
tôi đã nghĩ
ý tôi là, thứ này ở trong máu tôi,
Nên có thể có cách nào đó...
Tôi có thể truyền nó cho cô
Tôi đã thử đủ mọi cách.
Không được.
Ý tôi là,
Cô đã từng...cô biết đấy...
Thử đủ...
đủ mọi cách
Ồ, ý anh là tình dục.
Có. Thử rồi.
Bao nhiêu lần?
Được rồi
Trái, trái!
Trái, trái, tr...
Mở to mắt ra
Lại.
Đợi đã! Đợi đã.
Tôi nghĩ tôi không sao.
Đứng lên, đồ sâu bọ!
Đồ sâu bọ!
Tôi đang cố đối xử tốt với anh đấy,
đồ sâu bọ! Giờ thì đi mau!
Anh không sao chứ, Cage?
Ờ ờ! Tôi ổn! Tôi ổn!
Chân anh gãy rồi
Không. Tôi... tôi vẫn có thể
cảm nhận được các ngón chân
Ôi, thôi nào
Rita. R-Rita. Chuyện gì đây?
Cô đang làm gì ở đây vậy?
G-gã này là ai?
- Anh ấy là tôi... trước trận Verdun.
- Trước trận Verdun.
Y-ý cô là sao?
Anh ta...?
- Phải, phải.
- Anh ta chết khi nào?
- Ở đâu?
- Trên bãi biển. Ngày mai.
Tôi là Bill Cage. Anh là Tiến sĩ Carter.
Chúng ta đã có cuộc đối thoại này rồi.
Anh giơ hai ngón tay sau lưng.
Tôi đã thấy những ảo ảnh.
Tôi đã thấy Omega.
Khả năng là...cuộc chiến
sẽ kết thúc ngày mai.
Vì thế, chúng ta
tiếp tục được chứ?
Được rồi, ở đâu thế?
Có một con đập.
Nó nằm trên dãy núi.
Tôi thấy có chữ tiếng Đức.
Anh nghĩ có thể tìm ra được
chỗ đó ở đâu không?
Chà chà. Tôi cho là,
không thể có nhiều địa điểm
khớp với mô tả đó được.
Tôi sẽ xem có thể làm được gì.
Tập huấn kết thúc.
Tôi sẽ gặp anh ngày mai.
Chúng ta còn chẳng
biết mình sẽ đi đâu.
Sẽ biết sớm thôi.
Trong lúc đó, anh cần tìm ra
cách đưa chúng ta ra khỏi bãi biển đó.
Tiếp theo là gì?
Chúng ta đi đâu đây?
Hướng nào? Tập trung vào.
Hướng nào?
Tôi đang nghĩ.
Được rồi.
Ôi vãi!
Chúng ta tiến được bao xa rồi?
Cô biết đấy,
Khó nói lắm, thật đấy.
Chờ! Chờ đã!
Rồi, đi thôi!
Con mẹ nó chứ!
- Tôi nghĩ là bước sang trái, cúi xuống...
- Để ghi lại thôi,
- Khá là cụ thể.
- Bước sang trái, cúi sang phải
Bước sang trái, Cúi sang phải.
Chiến thôi.
Chờ đã! Nhớ là:
Chạy qua hào! Hướng 12 giờ!
Rồi nhìn sang phải!
Anh không nói cụ thể.
Hiểu không vậy?
Anh phải nói thật cụ thể.
Không là tôi ngỏm.
Này...Rita.
Cage!
...Chạy thật nhanh lên đỉnh hào.
Tôi sẽ bước sang trái.
Sẽ có một con Mimic ở đó,
tôi sẽ giết nó...
...Nổ tàu.
Tôi sẽ chạy 30 bước về phía tây bắc.
Cúi xuống ở đỉnh hào đó
sau đó tôi sẽ rẽ trái.
Mặt tôi có cái gì à?
Không.
Cage!
Bọn tao tìm mày khắp nơi.
- Cage, bọn tao tìm...
- Các anh
Các anh. Chúng ta...có thể...
Đừng làm chuyện đó
hôm nay được không?
Mày đang nói
cái quái gì thế?
Farell suýt nữa thì treo bi
bọn này lên
chỉ vì để mất dấu mày!
Được rồi...Skinner.
Xem đây.
Giờ tôi sẽ nhắm mắt lại.
- Chiến chưa?
- Ờ.
Thằng
khốn.
Tôi...tôi không ngại
chống đẩy thêm đâu.
Ngày mới rồi đấy
mọi người.
Định mệnh vẫy gọi
Cả thế giới chỉ mong đợi
một điều ở chúng ta: Đó là chiến thắng.
...Tình hình hiện tại
ở tiền tuyến.
Quân đội của chúng ta đã phải
hứng chịu những tổn thất nặng nề.
Đã đến lúc chúng ta
cho cái giống đó biết ta là ai.
Cha tôi lái máy bay
trong trận chiến ở Anh.
Ba năm trước khi
Mỹ tham chiến.
Không gì khuất phục được.
Dân cứng cựa.
Ông chú George của tôi thì đổ bộ
vào bãi biển Normandy.
Rồi sao?
Nếu là họ, cuộc chiến này
đã kết thúc rồi.
Thật ra thì bọn chúng muốn gì ở ta?
Chẳng hiển nhiên thế sao?
Khoáng sản.
- Khoáng sản?
- Đúng, khoáng sản. Kim loại.
- Chúng muốn Oxy.
- Oxy á?
- Nghĩ mà xem.
- Có gì khác nhau đâu?
Chúng đang ở đây.
Chúng đang thắng thế.
Và dù là cái gì,
chúng sẽ có được nó.
Chẳng phải cậu
nên ở đó sao?
Tôi đã từng ở đó.
Nhiều lần
hơn bất cứ ai.
Thực ra thì, tôi...
Thường thì đã toi lâu rồi.
Thằng hèn!
Chuyện gì thế?
Mất điện.
Tôi đã tìm thấy Omega.
Tôi tìm thấy rồi. Nó phải ở đây.
Đập Curnera, Đức.
- Phải là nó. Trùng với mô tả một cách hoàn hảo.
- Vâng, anh tìm ra rồi.
Một lần nữa.
Thế thì có gì khác chứ?
Vì chúng ta sẽ chẳng bao giờ tới được đó.
Dù chúng ta có làm gì...
Dù có lên kế hoạch cẩn thận ra sao,
chúng ta cũng không
thoát khỏi bãi biển được.
Anh làm được.
Anh có thể.
Cứ đến đây mỗi ngày
rồi tôi sẽ huấn luyện anh.
Cô đã làm rồi.
- Tôi đang chờ đây, Nance!
- Còn 500 mét và đang đến rất nhanh!
Cái đệch...?!
Nạp đạn.
Giờ sao?
Tiến thẳng...
Lên trên đồi.
Được.
Này, Trung sĩ, gã lính mới,
tên anh ta là gì ấy nhỉ?
Chúng ta cần phương tiện
để tiến sâu hơn.
Thế vấn đề là gì?
Vấn đề là có phục kích đang chờ chúng ta dưới kia.
Chúng giết ta trước khi ta tìm ra 1 chiếc xe còn chạy được.
Được. Thế, kế hoạch hiện tại là gì?
Hai chiếc xe mà chúng ta
còn chưa thử.
- Con xe van nhỏ và con SUV xanh lá kia nữa.
- Được.
Tôi sẽ ra chỗ con SUV, dụ bọn Mimic theo.
Cô ra chỗ xe van.
Cô khởi động được nó,
hãy chạy đi, phóng luôn. Đừng đợi tôi.
Được.
Đừng quên tháo toa xe
trước khi đi nhé.
Lúc đó ta sẽ rất vội.
Và sẽ không muốn
gánh tạ theo đâu.
Thôi nào.
Nhanh nào, Cage!
Quân đội của chúng ta
đã hứng chịu tổn thất nặng nề.
Kẻ thù đã chọc thủng
phòng tuyến ở cảng Dover.
-  Và chúng tôi khuyến cáo tất cả...
- Tôi không nhìn được.
- Cô thấy không?
-  Theo như cập nhật,
hãy ở yên tại chỗ
và bình tĩnh.
Nếu đang ở trong xe,
hãy khóa cửa
và ở yên trong đó.
và...chúng...tôi...xin lỗi.
kẻ thù đã tiến đến London.
nhắc lại...
London đang bị tấn công.
Lái giỏi đấy.
Tôi quên không tháo
toa xe ra rồi.
Khởi động
Cô ít nói nhỉ.
Tôi không khoái
Nói chuyện?
Không khoái nói chuyện.
Đúng vậy.
Cô biết không, cuối cùng
thì cô vẫn nói chuyện với tôi đấy.
Thường xoay quanh Lyons.
Cô kể cho tôi về quãng thời gian
cô đến đó cùng với gia đình.
Em trai cô bị lạc.
Tôi chưa từng đến Lyons.
Cô cho tôi biết tên đệm của mình.
Peyton.
Đâu phải tên đệm của tôi.
Dù sao thì cô cũng tìm thấy
em trai ở khu giải trí.
Có thể tôi bịa hết mấy chuyện đó
để làm anh im miệng đi.
Nhưng cô có nói chuyện với tôi mà.
Cage, tôi không cần
phải cố gắng biết anh.
Và nếu anh biết điều đó cũng tốt cho mình,
Anh cũng sẽ không muốn biết về tôi đâu.
Đó là cách duy nhất
để vượt qua chuyện này.
Thế còn Hendricks?
Cô biết anh ta không?
- Sao anh biết cái tên đó?
- Cô đã nhắc tới anh ta.
Không thể thế được.
Thế làm sao tôi biết
tên anh ta vậy?
Tôi nhắc đến anh ấy khi nào?
Ở hoàn cảnh nào vậy?
Cô không muốn nói chuyện
với tôi là vì anh ta à?
Đừng bao giờ nhắc đến
cái tên đó nữa.
Sao? Cô đang...yêu anh ta à?
Anh ấy chết rồi.
Tôi đã chứng kiến
anh ấy chết hơn 300 lần,
Và tôi nhớ...từng chi tiết một.
Tôi nhớ hết.
Vì vậy tôi không cần phải nói về chuyện đó.
Tôi rất tiếc.
Chiến tranh mà.
Ở đây chẳng có gì cả.
Đi tiếp thôi.
Chúng ta phải tìm chìa khóa.
Hay cứ lấy xăng đi.
- Ôi, sao phải đi xe trong khi ta có thể bay chứ?
- Trong cái thứ  đó á?
- Để tôi đoán. Anh sợ độ cao.
- Tôi sợ rơi.
Và tôi không hề xấu hổ
khi thừa nhận chuyện đó.
Anh sẽ ổn thôi, Cage.
Anh sẽ học được.
Sao thế?
Không sao cả.
Tôi ổn.
- Có chuyện gì?
- Không có gì.
Rita.
Để tôi xem nào.
Chúng ta phải tìm
chìa khóa trực thăng.
Tôi chắc là
chúng chỉ quanh đây thôi.
Dù sao cô cũng biết trực thăng đầy xăng mà.
Tôi tìm thấy một vòi bơm xăng.
Chúng ta sẽ bay, Cage.
Cứ cho là ta tìm được chìa khóa.
Cô biết đấy?
Khởi động trực thăng.
Chúng ta không có giáp
hay đạn dược.
Vài giờ nữa là trời tối.
Tốt hơn là ta nên
trở lại trang trại đó.
Xem có thể tận dụng được những gì.
Cố biết đấy? Nghỉ đêm ở đó.
Quay lại đây vào buổi sáng.
Và cuộn tròn bên lò sưởi
rồi mở một chai vang.
Tôi nghĩ chúng ta nên làm lại.
Này!
Hết cách rồi.
Với anh đằng nào cũng thế,
tôi mệt rồi. Tôi đang đau.
- Thà bắt đầu lại còn hơn.
- Để tôi nói cô nghe.
Hãy nghỉ ngơi vài phút.
Cà phê pha xong rồi.
Tôi sẽ tìm chìa khóa.
Thế mới hiệu quả chứ.
- 10 phút.
- Được.
Xong là tôi giết anh.
Tốt.
Tôi không tin được là
anh lại tìm thấy cà phê.
Cảm ơn.
Thêm đường, nhỉ?
Ờ
- Cảm ơn.
- À, chờ đã. 3. Cô hay cho 3 gói.
Đằng kia có cái áo.
Có lẽ sẽ vừa với cô.
Chúng ta đã ở đây bao nhiêu lần rồi?
Bao nhiêu lần?
Chìa khóa đâu?
- Chìa khóa chiết tiệt đó đâu?
- À, được rồi.
Anh lái được nó, phải không?
Không. À, có.
Ý tôi là, tôi biết cất cánh.
Tôi vẫn đang tập hạ cánh, nên...
Thế ta còn làm gì ở đây vậy?
Anh đang phí phạm thời gian!
Rita, khởi động động cơ là cô chết.
Cô chỉ đi được đến đây thôi.
Dù tôi có làm gì...
Cô cũng chỉ đi được đến đây thôi.
Có một con Mimic
được chôn cách đây 18 mét.
Nó sẽ tấn công khi cô khởi động động cơ.
Lấy vũ khí và
lên trực thăng, Cage.
Ở cánh đồng đằng sau
còn có nhiều hơn.
Chỉ một người có thể thoát được.
Lên đi.
Chỉ còn một cách chúng ta chưa thử đó là
Tại thời điểm cô ra đi. Hãy trở lại trang trại đó.
Có một căn hầm.
Có thức ăn nữa.
Cô chờ ở đó đến khi tôi quay lại.
Cô sẽ được an toàn.
Tôi là một người lính. Tôi tình nguyện.
Tôi sẽ không bỏ đi đâu.
Cô chết ở đây. Ngay đây.
Tôi...không cứu được cô.
Nếu tôi đi tiếp và tiêu diệt Omega,
cô sẽ chết luôn.
Vĩnh viễn.
Có chuyện xảy ra với tôi
thì quan trọng gì chứ?
Tôi ước gì...
tôi đã không biết cô...
Nhưng tôi biết.
Tên đệm của tôi...
là Rose.
Đứng dậy đi, đồ sâu bọ!
Tin tốt là vẫn còn
hy vọng cho cậu, Binh nhì ạ.
Hy vọng trong cuộc chiến vinh quang
Chiến tranh là chốn chuộc tội vĩ đại,
chốn dầu sôi lửa bỏng mới là nơi
rèn luyện ra những anh hùng đích thực
Gì đây?
Ai bảo anh có thể nói chuyện với tôi?
Trên mặt tôi có gì sao hả anh lính?
Xin lỗi vì đã quấy rầy cô,
Trung sĩ.
Được rồi, anh bạn,
chuẩn bị lên đường nào.
Mũ của anh đâu?
Chưa từng đội.
Nó gây mất tập trung.
Anh uống rượu đấy à?
Tôi cần thêm ba băng đạn 5.56,
tám quả lựu đạn
và thêm pin nữa.
Lấy đi.
Này!
Này, anh bạn!
Tôi nghĩ bộ giáp của anh
có gì đó không ổn.
Có một gã chết rồi trong đó.
Ta làm được rồi!
Ơn Chúa, ta sống rồi!
Kết thúc đi!
- Nó không ở đó.
- Ý anh là sao, con Omega không ở đó?
Tôi đoán nó chưa từng ở đó.
Chúng biết ta sẽ đến.
Chúng phục kích ta.
Những hình ảnh đó chỉ là cái bẫy.
Giống như cái bẫy
của Rita ở Verdun.
Nó đã có thể giết tôi nhưng lại không làm.
Nó chỉ cần máu tôi.
Vậy chúng biết anh là ai.
Chúng...chúng muốn
lấy lại sức mạnh.
Và bằng cách này hay cách khác chúng sẽ làm được.
Trừ khi chúng ta tìm được Omega.
Khô...không có cách nào khác.
Hết rồi.
Không.
Chúng ta chưa  xong đâu.
Không ăn thua.
T...tôi không làm được.
Anh đã làm một bản mẫu ở Whitehall...
Vâng, khiến tôi bị sa thải,
cám ơn rất nhiều.
- Cái đó là gì vậy?
- Nó là một bộ thu sóng.
Anh gắn nó vào con Alpha,
Nó sẽ thâm nhập vào bước sóng kết nối với Omega.
Dù sao ý tưởng là vậy.
Nhưng tôi không làm nó hoạt động được.
Không thể với những thiết bị tôi có.
Làm thế nào chúng tôi
kiếm được đồ anh cần?
Chà, đó là một vấn đề.
Khi ở Whitehall tôi đã làm một cái.
Thậm chí đã sẵn sàng thử nghiệm rồi.
Khi tôi nói với cấp trên của mình về nó...
Thì, tôi mất việc.
Họ nghĩ anh ấy bị điên.
Thế thì ta chỉ cần
đến Whitehall.
Anh sẽ bị bắt
khi còn cách cửa tận 3 mét.
Bị phân tích. Mổ xẻ. Nhớ không?
Này, này!
Hai người quên gì à?
Bộ thu sóng cần một con Alpha
còn sống mới hoạt động.
Không cần đâu.
Ta có thứ tốt không kém.
Khi phái đoàn Trung Quốc đi ra...
Ta phải bước thật nhanh.
Gã đeo băng tay màu vàng kia
luôn nhận ra cô...
Thế nên hãy cúi thấp xuống
và đứng bên phải tôi.
Làm tốt lắm
Ba, hai, một. Đi
Một...
Sáu, bảy...
Tám...
Mười hai...
Mười lăm. Ngay.
Quay
Được rồi. Tiếp tục đi.
Cứ nhìn thẳng phía trước.
Robinson.
Tôi đã bảo là đừng làm phiền mà
Tốt nhất là chuyện này phải quan trọng đấy
Vận mệnh của nhân loại
Đủ quan trọng chưa?
Tôi không tin vào mắt mình nữa
Tôi góp phần lớn trong việc đó nhỉ
Ngồi xuống đi, đại tướng.
Tránh xa bàn ra.
Nếu là ông,
tôi sẽ nghe lời cô ấy đấy
Phải nghe lời thôi,
Thiếu tá.
Khi anh rời văn phòng này hôm nay,
Tôi không bao giờ tưởng tượng được anh sẽ quay lại,
chứ đừng nói là về cùng người lính
được trao nhiều huân chương nhất của tôi
Tôi sẽ kể cho ông một câu chuyện, đại tướng
Và mới đầu nó nghe có vẻ rất ngu ngốc
nhưng tôi càng kể thì nó sẽ càng
có vẻ hợp lý
Bảo ông ấy ông sẽ gọi lại
Bảo ai?
Trung tướng Beaumont, gọi từ Halifax.
Máy bay của ông ấy bị hoãn. Thời tiết xấu.
Tôi nghe
Cảm ơn, Beaumont.
Tôi sẽ gọi lại.
Cuộc đổ bộ ngày mai
là một cuộc tàn sát
Tôi chết trong vòng 5 phút
sau khi đáp xuống bãi biển đó,
cùng với tất cả lính ông cử đi
Đó là vì kẻ thù biết chúng ta sẽ tới
Làm thế nào tôi biết chuyện này?
Trước khi chết,
Tôi đã giết một con Mimic,
có điều con này khác biệt.
Nó truyền cho tôi một thứ.
Trong máu tôi.
Giờ tôi sống một ngày lặp đi lặp lại
Cũng như chúng
Như Trung sĩ Vrataski
ở Verdun.
Bảo thư ký của ông rằng
mọi chuyện vẫn ổn
Cái gì cơ?
Ừm, tôi...xin lỗi, đại tướng.
Tôi tưởng ngài đang ở một mình.
Không sao
Cô ấy đưa hồ sơ để ông phê duyệt
Nhưng cô ấy thiếu hồ sơ liên quan đến
bãi chứa nhiên liệu
ở Greenwich
Tên cô là Iris.
Sinh nhật cô là 19/7
Đại tướng đã bí mật điều hành
để cho con trai duy nhất của cô
đóng quân tại Australia, xa cuộc chiến nhất có thể
Bảo đại tướng
bữa tối của ông ấy vừa bị hoãn
Vừa mới có cuộc gọi
Bữa tối của ngài đã bị hoãn
Cô quên việc đổ nhiên liệu
Cảm ơn, Iris.
Thế đủ rồi.
- Cage, đi thôi.
- Rita.
- Hãy để tôi... Xin đừng có bắn ông ấy nữa.
- Chúng ta làm gì đây?
Được chứ? Chỉ... chỉ
Đại tướng, đây... đây không phải lần đầu chúng ta có
cuộc đối thoại này, được chứ?
Đó-đó là do sự ngoan cố của ông
Ông không tin tôi khi tôi cho ông biết
rằng tiến sĩ Carter đã đúng
Rằng kẻ thù có thể thao túng thời gian
Cuộc tiến công sẽ thất bại
Dù ông có ném bao nhiêu quân vào đó đi chăng nữa
Cách duy nhất để thắng
cuộc chiến này
là tìm ra nguồn sức mạnh của bọn Mimic
và tiêu diệt nó
Và phương tiện duy nhất để tìm ra nó
nằm trong chiếc két ngay đằng kia
Dù chúng ta có nói chuyện này bao nhiêu lần...
Ông cũng không chấp nhận
việc kẻ thù sẽ tràn vào London trong ngày mai
và chúng ta thua.
Chúng ta mất tất cả
Trước tiên phải nói là...
tôi không thể lý giải một cách hợp lý ...
trò đùa ấn tượng đó của anh
Nhưng tiến sĩ Carter đã nói với tôi...
Thiết bị này cần một Mimic còn sống để hoạt động
Vậy nó có ích gì với anh?
- Đó là việc của tôi
- Ngược lại.
Theo lời anh thì đây là việc của toàn thế giới
Chà, thế ông sẽ làm gì
nếu ông tin tất cả những gì tôi vừa nói?
Tôi sẽ định vị...
con Omega này
và đánh bom tiêu diệt nó
Ông chưa được chuẩn bị tâm lý để chiến đấu với thứ này đâu
Và sẽ chẳng bao giờ được thế cả
Giờ chúng ta làm gì?
Tôi không biết.
Chúng ta chưa từng đi xa thế này.
Dễ quá
Đứng lại!
- Đứng yên đó!
- Đừng cử động!
Không ai được cử động!
Vũ khí!
Dừng lại!
Họ đã chạy thoát!
Tôi phải làm gì với cái thứ này?
Cắm nó vào chân anh.
Làm đi!
Cage, chuyện gì đã xảy ra?
Nói với tôi
Tôi cảm nhận được nó.
Nó đã... nó đã đưa tôi tới đó
Anh thấy gì?
Đó... đó là Louvre.
Ở đâu?
Anh ở đâu?
Tôi vào trong rồi.
Nó ngập nước.
Giờ tôi đang đi xuống. Tôi ở trong... trong một bãi để xe
Bãi để xe bên dưới bảo tàng
Omega. Anh thấy nó không?
Nó ở Paris.
Rita!
Ở yên trong xe!
- Quay đầu lại!
- Tránh xa khỏi chiếc xe! Tránh ra!
Cô đã làm gì vậy?
Cô đã
làm gì vậy?
Anh sẽ ổn.
Anh chỉ cần máu thôi.
Cô không biết
mình vừa làm gì đâu.
Tôi không được phép nói chuyện với anh
Tôi ở cùng một người
Rita Vrataski.
Cô ấy còn sống chứ?
Làm ơn
Hãy cho tôi biết
Xin hãy
nói cho tôi
Tôi xin lỗi
Tôi thoát khỏi mấy thứ này trong vòng
chưa đầy 3 phút, Cage ạ
Anh bị sao vậy?
Tôi cứ nghĩ cô đã chết
Chưa đâu
Xin lỗi, Cage.
Không! Từ từ!
Đợi đã! Đợi đã!
Tôi bị loại rồi. Bị loại rồi.
Họ đã truyền máu cho tôi
Tôi đã mất đi năng lực
Tôi cảm nhận được điều đó
Tôi không thể tái lập ngày nữa
Chúng ta phải giết Omega
trước khi cuộc đổ bộ bắt đầu
Tức là chúng ta có không đến 3 tiếng đồng hồ
Chúng ta cần một tàu chở quân để
tới Paris kịp lúc
Cần thêm quân nữa
Giờ ai đủ điên để theo
chúng ta tới Paris?
Cage!
Các anh!
Bọn tao tìm mày khắp nơi
- Nghe... đã này
- Farell suýt nữa thì treo bi bọn tao lên
- vì đã để mất dấu mày đấy!
- Tôi biết. Tôi biết. Cứ nghe đã.
Các anh sẽ muốn nghe câu chuyện này đấy
Ban đầu nghe có vẻ ngu ngốc,
Nhưng tôi càng kể,
Nó sẽ càng tỏ ra hợp lý
Vậy hử?
Anh ta biết tên trường tôi đã học
Rồi anh ta nói giáo viên lớp hai của tôi...
là cô Polio.
Cô ấy không để cậu ta đi vệ sinh
làm cậu ta tè ra quần
Im đi
Nghe này, tôi nói cho mà biết
Anh ta biết mọi chuyện
Tất cả chuyện về chúng ta
- Vớ vẩn
- Thế hả?
Anh ta nói tên anh không phải là Ford
Ford là bạn anh
Chết trong ngày đầu tiên ra trận
Anh thế chỗ anh ta.
Gửi tiền về cho gia đình anh ta.
Đồ khốn lươn lẹo
Cage nói kẻ thù cũng biết chúng ta
Chúng đang đợi chúng ta
trên bãi biển
Và tất cả chúng ta đều chết
Toàn bộ cuộc đổ bộ là một cuộc tàn sát
Chà, thật tuyệt
Đúng là cách tăng cường sự tự tin
cho ngày mai. Cảm ơn, Cage.
Nhưng chúng ta có thể thay đổi nó,
phải không?
Ý tôi là, phải có chuyện gì đó
chúng ta có thể làm chứ
Phải có... một cách để chúng ta chiến thắng
Có một cơ hội
Một cơ hội mong manh
Nhưng thế có nghĩa là phải đi cùng tôi...
ngay bây giờ
Nghe này, anh bạn
Tôi chẳng quan tâm anh nghĩ
anh hiểu chúng tôi thế nào
Bọn tôi chỉ vừa mới gặp anh thôi
Tại sao chúng ta phải theo anh ta ra trận?
Tôi không trông đợi các anh theo tôi
Tôi trông đợi các anh sẽ đi theo cô ấy
- Đó là Full Metal B...
- Đội J.
Đây là Rita Vrataski.
- Còn được biết đến với cái tên...
- Ờ, ờ
Thiên thần trận Verdun.
Được rồi
Một ngày mới đấy, mọi người
Định mệnh vẫy gọi
Thế giới chỉ trông đợi một điều ở chúng ta:
đó là chiến thắng
Chắc chắn kẻ thù sẽ cảm ơn các anh
khi không dốc hết sức mình trong ngày hôm nay
Các đội
Đội J đâu?
Được rồi.
Vậy là con Omega này, nó kiểm soát thời gian.
Chỉ cần thổi tung chỗ đó thành từng mảnh
Nó đến từ đâu thì trở về đó.
Rồi chúng ta về nhà.
- Phải rồi, nó được canh gác bởi con Alpha
- Cứ giết nó thôi.
Nhỉ?
Không!
Các anh đã nghe Cage nói rồi đấy
Không được giết con Alpha.
Nếu chúng ta giết con Alpha,
Omega sẽ tái lập toàn bộ ngày
Chúng ta sẽ không nhớ được
là mình từng có cuộc nói chuyện này
Và chúng biết chúng ta sẽ tới
Vậy phải làm gì
nếu một con Alpha định giết mình?
Anh phải hy sinh vì cả đội
Khi chúng ta hạ cánh...
Sẽ không có nhiều thời gian
trước khi chúng biết chúng ta tới
Chúng ta sẽ cần người quan sát trên này
Tôi sẽ đi, Cage ạ
30 giây nữa tiếp xúc
Cage!
Kimmel!
Không!
Ford!
Đi thôi!
Cage!
Nói với anh ta, Rita!
Chúng ta phải đi thôi!
Thả.
Cage, chúng biết ta đang tới!
Thả!
Thả! Thả!
Thả.
Anh không cài móc
Sao lâu vậy?
Còn ai khác không?
Chúng ta đang sắp hết đạn
Tôi còn một quả mìn Claymore.
Ford, thì hết đạn
Griff chỉ còn có nửa băng đạn thôi
Và anh ấy cũng khó mà di chuyển được
Tôi tưởng anh có thể thấy tương lai
Tôi chưa từng sống ngày này
Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra
Chẳng quan trọng
Điều quan trọng là chúng ta hoàn thành việc này
Bằng cách nào?
Ý tôi là, Griff đến đi còn không xong
Chúng ta có ba người đã ra đi.
- Đi nào.
- Chúng ta không còn thời gian.
Thu thập đạn đi
Phải có đến hàng ngàn con Mimic
giữa chúng ta và kim tự tháp đó
Vậy chúng ta sẽ làm gì?
Cứ thế bước vào cửa trước? Thế thôi sao?
- Nếu ở lại đây chúng ta sẽ chết
- Vậy sao?
Chúng ta sẽ không bao giờ qua được
Chúng ta có thể
Bằng cái đó
Cái đó sao mà bay được
Đâu cần phải bay
Chỉ cần nó tăng tốc đủ để
đưa chúng ta qua đó thôi
Nếu như động cơ vẫn còn chạy,
Chúng ta vẫn có thể lái nó qua
Skinner...
dọn đường
- Thử lại ngay đi
- Không, nó không lên
Tình trạng động cơ, thấp
Nguồn điện chính, bật
Griff!
Chúng ta phải đi!
Đi thôi!
Tôi tới đó cũng chẳng ích gì đâu,
các bạn
Để tôi câu giờ chút cho
Có điện rồi.
Sẽ được thôi.
Này!
Đi nào, anh bạn!
Chúng ta phải đi!
Đừng đợi chúng tôi!
Skinner!
Griff, đi nào!
- Chúng ta có thể đi. Họ đâu rồi?
- Skinner và Griff đâu?
Họ sẽ không đi
Đi đi, người anh em.
Anh phải đi.
Kiếp sau tôi sẽ gặp lại anh
Bọn khốn.
Dịch ra!
Dịch ra
Chúng ta phải đi!
Chúng ta phải đi.
Ngay!
Chúng đang tới, Cage.
Đến đây nào, bọn khốn! Đi nào!
Nạp đạn
Chúng đang đuổi theo!
Đi nào!
Cage!
Cô phải lái!
Rita!
Ấn đi!
Chúng ta đã trải qua những chuyện tệ hơn
Được rồi
Nó ở đằng kia
Trong nước.
Đó.
Đó là Alpha.
Tôi sẽ dụ nó đi chỗ khác
Cô giết Omega.
Không. Anh sẽ không đi được 3 mét
trước khi thứ đó giết anh đâu, Cage
- Tôi có thể làm được
- Cầm lấy lựu đạn đi
Tôi có thể làm được
Nghe tôi này
Sẽ không ai trong hai ta ra được
khỏi đây cả
Cảm ơn...
vì đã đưa tôi tới tận đây
Anh là một người tốt, Cage.
Tôi ước gì có cơ hội để hiểu anh hơn
Chào mừng tới London, Thiếu tá.
Tôi là Hạ sĩ Montgomery,
Sĩ quan liên lạc của anh tại
phòng truyền thông của đại tướng Brigham
Thật tốt khi anh có mặt ở đây
Anh đã nghe tin gì chưa?
Thật tuyệt vời.
Ngay trước bình minh sáng nay...
một xung năng lượng lớn được phát hiện ở Paris
Chúng ta không biết chính xác
việc này báo hiệu điều gì.
Nhưng kết quả dường như là
sự suy sụp hoàn toàn
trong khả năng chiến đấu của quân địch
Quân Nga và Trung Quốc giờ đang
tiến khắp châu Âu mà không gặp kháng cự gì
Ngày mai, chúng ta sẽ tiến quân
vào mặt trận phía tây
Chúng ta tin rằng mình đang
ra trận để giành chiến thắng cho bản thân...
cho những người ta yêu quý,
cho đồng bào của chúng ta,
và cho toàn bộ nhân loại
Các anh là gì?!
Nói mau!
Tôi là một chiến binh!
- Chiến binh làm gì?!
- Giết!
- Các anh sẽ làm gì?!
- Anh chưa được 20 trận đâu, Ford.
- Tôi có mà
Anh sẽ bắn hết sạch đạn của mình ngay giây đầu tiên
anh đáp xuống bãi biển ngày mai, Ford ạ.
Sao hai anh không tự đi lấy cho mình
mỗi người một ly im-cái-mồm-đi!
Vui tính lắm, cô gái
Nhưng tôi cá mai anh sẽ lập kỷ lục
Ừ, chạy lùi nhanh nhất, Ford ạ
tự giẵm phải phân của mình
Thôi nói linh tinh đi!
- Các anh là gì?! Nói mau!
- Tôi là một chiến binh!
- Chiến binh làm gì?!
- Giết!
Nghiêm!
Sao?
Anh muốn gì?
♪ I NEED TO KNOW NOW, KNOW NOW ♪
♪ CAN YOU LOVE ME AGAIN? ♪
♪ IT'S UNFORGIVABLE ♪
♪ I STOLE AND BURNT YOUR SOUL ♪
♪ IS THAT WHAT DEMONS DO? ♪
♪ THEY RULE THE WORST OF ME ♪
♪ DESTROY EVERYTHING ♪
♪ THEY BRING DOWN ANGELS
LIKE YOU ♪
♪ NOW I'M RISING
FROM THE GROUND ♪
♪ RISING UP TO YOU ♪
♪ FILLED WITH ALL THE STRENGTH
I'VE FOUND ♪
♪ THERE'S NOTHING I CAN'T DO ♪
♪ ALL RIGHT ♪
♪ I NEED TO KNOW NOW, KNOW NOW ♪
♪ CAN YOU LOVE ME AGAIN? ♪
♪ ALL RIGHT ♪
♪ OH, COME ON ♪
♪ CAN YOU LOVE ME AGAIN? ♪
♪ KNOW, KNOW, KNOW, KNOW ♪
♪ ALL RIGHT ♪
♪ YEAH ♪
♪ OH ♪
♪ I TOLD YOU ONCE
I CAN'T DO THIS AGAIN ♪
♪ DO THIS AGAIN, OH, NO ♪