Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Deven it u n vinator.
Stefan, mụ ta đang tới.
Được rồi, tôi tới ngay đây.
Này, Trey, đi nào.
Tuyệt đó.
Để xem nào.
Xin lỗi.
Chào, tớ là Nicole.
Hẳn bạn là Charlotte, đúng không?
Từ trường Công giáo của nữ?
- Vâng, ở San Marina.
- Phải rồi.
Họ gửi cái lý lịch ngu ngốc
về bạn cùng phòng của cậu.
Phải, mình cũng nhận được.
Bạn ở quanh đây à?
Gần như thế.
Hẳn là rất thú vị.
Còn tùy.
Cha mẹ tớ sống cách đây
khoảng một giờ đi xe
nên cậu biết đấy, họ sẽ tới đây
vào những thời điểm không thích hợp.
Có lẽ ta nên phối hợp,
kết thúc chuyến thăm của phụ huynh
cùng một lúc?
Ồ, cha mẹ tớ sẽ không tới.
Sao vậy?
Tớ không còn ai.
Ồ.
Tớ rất tiếc.
Tớ không có ý định tọc mạch.
Ý tớ là, họ không đưa điều đó
vào trong lý lịch.
Không sao đâu.
Cũng đã lâu rồi.
Vậy cậu có học bổng
về thể thao đúng không?
- Đấu kiếm.
- Phải.
Ồ, bạn tớ Eliza
cũng ở trong đội đó.
Thật vui khi biết cô ấy.
Hẳn rồi,
nhưng vui là hơi chủ quan đấy.
Cô ấy có tính thích chiếm đoạt.
Cậu có cần giúp
mang những đồ còn lại vào không?
Không, tất cả đây rồi.
Oh.
Tuyệt.
Tớ định xuống
khu trung tâm trường,
để kiếm gì ăn.
- Cậu muốn đi không?
- Tớ có một cuộc phỏng vấn.
Thật à? Ở đâu vậy?
Quán cafe ở Main.
Ồ, bạn tớ Chris là quản lý ở đó.
- Cậu ấy có tốt không?
- Ồ, cậu ấy tuyệt vời.
Cực kỳ tử tế.
Đó có thể là lý do
chúng tớ chỉ là bạn.
- Hẹn gặp cậu sau.
- Tạm biệt.
Tớ từng làm việc ở quán cafe Ý
hai năm trước.
Thế à? Cậu làm cốc macchiato thế nào?
Dưới cùng nguyên chất
và ủ espresso
cùng với một chút sữa,
lắc sủi bọt 260 độ.
Và rồi chỉ cần đổ
sữa nóng để hoàn thành?
Phải nếu họ gọi một cốc cappuccino,
chứ không phải macchiato.
Nhưng rồi sau đó tớ không làm việc
ở một trong những chuỗi cửa hàng cafe lớn
nơi mọi thứ cậu gọi đều trở thành latte.
Cafe là một chuyện,
đối phó với bọn du côn
khóa trên lại là chuyện khác,
nên có thể tớ sẽ khởi đầu với bạn chậm thôi.
Vài ca buổi chiều
tới khi bạn thấy thoải mái?
Nghe ổn không?
- Vâng, rất ổn.
- Tốt.
- Bạn cỡ bao nhiêu?
- Xin lỗi?
Cỡ. Đồng phục ấy.
Chỉ là cái váy đơn giản liền áo màu đen.
Chính xác là bạn mặc thế nào
phụ thuộc hoàn toàn vào bạn,
nhưng một vài cô thì
thực sự làm việc để nhận tiền boa.
- Ồ cỡ nhỏ.
- Nhỏ. Được rồi, tốt.
- Tớ sẽ đi lấy một chiếc.
- Được.
Cảm ơn.
J' And don't be afraid J'
J' Now things are looking better J'
J' Looking better J'
J' Looking better... j'
Làm ơn kéo rèm lại.
Ồ, xin lỗi.
Thật khó cưỡng lại
quang cảnh nơi đây,
nhưng tôi vừa có phẫu thuật laze,
và mắt tôi rất nhạy cảm.
Tất nhiên rồi.
Xin lỗi đã về muộn.
Hẳn em là
Charlotte Hawthorn.
Rất vui được gặp thầy,
Tiến sĩ Duncan.
Tôi cũng vậy.
Mời ngồi.
Em thấy mọi thứ thế nào?
Rất tuyệt.
Em đã thu xếp ổn thỏa rồi à?
- Hoàn toàn ổn.
- Hừm.
Học bổng Trust.
Cá nhân tôi thấy khá hoàn hảo
cho người vừa trải qua
chuyện như em.
Nhưng tôi nghĩ đó là thứ
Trust thấy ở em,
tính cách chân thực.
Em hứa sẽ làm tất cả
để không ai phải thất vọng.
Tôi không cho là việc đó dễ dàng.
Em sẽ phải trải qua rất nhiều,
khóa học toàn thời gian,
môi trường mới,
đội đấu kiếm.
Có rất nhiều áp lực.
Và em có bổn phận phải thể hiện mình.
Học bổng không phải là vô điều kiện.
Cảm ơn.
Em sẽ ổn thôi.
Bởi vì không còn đường lui.
Đó không thực sự là một lựa chọn.
Em phải đi tiếp.
Charlotte này,
hãy coi tôi là
một nguồn lực nhé?
Bất cứ thứ gì em cần,
mọi thứ,
cửa nhà tôi luôn mở.
- Em rất cảm kích.
- Được rồi.
Rất vinh hạnh.
Bình tĩnh nào.
Em định giết người hả?
- Tôi xin lỗi.
- Không sao.
Nhưng em không nên đi dạo
một mình về đêm, Charlotte.
Tôi biết anh à?
Giáo sư Cole.
Tôi dạy văn học Anh ở đây,
cũng như sẽ trở thành
huấn luyện viên đấu kiếm của em.
Rất vui được gặp thầy.
Rất vui được gặp em.
Tôi tin là em sẽ thi đấu cho tôi
trong mùa này.
- Vâng.
- Hẹn gặp em ở phòng tập.
Vâng.
Ồ, để tự vệ.
Nhanh lên.
Tớ đang vội.
Đang vội.
Cứ chọn một bộ đi.
Có gì quan trọng đâu.
Có, rất quan trọng.
Mặc cái gì đi, gì cũng được.
Và cái thứ này thật thú vị
trong một kiểu cửa hàng tiết kiệm.
Cô ấy thế nào?
Tớ vừa mới gặp.
Có vẻ tốt.
Oh, "tốt".
Im đi.
Ồ cô ấy đây rồi.
Charlotte, Eliza.
Eliza, Charlotte.
Chào.
Charlotte ở trong đội đấu kiếm.
Không đùa chứ?
- Chả thấy gì cả.
- Mmmmm.
Học bổng và các thứ.
Cậu biết là có huấn luyện viên
đấu kiếm mới chứ.
Người trước đã bị tai nạn kinh khủng
và chết như nhạc disco.
Eliza.
- Tớ vừa gặp anh ấy.
- Ồ vậy à?
Cậu đã gặp người chết?
Huấn luyện viên mới.
Anh ta có cuốn hút
như mọi người nói không?
Tớ không biết.
Anh ấy có vẻ thú vị.
Thú vị?
Anh ta có cho cậu xem kiếm không?
- Ồ. Eliza.
- Ow!
- Thôi nào.
- Gì cơ?
Thật à?
Cậu cần phải gây ấn tượng tối nay.
Có vấn đề gì với cái này vậy?
Nâng vếu lên, mông cong ra.
Cậu muốn đi không,
Charlotte?
Tớ không biết.
Cô ấy không biết kìa.
Thôi nào.
Tớ có một ngày bận rộn.
Có khi để lúc khác.
Ừ, để khi khác.
Được rồi, trông tớ thế nào?
Ồ tớ sẽ phang cậu luôn.
Đi nào!
Đi nào, con hàng.
Mary Charlotte sợ sệt.
Cô ấy còn trinh đấy.
Hãy tử tế đi.
Ồ, Nicole, một dự án nhỏ cho cậu.
Giống như truyền hình thực tế.
"Những sinh viên thực thụ
của North Summit."
Này cậu nghe thấy không?
Có, nên tớ mới ra ngoài để xem.
Thật điên rồ.
- Uh...
- Oh, lạy...
- Xin lỗi.
- Charlotte.
Charlotte.
Làm ơn, cậu có thể ra ngoài được rồi.
Rất xin lỗi.
Tớ về nhà và cậu không ở đây.
Tớ nghĩ cậu ra ngoài rồi.
Không.
Tớ xin lỗi.
Lẽ ra phải gõ cửa.
Gõ cửa?
Đây cũng là phòng cậu mà.
Cậu vừa đi đâu thế?
Tớ đi dạo.
Trong bộ đồ ngủ?
Ồ tớ có tiết học
trong 20 phút nữa.
Môn thần học.
Tớ cũng vậy. Cậu có muốn
cùng tới lớp?
Ừ.
Tớ thấy Chris ở bữa tiệc đêm qua.
- Thật à?
- Mmmmm.
Anh ta nghĩ cậu rất dễ thương.
- Vậy sao?
- Mmmmm.
Dễ thương là toi rồi.
Chúng ta phải xử lý việc đó.
Tớ hy vọng cậu không phiền khi tớ hỏi,
nhưng cậu ổn chứ?
Tớ thấy túi xách
của cậu trong phòng tắm.
Đầy một hộc thuốc.
Tớ bị vaso - bệnh thiếu máu.
Đó là chứng rối loạn máu.
Nghe kinh nhỉ.
Có nghiêm trọng không?
Đó là do di truyền.
Họ nghĩ sẽ còn tệ hơn,
nhưng họ nói cơ thể tớ khỏe.
Tớ vẫn chiến đấu chống lại nó.
Đó là bệnh của mẹ cậu à?
Ừ, đó là lý do bà mất.
Vậy cậu không còn bà con nào khác?
Không.
Vậy giờ cậu có rồi đó.
Ahem!
Chào mọi người.
Xin chào, giáo sư Cole.
Tôi thấy rằng lớp học này rất dễ tham dự.
Quái vật.
Thần thoại? Thực tiễn?
Có lẽ là kết hợp cả hai.
Những quái vật thần thoại này
đã tô điểm những trang văn học của chúng ta,
những vở kịch, phim điện ảnh...
... cơn ác mộng của chúng ta,
thậm chí cả tôn giáo nữa.
Nhưng có phải tất cả là hư cấu?
Truyện cổ tích?
Liệu ta có thể rút ra điểm chung giữa,
ác quỷ...
và ma cà rồng?
Hay hơn thế,
giữa khủng long và rồng?
Hoặc giữa người Neanderthal...
và loài ogre?
Cậu ổn chứ?
Những hành trình cổ xưa thần thoại
có trả lời được những
câu hỏi không lời đáp?
Có mối liên hệ nào
giữa các thần thoại,
những sinh vật này,
và tất cả chúng ta?
Chủ đề của học kỳ này
sẽ trả lời câu hỏi đó
bằng cách lần theo những dấu vết
trong văn học và nghệ thuật các thời đại..
Ồ.
Đó là một con quái thú đáng sợ.
Anh ta là huấn luyện viên của cậu à?
Có lẽ tớ nên học đấu kiếm.
J' Green and blue J'
J' Just like me... j'
Cảm ơn.
Nhìn bạn đẹp lắm.
Tớ không biết.
Không, tin tớ đi, rất đẹp.
Phản xạ tốt đấy.
Um...
chỉ là bụi thôi.
Không dám nhìn cảnh bạn xử
tên giữ cửa mở cho bạn.
- Xin lỗi.
- Chỉ muốn giúp thôi mà.
- Chào.
Chào nữa.
Cô là người mới?
Vâng, là ngày đầu tiên của tôi.
À, ngày thứ 2.
Tôi có thể làm gì cho cô?
Charlotte, đây là Daciana.
Cô ấy là khách hàng quen.
Trà Olong vảy sữa,
nhưng cô ấy muốn xem bạn rót sữa.
Làm vậy đi.
Dây chuyền của cô,
cô lấy nó ở đâu vậy?
Từ mẹ tôi.
Cho phép tôi?
Đó là một viên bloodstone.
Deven it u n vinator.
Tôi không hiểu cô nói gì.
- Của bạn đây.
- Được rồi.
Cô phải tới gặp ta ngay.
Vâng
Cô sẽ tới sớm thôi.
Kỳ quái thật,
dù ở địa vị của cô ta.
Ô không phải nữ tu sĩ
Mary Charlotte đó sao.
Xin chào nữ hoàng học bổng.
Chào.
"Chào"?
Tôi là đội trưởng của đội.
Cô phải gọi tôi như thế.
hiểu chưa, lính mới?
Vâng, được.
Đội trưởng.
Đừng để mấy trò nữ sinh
làm hỏng mình.
Tôi nghe nói cô ấy đã cắt họng
bằng thanh kiếm đấy.
Ta còn phải xem xét điều đó.
Kiếm sĩ sẵn sàng.
Chuẩn bị.
Đâm thẳng.
Lại nào.
Thẳng đấy, Charlotte.
Rất đẹp.
Chuẩn bị.
Thư giãn, các cô.
Sarah, tôi muốn cố đấu với Charlotte.
Các cô, hãy rời khỏi đường pít.
Kiếm sĩ, chào.
Kiếm sĩ, sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Chuẩn bị.
Đấu.
Điểm cho Charlotte.
Sarah, về chỗ ngồi.
Eliza.
Hạ cô ta đi.
Kiếm sĩ, chào.
- Kiếm sĩ, sẵn sàng chưa?
- Rồi!
- Rồi.
- Chuẩn bị.
Đấu.
Điểm cho Charlotte.
Oa.
Eliza tè ra quần rồi.
Tốt lắm.
Nghe huấn luyện viên nói gì không?
Kiểu như,
"tốt lắm, Charlotte."
Đơn giản là, "em là
người yêu thích mới của tôi, Charlotte."
Chào, Eliza.
- Chris.
- Chào.
Nghe vài cô
xì xầm tên bạn khi họ đi đấy.
Ừ, mình đã có buổi tập rất tốt.
Tớ không nghĩ đó là điều họ nói.
Bạn làm gì ở đây vậy?
Ồ, bạn đi mà quên mất phần tiền boa.
Mình nhận sau cũng được mà.
Ừ nhưng bạn vừa mới bắt đầu,
giờ bạn sắp có
tấm séc đầu tiên
cho hai tuần rồi.
- Thật tốt quá.
- Có gì to tát đâu.
Đằng nào tớ cũng đi ngang qua mà.
Bạn định tới đâu thế?
Thư viện.
Mình phải học bài.
Bạn làm việc nhiều quá.
Bạn có ngủ không?
Không đủ.
Ừ năm đầu tiên của tớ,
tớ cũng chả ngủ được nhiều.
Lúc ngủ được thường là ở trong lớp.
Mình không làm thế được.
Bạn ở cùng phòng với Nicole, phải không?
Ừ, sao?
Cô ấy và Eliza
rất thích đi chơi.
Tớ cũng thấy thế.
Họ sẽ lôi kéo bạn
vào thế giới của họ.
- Không đâu.
- Thật sao?
Cứng rắn thật.
Không, tớ chỉ quả quyết thôi.
- Charlotte.
- Chào.
Mọi chuyện ổn chứ?
Đây là Chris.
Cậu ấy là quản lý của em
ở cửa hàng cafe em đang làm.
- Tiến sĩ Duncan, thầy khỏe chứ?
- Chào, Chris.
- Lâu rồi.
- Rất vui được gặp thầy.
Gặp bạn vào thứ ba.
- Ừ.
- Được.
Có vẻ như em đã có
buổi tập tuyệt vời hôm nay.
Vâng.
Hãy chắc chắn là
em tiếp tục tập trung vào đó.
Ừm?
Tất nhiên.
Dừng lại.
Ow.
Đi nào, lính mới, ngay.
Đứng lên ghế.
Đứng lên các cô.
Đồ điếm.
Sẽ rất đơn giản thôi các cô.
Tôi sẽ đặt câu hỏi,
và nếu các cô trả lời đúng,
sẽ không phải uống
và được mặc quần áo.
Cố mà giữ ấm nhé, con lởm.
Trả lời đúng ba câu,
các cô sẽ được xuống và nhập đội.
Dễ quá phải không?
Nếu trả lời sai, phải uống
và mất một đồ trên người.
nếu ngã khỏi ghế,
phải uống và thoát y.
Nếu tỏ ra uể oải,
Trò chuyện,
phải uống và thoát y.
Iii
Tôi không uống rượu.
Cô không uống?
Ờm, giờ cô sẽ uống.
Cô vừa nói.
Uống đi.
Đừng để tôi bắt cô.
Đớp đi.
Được rồi, quần lót bà già.
Cốc nữa đây.
Được rồi, lũ tân binh.
Câu hỏi đầu tiên.
Đấu kiếm trở thành môn thể thao
Olympic vào năm nào?
Chúng không biết.
Cảm động quá, uống đi.
Là năm 1896, lũ gà.
Uống đi.
Cởi đồ nào.
Muốn xem hàng - cám ơn.
Cởi đi, các cô.
Tôi có thể làm vậy cả đêm.
- Làm đi nào.
- Uống đi.
- Lạnh quá.
- Được rồi.
Sinh viên North Summit nào
đạt tiêu chuẩn dự bị Olympic
trong môn đấu kiếm?
- Câu này phải biết chứ.
- Ồ trả lời đi.
- Dễ lắm,
- Gì nào?!
Đúng là bọn lởm.
Đó là tôi, lũ ngốc.
Uống tiếp đi.
Tôi thấy bị xúc phạm đấy.
Mấy con khốn này phải uống 2 lần vì câu đó.
- Uống đi.
- Nhanh lên.
Uống đi lũ khốn.
Uống.
Được rồi, lột đồ.
Cởi ra nào.
Tự mình gây ra đấy.
Được tiếp nào.
- Tôi không thể.
- Tại sao?
- Tôi thấy như trò hề.
- Cậu phải thế.
Không sao đâu.
- Không sao đâu.
- Chúng tao sẽ khiến đời mày
như địa ngục trần gian,
nữ hoàng học bổng.
Mày muốn vào đội thì phải uống.
Oh!
Lính mới gục!
Tràn ra rồi!
Một, một ngàn!
Hai, một ngàn!
Ba, một ngàn!
Bốn, một ngàn!
Năm, một ngàn!
Lạy Chúa.
Đứng lên đi.
Đứng lên.
Cá 20 đồng cô ta sẽ phun thôi.
Được rồi lũ giòi.
Câu này thì dễ hơn óc chó.
North Summit giành được
bao nhiêu giải quán quân rồi?
Năm.
Ô rất tiếc.
Mày vừa nói năm?
Tao có hỏi bao nhiêu
chức vô địch đấu kiếm đâu.
Bao gồm tất cả các môn,
North Summit
đã giành 23 giải quán quân
kể từ khi mở cửa.
Uống đi lính mới.
- Uống! Uống! Uống!
- Uống.
Uống. Uống. Uống.
Cởi đồ ra nào.
Tụt váy ra các cô.
Tràn rồi.
Con này tự tao giải quyết.
Đứng lên nữ hoàng học bổng.
Uống đi.
Một, một ngàn!
Hai, một ngàn!
Ba, một ngàn!
Bốn, một ngàn!
Năm, một ngàn!
Con chuột trong nhà thờ
đã tràn ly lần đầu tiên.
Thưa quí vị...
bao nhiêu trong số
các người vẫn còn nghĩ
có đủ trình để vào đội?
Tớ đưa cậu về nhé?
Thêm câu hỏi nữa, các quí cô.
Tớ say quá.
À, phải, phải.
- Phải, thật đó.
- Các cô!
Đi đi...
Sẽ bị trục xuất đấy.
Phải.
Anh muốn gì?
Không.
Lại đây.
Đi nào, lại đây.
Phải rồi.
Suỵt.
Ổn rồi.
Chết tiệt.
Một con quái vật là gì?
Cái gì tạo ra một con quái vật?
Có phải nhận thức của chúng ta về
hành động của chúng đã tạo ra quái vật không?
Có phải chúng đã được chuyển đổi
thành một sinh vật về đêm không?
"Thật may mắn cho cuộc sống
của một số người
không sợ hãi, không khiếp sợ,
những người mà giấc ngủ
là niềm hạnh phúc hàng đêm...
và có những giấc mơ đẹp đẽ".
Ahem.
Đó là đoạn trích dẫn trong
cuốn "Dracula" của Bram Stoker.
Giờ thì ai là tác giả
đang được nói tới ở đây?
Đó là những người vô tội
đang ngủ
không biết, không quan tâm
tới những sinh vật
có thể bám theo hàng đêm không?
Hay anh ta đang nói về
con quái vật bản thân,
sinh vật của bóng đêm
đang ước vào một thời điểm,
tuy không đáng kể,
trở lại thành con người không?
Trong cuốn "Frankenstein",
Shelley tạo ra một con quái vật
trong nhiều cách,
có nhiều nhân tính hơn
người đã tạo ra nó.
Vậy Shelley cố nói điều gì vậy?
Có lẽ ngay cả những quái vật đáng sợ nhất
luôn mong muốn trở thành con người
và được yêu.
Ồ, tôi đã đánh thức em hả?
Xin lỗi về chuyện đó.
Em xin lỗi, em chỉ...
Ahem.
Tôi có nên quan tâm tới em không?
Làm ơn đừng thế.
Em ổn.
Em đã say xỉn.
Em đã rất hứa hẹn, Charlotte.
Đừng hoang phí nó nữa.
Em sẽ không.
Chỉ là cho tôi một đặc ân, được chứ?
Không ngủ gật nữa, được chứ?
Được rồi.
Gặp lại ở buổi thực hành.
Vâng.
Charlotte?
Này, bạn ổn chứ?
Vâng. Chỉ là một ngày
thực sự tồi tệ.
Được rồi. Nghe này, giải lao chút đi.
Để tớlàm cho.
- Không, tớ làm được.
- Không, không.
Tớ nói nghỉ giải lao đi.
Tớ làm cho.
Thật đấy, nghỉ ngơi chút đi.
Tớ sẽ làm giúp bạn, được chứ?
Không sao đâu mà.
- Được.
- Được rồi.
Chào.
- Cậu ổn chứ?
- Tớ ổn.
Thực sự cậu ổn chứ?
Tớ chỉ...
thực sự mệt mỏi khó chịu.
Ồ.
Nước, thuốc và bánh mì nướng.
Cái gì?
Tin tớ đi.
Uống đi, cậu sẽ thấy ổn hơn.
- Tớ hy vọng thế.
- Chưa hề sai.
Ồ phải, và có vài quí cô đã tới
và trả lại cuốn sách.
Tên cô ta là Dacia hay Deana
hoặc gì đó tương tự.
- Daciana?
- Phải, tớ nghĩ vậy.
Cô ấy khá là nồng nhiệt.
Chào.
Cảm thấy tốt hơn chưa?
Tớ không biết nữa.
Bạn biết không, năm ngoài,
suốt cả tuần cuối cùng,
một trong những nhân viên kỳ cựu
đã phê tới mức tệ hại,
đã phun tới 30 chén vào tường.
Trời, tớ hy vọng
mình không tệ như thế.
Charlote,
đó chỉ là cái khay.
- Bạn không từ bỏ, phải không.
- Không cho tới khi bạn bắt đầu nói.
Ừm.
Bạn biết không, tớ thực sự muốn
đi tập thể dục.
Tuyệt. Tớ sẽ đi cùng bạn.
Được.
Cái gì? Chỉ là đi dạo thôi mà.
Đi với tớ. Thật đơn giản.
Bắt đầu bằng đứng. Hoàn hảo.
Tuyệt thật đó.
Và rồi bạn bước một bước, hai bước...
Bạn giống như một người chuyên nghiệp.
Kinh ngạc thật.
Hai chiếc cốc bạn đã làm vỡ...
Hả?
chúng là mấy cái tớ ưa thích.
Chỉ nói cho bạn biết thôi.
- Thôi đi mà.
- Không, tớ nói thật đó.
Không có gì.
Có vài người bạn đi cắm trại vào cuối tuần này.
Không có gì quan trọng quá.
Nó không...
không xa. Chỉ là buổi cắm trại,
nhưng ở đó hồ tuyệt vời
và nơi cắm trại,
và tớ nghĩ nó sẽ tuyệt nữa
nếu bạn tới cùng.
Nicole cũng sẽ tới đó.
Nó...
Tớ sẽ nghĩ về chuyện đó.
Được rồi, nghe này,
bạn có thể ở lều riêng.
Tớ có rất nhiều đồ, và tớ không muốn
bạn hiểu sai đâu.
Tớ chỉ nghĩ điều đó sẽ tuyệt
nếu chúng ta dành cho nhau
nhiều thời gian hơn.
Điều đó tệ lắm sao?
Tớ không biết.
- Tớ sẽ nghĩ về nó.
- Được rồi.
Đừng để anh phải tán tỉnh trước nhé.
Làm ơn đừng.
Cho anh biết.
Em phải rời khỏi đây.
Chào Char.
Nghe này, tớ biết nó thế nào.
Trước đây tớ đã ở đó.
Sao cơ?
Giống như con điếm,
đó là vở kịch.
Nó là cơ chế tự vệ,
vì tớ biết mấy gã đó
có thể là lũ đê tiện.
Nhưng tớ không nói với cậu.
Cậu có thể thấy gã như Chris
tới từ cách đó cả dặm, phải không?
Hắn thường lấy những gì hắn muốn.
Ý cậu là sao?
Như tớ đã nói,
trước đây tớ đã ở đó.
Nhưng giờ cậu biết rồi,
vậy hắn không thắng vụ cá cược đó đâu.
Cá cược á?
Phải.
Nó là thứ kinh tởm,
một cuộc đấu.
Cậu là gái trinh, phải không?
Nghe này, tớ nghĩ nó sẽ mất vài tuần,
nhưng anh ta nói có thể
săn cậu trong vài ngày.
Giữ vững lập trường, cô gái.
Heather, đâm sâu hơn.
Mở rộng thêm.
Đẹp lắm. Rất tốt.
Charlotte, cẩu thả quá.
Nhìn bộ chân đi.
Hãy hành động, đừng suy nghĩ.
Được rồi, các cô, giải lao.
Lại đây nào.
Làm tốt lắm các cô gái.
Tôi rất tự hào.
Giờ, như mọi người thấy,
các tân binh của chúng ta đã
cho thấy nhiều hứa hẹn,
nhưng họ chưa sẵn sàng
để đại diện cho đội
trong trận đấu đầu tiên
của chúng ta vào ngày thứ năm
Kelly và Sarah,
Heather, Fran,
và Lucy sẽ đại diện cho đội.
Làm tốt lắm các cô gái.
Đi tắm đi.
- Chúc mừng Fran.
- Điều đó thật tuyệt.
- Chúc mừng.
- Gặp sau nhé.
Có người vừa được một bài học.
Để cô ấy yên.
Cứ lờ cô ta đi.
Không sao đâu.
Mọi người đều có ngày nghỉ.
Nghe này.
Tớ không nghĩ
cậu thường xuyên say như thế, phải không?
Không. Tớ không thể nhớ gì
về đêm hôm đó.
Thật chứ?
Hừm.
Cậu có nhớ cái này không?
Được rồi. Tớ đoán cậu
không muốn nhớ.
- Sarah, tớ...
- Tớ biết rồi.
- Tớ xin lỗi.
- Hừm.
Xin chào?
Charlotte.
Em ổn chứ?
Em bị ngã...
- hoặc em đã bị ngất hoặc...
- Em bị đánh vào đầu hả?
- Em đau không?
- Em ổn, em ổn.
Phải, em ổn.
Tôi đã dừng vì việc của em.
Họ nói em cảm thấy không khỏe.
Phải, em không khỏe và rồi em...
Em tới tập đấu kiếm,
và rồi...
Em chắc mọi việc ổn cả chứ?
Ổn. Em cần quay về nhà
và nghỉ ngơi.
Charlotte, chúng ta nên nói chuyện.
Charlotte.
Em phải đi.
Char?
Cậu ổn chứ?
Tớ ổn.
Chắc không vậy?
Ổn.
Được.
Kiếm sỹ, sẵn sàng chưa?
- Vâng.
- Chuẩn bị.
Đấu.
Charlotte, tập trung vào.
Chưa đủ tốt đâu, Charlote.
Bước chân cẩu thả quá.
Được rồi.
Lại đây.
Hôm nay làm tốt lắm, các cô gái.
Hôm nay đủ rồi.
Giảm bớt thời gian.
Đi tắm đi.
Charlotte.
Gặp tôi một chút.
Thôi nào.
Đây là thời điểm của em,
Charlote.
Đừng để nó trôi đi.
Em là người duy nhất
có thể đứng trên con đường của em.
Em chỉ đang đi qua cái gì đó.
Em có biết cây kiếm này
được làm thế nào không?
Qua lửa.
Đó là một khoảnh khắc...
một thời điểm rất ngắn
khi mà thép vẫn mềm
và dễ nhào nặn...
và sẵn sàng trở nên sắc bén.
Charlote,
đó là nơi em đang ở.
Này, anh có thể thấy nỗi đau của em,
sự cố gắng của em,
nhưng có niềm đam mê trong đó.
Anh biết.
Và tất cả em cần làm là khai thác nó.
Thấy không? Ngay ở đây.
Vậy đó...
bản năng, nhanh nhẹn và sắc bén.
Em không suy nghĩ.
Em hành động.
Được chứ?
Charlote, qua lửa nào.
Tốt.
Để nó đi.
Lấy mặt nạ của em.
Chuẩn bị.
Nó đó, Charlote.
Anh có thể cảm nhận nó.
Không.
Tốt. Lại nào.
Dừng suy nghĩ đi.
Tốt hơn. Lại nào.
Nhanh hơn.
Nhanh hơn, Charlotte.
Đứng lên.
Nó đó.
Đúng nó.
Em đang chảy máu.
Anh không muốn.
Em có thể đi.
- Có gì đâu.
- Đi đi! Ngay!
Có chuyện gì sao?
Không.
Em chưa thực sự
nói một lời với anh.
Em biết đó, vụ cắm trại ngày mai.
Em biết.
Vậy em nghĩ sao về việc tới đó?
Không.
Vậy là em không tới hả?
Này...
chuyện gì vậy?
Không có gì.
Em muốn anh tin điều đó hả?
Anh có thể tin bất cứ gì
anh muốn tin.
Charlote, nói với anh.
Em rõ ràng đang bực tức.
Thế còn tốt hơn là lừa dối.
Và đó là ca làm việc của em.
Này, Charlotte.
Cậu muốn tham gia với bọn tớ không?
Xin lỗi.
Tớ có chuyện.
Im đi.
- Tạm biệt.
- Im đi.
Charlotte.
Charlote. Em quay lại đây làm gì?
Em không biết có người ở đây.
Em chỉ cần một không gian.
Anh xin lỗi về chuyện lúc nãy,
về thái độ của anh.
Đôi khi anh chỉ muốn bị cuốn đi.
Anh chỉ muốn thấy vận động viên của mình
đạt đầy đủ tiềm năng của họ.
Em cần nó.
Em cần bực tức.
Em đã giữ nó quá lâu.
Em cảm thấy cô đơn ở đây.
Lại đây.
Khóa cửa.
- Tiến sỹ Duncan.
- Giáo sư Cole.
Tôi vào được chứ?
Mời vào.
Tôi có thể lấy đồ uống gì cho anh?
Rượu Scotch nhé?
Không, cảm ơn.
Có lẽ là nước đi.
Được rồi.
Mời ngồi.
Không, cảm ơn.
Tôi muốn đứng hơn.
Có một khiếu nại.
Ồ, đây là chuyện khác.
Tôi có thể nói toạc ra không?
Tôi thích như thế.
Đã có một lời buộc tội
liên quan tới hành vi không phù hợp
giữa anh và một trong số các sinh viên.
Điều đó thật lố bịch.
Với ai vậy?
Charlotte Hawthorn.
Cô ta tới gặp anh hả?
Không.
Hừm.
Dường như có sinh viên ghen tỵ
đã chộp lấy cơ hội.
Ừm, đó là cáo buộc nghiêm trọng,
và tôi phải điều tra.
Tất nhiên.
Những cô gái đó còn trẻ
và họ có trí tưởng tượng quá mức.
Tôi chưa hề nói người buộc tội anh
là một cô gái.
Không, là tôi.
Tôi sẽ có báo cáo.
Hiểu rồi.
Để tôi lấy nước cho anh
và tôi sẽ trả lời các câu hỏi của anh.
Giáo sư Cole?
Giáo sư Cole.
Giáo sư Cole!
Cho ta xem tay của cô.
Ổn rồi.
Oái.
Cái gì, bà điên hả?
Nghe này.
Cô ngủ không đủ, phải không?
Ảo mộng.
Mộng du.
Sao bà biết điều đó?
Cô muốn câu trả lời,
đưa tay cho ta.
Giữ lấy.
Đây.
Giờ thì xem đi.
Nosferatu sénge.
Đó là cái gì?
- Là máu ma cà rồng.
- Máu ma cà rồng á?
- Đây là trò đùa hả?
- Ồ, đây không phải trò đùa.
Đây là số mệnh của cô.
Máu của cô đã bị biến đổi.
Ừm, tôi...
Tôi bị bệnh.
Đó là điều vô nghĩa.
Hàng trăm năm trước,
tổ tiên Sorina của cô...
cô ta đã thành ma cà rồng.
Con gái của bà ấy
bị đánh cắp đi khỏi bà ấy
trước khi cô ta bị mẹ mình tấn công.
Sao bà biết được những gì xảy ra
với tổ tiên của tôi
hàng trăm năm trước?
Bởi vì tổ tiên của tôi đã ở đó.
Chúng tôi đã giúp tạo ra
huyết thống của cô.
Tôi đã rút ra ở đây
giống như cô đã từng.
Đó là định mệnh của tôi
để giúp đỡ cô.
Ý bà là sao, bà đã tạo huyết thống của tôi?
Chỉ có duy nhất một cách
để chúng ta có thể ngăn những sinh vật đó
là sử dụng máu của mình
để chuyển đổi con cháu của chúng.
Điều này sẽ tăng thêm các giác quan,
làm cho bà ấy...
nhận biết.
Sorina đã tới vào cuối buổi tế,
giận dữ...
và bà ấy trút cơn giận dữ của mình
lên một người đàn ông
đã hiến tế bản thân mình.
Biến xuống địa ngục đi.
Stefan.
Cô thấy chứ?
Nó đốt cháy da của cô.
Chiếc vòng cổ này đã được chế tác
để cảnh báo
khi có ma cà rồng ở gần.
Deven it u n vinator.
"Trở thành một thợ săn".
Mẹ của cô đã chết
trước khi bà ấy có thể dạy cô
và huấn luyện cô,
và vì thế cô dễ bị tổn thương.
Nói tôi biết,
cô vẫn còn trinh chứ?
Tại sao?
Khi một ma cà rồng
tìm một gái trinh
từ sinh vật cắn hắn,
từ dòng máu,
hắn có thể sử dụng
máu tinh khiết này
để chuyển đổi lại hình dạng
của hắn thành người,
nhưng chỉ với gái trinh,
là cô, Charlotte,
chỉ khi cô tự nguyện trao cho hắn.
Nhưng nếu tôi có thể
kết thúc nó, rồi...
sao tôi không tự mình trao cho hắn?
Nó sẽ kết thúc với hắn,
nhưng với cô,
Charlotte...
cô sẽ ở địa ngục vĩnh viễn.
Giết hắn ta, hoặc bị giết,
chỉ có một cách đó.
Đó là cách của một Dhampir.
Săn ma cà rồng hả?
Điều này điên rồ thật.
Không. Không, đây là số mệnh của cô.
Không.
Charlotte.
Cô phải chấp nhận nó.
Gái hư.
Anh mang hoa tới hả?
Gặp mọi người sau.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cậu không nghe thấy gì sao?
Không. Gì vậy?
Tiến sỹ Duncan đã chết.
Họ tìm thấy ông ấy ở biên giới bang.
Ông ấy bị con vật gì đó tấn công.
- Chào.
Cậu nghe gì về tiến sỹ Duncan chưa?
Rồi.
Khủng khiếp quá.
Tớ lo lắng về cậu.
Chris cũng vậy.
Tớ biết.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Eliza đã nói với tớ về vụ cá cược.
Thêm điểm cho gái trinh.
Không, Chris không bao giờ làm điều đó.
Eliza nói dối.
Cô ta ghen tỵ.
Tớ biết. Cuộc sống của cậu
có khá nhiều khó khăn so với mọi người.
Có lẽ cậu nên nghỉ ngơi.
Nghỉ ngơi hả?
Cậu cứ ở vào hoàn cảnh của tớ
rồi xem như nào nhé?
Tớ xin lỗi.
Ôi Chúa ơi, Charlotte.
- Tớ đang chảy máu hả?
- Cái gì?
Tớ đang chảy máu hả?
Cậu nhìn thấy máu không?
Có, tất nhiên rồi.
Cậu đang chảy máu.
- Cậu thấy nó chứ?
- Có, đó là máu.
Đó là máu hả?
Cậu đang chảy máu.
Charlote, cậu không cô đơn.
Chris và tớ đều là bạn cậu.
Tớ xin lỗi.
Không có gì phải xin lỗi đâu.
Tớ vẫn có thể đi
cắm trại với mọi người chứ?
Có chứ.
Tớ có thể mượn quần áo không?
Ôi, Chúa ơi, có. Tớ nghĩ
cậu sẽ không bao giờ hỏi.
Tớ thích nó.
Tớ đã chờ đợi điều gì đó.
Cảm ơn.
Chút nữa.
Đi nào. Đi nào.
- Cảm ơn.
- Tớ thích nó.
Chửi thề quá nhiều.
Không có nhiều lời chửi thề.
Tớ có thể cho cậu thấy
quá nhiều chửi thề.
- Tớ có thể cho cậu thấy...
- Đi.
- ...hơn cả...
- Không, đừng.
Đi thôi.
Tớ sẽ gặp các cậu sau.
Gặp sau.
Cậu xứng đáng được xoa bóp lưng.
- Phải.
- Gặp sau nhé.
Để sau đi.
Muốn rời khỏi đây không?
Anh nghĩ em muốn đi sao?
Biết gì không?
Anh sẽ không cầu xin đâu.
Lại đây.
Em muốn đi dạo không?
- Có.
- Được.
Đi thôi.
Coi chừng đường đi.
Giống vậy đó.
- Em ổn.
- Em ổn chứ?
Ừm.
Quay trở lại thôi.
Được chứ?
Không.
Làm tình với em đi.
Em chắc chứ?
Vâng.
Được.
Nó là cái gì vậy?
Được rồi, nói xem chuyện gì đã xảy ra.
Tôi không biết. Tôi ở cùng
với bạn tôi và Chris. Rồi...
Được rồi, nhưng cô đã thấy gì?
Thứ gì đó?
Tôi không biết. Nó rất đen
và nhanh.
Có thể là con thú hoặc gì đó không?
Tôi không biết.
Charlotte.
Cole.
Anh ở đây chờ em.
Chuẩn bị.
Anh đã chờ em cả đời vì khoảnh khắc này.
Anh đã giết bạn tôi.
Anh không có lựa chọn nào.
Anh là những gì mà gia đình em
đã tạo ra.
Tất cả những gì anh muốn
là trở lại thành con người.
Anh đã tốn hàng trăm năm
chờ đợi khoảnh khắc này.
Charlotte...
là của anh.
Cho em xem con quái vật.
Em không sợ.
Em không thể yêu như một con thú.
Cho em xem.
Em cần được biết.
Đi mà.
Anh thật đẹp, Stefan.