Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Bắt được con khốn này rồi.
Đừng đánh tôi.
Đừng sợ, con gái.
Bà là ai?
Có ai không, cứu tôi với!
Chỉ có cuốn sách quỷ dữ
mới hoàn tác được những gì nó đã làm.
Làm ơn!
Tôi chỉ muốn về nhà thôi!
Đi mà. Tôi chỉ muốn
được về nhà!
Bố à?
Bố, sao bố đối xử
với con thế này?
- Những người này là ai?
- Họ là những người tốt.
Họ đến đây để giúp.
Bố đang nói gì vậy?
Mẹ đâu rồi?
Mẹ chết rồi, con yêu.
Con biết rồi mà.
- Con đã giết mẹ.
- Cai gi?
Chính con! / Không. Tại sao bố lại nói thế?
Xin bố đấy! Con chỉ muốn về nhà thôi.
Con muốn được về nhà.
Làm đi! Đó là cách duy nhất
cứu rỗi linh hồn con bé!
Bố xin lỗi con.
Bố, gì vậy?
Bố!
Con gái của bố đây mà!
Làm đi! Hãy cho con gái anh
được thanh thản!
Con chỉ muốn bố ôm con
và đưa con về nhà.
Đi mà bố!
Dừng lại đi bố!
Con sẽ xé nát linh hồn bố.
Ta sẽ xé nát linh hồn ngươi,
thằng chó đáng tởm kia!
Đồ khốn kiếp! Tao sẽ giết mày như đã giết
con điếm già của mày!
Đệch!
Bố yêu con.
Chào.
Thế nào rồi,
Anh chàng hot boy?
- Chào, Olivia.
- Lại đây nào.
Hai tay đi chứ.
Làm ra vẻ anh nhớ em.
Bạn gái anh, Natalie.
Ồ, cô bạn ở cửa hàng xe hơi
làm điêu đứng biết bao anh chàng.
Cậu là bác sỹ à?
- Thực ra, cô ấy là...
- Mình là y tá.
Y tá. Phải rồi, xin lỗi nhé.
Lẽ ra anh bạn phải có mặt ở đây
hai tiếng trước rồi.
Và đó là anh chàng hào hoa
không thể cưỡng lại được, Eric.
Vậy ra dạy ở trung học đã biến
cậu thành sư cụ khó tính rồi hả?
Không, do anh đấy.
Bắt bọn tôi phải chờ
cả buổi sáng.
Vui được gặp cậu.
Lại đây nào.
Trông cậu ngon lắm!
Cô ấy đang đợi anh đằng sau đấy.
Tuyệt.
Chào, Mia.
Sốc quá đi mất.
Hóa ra anh cũng đến.
Thôi mà, anh là đại ca của em mà.
Dĩ nhiên anh sẽ đến rồi.
Em biết trông em
như con chết giẫm ấy.
Không, em vẫn xinh
như mọi khi mà.
Và anh là kẻ điêu toa ngọt ngào.
Như thông lệ.
Ki Ki!
Chào!
Chào nhé!
Chúng ta luôn yêu thích nơi này,
phải không nào?
Em biết nó nhớ em rất nhiều mà.
- Ôi chúa.
- Gì thế?
- Cái gì thế?
- Gì cơ?
Đây này, ngay chỗ này.
Không vui chút nào!
Nó làm từ gỗ cây hắc mai.
Nó sẽ giúp em kiên cường hơn.
Nhưng em tưởng anh không
tin vào mấy cái như thế này chứ.
Anh thì không. Nhưng em thì có,
nên có khi nó sẽ có tác dụng.
Được rồi.
Vậy thì, hãy làm thế này.
Hãy hứa sẽ ở bên cạnh em
cho đến tận cùng.
- Anh sẽ không đi đâu cả.
- Thề đi.
Được rồi.
Thề độc luôn.
Cầu cho bạn bè và gia đình tôi,
chứng kiến hành động này.
Một lời hứa không thể rút lại
mà tôi có bổn phận phải giữ, rằng...
Quên mẹ đi.
Tôi hứa sẽ không bao giờ đụng vào
cái thứ chết toi này nữa.
Được rồi.
Chơi trò "Cai Nghiện" nào.
Hy vọng là vẫn mở được.
Khoan đã...
Trông như có người
đột nhập vào nhà ấy.
Cẩn thận đấy.
Mùi gì thế nhỉ?
Chắc bọn choai choai đột nhập vào
để uống bia, và thác loạn.
Chính xác.
Mẹ chắc giận lắm
khi thấy căn nhà thế này.
Ừ.
Cùng dọn dẹp chỗ này
để ở được.
Này.
Em ổn chứ?
Anh còn nhớ bài hát ru mẹ thường
hát cho chúng ta không?
Có giai điệu như...
"Con ơi, con bé bỏng ơi.
đến lúc nói lời tạm biệt rồi."
"Con ơi, con bé bỏng ơi"
Mia, thôi đi, anh không nghĩ em cần
hồi tưởng lại ký ức buồn đâu.
Mẹ không phải là ký ức buồn.
Em biết là anh muốn nói gì mà.
Anh biết đấy, vào những ngày cuối
cùng của mẹ ở bệnh viện,
thỉnh thoảng mẹ nhầm em là anh.
Có lần, thậm chí gọi em
là David cả ngày.
Và em vờ như thế.
Bởi vì...
Mia. Anh muốn ở đấy.
Anh muốn vậy.
Nhưng lúc bệnh tình mẹ xấu đi...
anh vừa mới nhận việc làm
trong gara ở Chicago.
Anh không biết, khó khăn lắm
anh mới có thể xin về nhà được.
Và sau đó, thì quá muộn rồi...
Có lẽ anh đã may mắn,
khi không nhìn thấy mẹ như em.
Có vẻ cô ấy ổn.
David, có điều mà anh cần biết.
Ừ.
Bọn em đã thử cách này
hồi mùa hè năm ngoái ở Flint.
Mia cũng hứa điều tương tự.
Cậu ấy thề thốt cai nghiện cảm động y hệt
trước khi vứt thuốc vào bồn cầu.
Cậu ấy chịu được tám tiếng
rồi bỏ trốn.
Nên lần này chúng ta không
để cho cậu ấy có cơ hội nữa.
Ý em là sao?
David, khi cậu ấy suy sụp...
và tin em đi, cậu ấy sẽ suy sụp...
chúng ta không muốn
cậu ấy đi đâu cả.
Ý em là sao?
Em muốn giữ cô ấy ở đây?
Mia sao?
Lần này, cách duy nhất
sẽ là cách gay gắt.
- Cậu ấy sẽ không sống qua lần quá liều nữa.
- Sao?
Mia từng bị quá liều sao?
Không chỉ là quá liều.
Về pháp lý là đã chết.
Bác sĩ phải kích tim cô ấy.
Trời ạ.
Chúng ta phải nhất trí với nhau chuyện này,
không thì cũng chả có tác dụng.
Ngoan lắm.
Anh đến để giúp em gái khá hơn,
chứ không tệ đi.
Nếu một lúc nào đó nó bảo
anh đưa nó về, thì anh sẽ làm.
Tớ không chịu được! Mẹ nó!
Tớ không chịu được!
Cái mùi chết tiệt gì thế?
Tớ biết.
Tớ biết. Ổn rồi.
Tớ không chịu được
cái mùi quái quỷ đó nữa.
Nghỉ ngơi đi, được chứ?
Bọn mình ở ngay đây.
Tớ biết, tớ biết.
Mọi người đều ở đây.
Bọn mình không đi đâu cả.
Cai nghiện đã hành hạ đủ rồi.
Thuốc này sẽ giúp
cậu qua được đêm nay.
Tôi không biết
có chuyện gì với mấy người,
nhưng có thứ gì đó chết
và bốc mùi rồi.
Nhưng làm gì có mùi gì.
Lúc này các giác quan của cậu
quá nhạy cảm.
Tớ không chịu được
cái mùi quái quỷ đó nữa.
Đợi đã.
Đó có phải máu không?
Chết tiệt.
Giờ thì chuẩn đoán y học
của cậu là gì?
Mùi kinh vãi.
Vãi, cẩn thận đấy.
Mấy bậc thang này
cũ và mục hết rồi.
Ừ, cả căn nhà ma quái này cũng vậy.
Tớ biết.
Mùi như là tóc cháy.
Tôi nghĩ nó ở đằng kia.
Ôi, Chúa ơi.
Chết tiệt.
Thứ gì đây?
Tớ không biết.Yêu thuật à?
Ai làm việc này cơ chứ?
Có gì đó cháy ở đây.
Nhìn này.
Kinh hoàng.
Chuyện quái gì xảy ra ở đây?
Đừng có làm quá chuyện này, được chứ?
Anh sẽ chôn mấy con mèo
dưới đấy sau.
Ừm, mùi sẽ bay đi ngay ý mà.
Ừ, được rồi.
Thế còn mấy cái yểm bùa chúng làm
ở dưới kia thì sao hả?
Không, không. Yểm bùa thường
dùng búp bê, những đồ cá nhân.
- Thứ này khác.
- Eric, đủ rồi.
Cậu không nên động vào
thứ gì ở dưới tầng hầm.
"Naturom Demonic."
"Kunda."
"Astratta."
"Montosse."
"Canda."
Làm ơn,
hãy cho tôi yên.
Mia.
Cậu làm gì vậy?
Tớ xin lỗi nhưng tớ
phải rời đây ngay.
Không, thôi nào.
Tiệc ngủ vẫn chưa kết thúc mà.
Ừ, ta vẫn chưa chơi trò
"Đệch, Cưới, Giết", đúng không?
Mia, làm ơn, nghe này...
Tớ phát điên ở đây mất.
Olivia, tớ cảm thấy
như mình bị mất trí vậy.
Gì vậy?
Em sẽ vượt qua chuyện này,
được chứ?
Em chỉ...
Em không thể cai ở đây.
Mia...
Mọi người đã quyết định
không đưa cậu về.
Mọi người không thể
mất cậu lần nữa.
Lần này cậu phải cai bằng được.
David, hãy đưa em về.
Đi nào, David.
Mia, có lẽ mọi người đúng.
Anh ở đây để ủng hộ em,
chứ không phải họ.
Anh ở đây vì em.
- Đó là lý do anh đến.
- Ôi Chúa ơi.
Em đúng là con ngu.
Nghĩ rằng một lần trong đời,
em có thể trông cậy vào anh.
Mia, mọi người chỉ muốn giúp cậu.
Ừ, vậy xin phép
đệch mợ các cậu.
Eric, để cậu ấy một mình.
Mia.
Mia!
Tuyệt.
Chết tiệt.
Đệch! Đệch!
Tôi đang làm cái quái gì vậy?
Mia! Mia! Mia.
Mia.
Mia!
- Mia!
- Ôi đệch.
Chúa ơi.
Này, cậu ấy sao rồi?
Cậu ấy nói tới
một phụ nữ trong rừng.
Rừng tấn công cậu ấy ra sao.
Em không biết.
Cơn nghiện đang nói ý mà.
Cậu có nghĩ ta nên đưa cậu ấy
đến bệnh viện không?
Anh nghĩ chuyện này
vượt ngoài tầm của ta rồi.
Em sẽ điều trị cho cô ấy
không khác gì bệnh viện.
Nếu giờ chúng ta đi, toàn bộ việc này
sẽ trở nên vô ích.
Vậy còn vết thương
trên cánh tay cô ấy thì sao?
Tớ đã rút vài cái gai ra.
Có vẻ như cô ấy
đã đâm vào một bụi gai.
Có thể là cố tình.
Sao?
David...
Từ giờ, cô ấy sẽ làm mọi việc
để thoát khỏi đây.
Mia.
Nghe này, em phải
thay bộ quần áo đó ra.
- Đúng không nào? Đi tắm nữa.
- David.
Xin anh...
Em xin anh...
Anh phải đưa em
ra khỏi đây.
Nhưng không ai nói
việc này sẽ dễ dàng cả.
Không.
Anh không hiểu đâu.
Có thứ gì đó ở trong rừng,
David ạ.
Em nghĩ nó đã
theo chúng ta vào đây rồi.
Sao? Trong phòng này á?
Nghe này, do em
tưởng tượng mà thôi.
Em phải cố suy nghĩ
thật tỉnh táo.
Mai em sẽ thấy khỏe hơn, hiểu không?
Em sẽ mừng vì bọn anh làm thế này.
Được rồi.
Eric, cậu làm gì ở đây thế?
Này, cậu vứt thứ đó đi
có được không?
Cậu xuống dưới nhà giúp bạn cậu
dọn dẹp thì hơn đấy.
Tớ không biết
cậu đang nói về ai cả.
Thôi đi, đừng giả bộ
là cậu không quan tâm đến anh ta.
Tớ biết là có mà.
Chúng ta đều đồng ý là anh ta
chẳng bao giờ quan tâm tới chúng ta.
Anh ấy đã đến đây rồi.
Phải.
Quá ngạc nhiên.
Ki Ki?
Lại đây nào.
Ki Ki.
Không, không, không.
Đây rồi, chó yêu.
Mày đâm vào thứ gì vậy?
Mẹ kiếp.
Chuyện gì đã xảy ra?
Mia đâu?
Cô ấy đang tắm.
Có chuyện gì? David?
Mia?
Mia, mở cửa ra.
- Mia, mở cửa ra!
- David, có chuyện gì vậy?
David, dừng lại
và nói em nghe có chuyện gì.
Mia, mở mẹ nó cửa ra! Mia?
Mia, mở mẹ nó cửa ra!
David!
Mia!
Mia?
Olivia!
Ôi trời ơi!
Mia!
Chết tiệt!
Điên quá!
Mẹ kiếp! Đâu rồi?
Không thể thế này được.
Em cho cô ấy một ít an thần,
nên cô ấy sẽ ngủ vài tiếng.
Nhưng mẹ kiếp. Vết bỏng nặng lắm.
Phải cấp độ hai, cấp độ ba.
Chuyện này đúng là sai lầm.
Ai mà biết được cô ấy sẽ
làm những chuyện oái oăm như thế.
Không, cậu phải biết chứ.
Bọn tớ đã làm theo lời cậu
từ khi đến đây.
Lẽ ra ta nên rời khỏi đây
khi Mia muốn.
Em, thôi đừng!
Đừng nóng giận, được chứ?
Nếu may thì vài tiếng nữa
trời sẽ tạnh mưa,
đến sáng mai ta có thể vượt qua nhánh sông,
và đưa nó đến bệnh viện.
Hiểu không?
Mọi chuyện rồi sẽ ổn cả.
"Mọi chuyện rồi sẽ ổn" sao?
Mọi chuyện rồi sẽ ổn.
Tôi không biết anh có nhận ra không,
nhưng chẳng có gì ổn hết.
Chuyện đang xấu đi từng giây.
Mia?
Cậu đang làm gì thế?
Mia, bỏ khẩu súng xuống.
Làm ơn bỏ khẩu súng xuống.
Mia.
Bỏ con mẹ nó súng xuống!
Chết đi!
Bọn tao sẽ giết từng đứa một!
Tối nay các người sẽ chết hết.
Khẩu súng!
Lấy khẩu súng, nhanh lên!
Anh sao không?
Mia!
- Thả tôi ra!
- Cô ấy tâm thần thật rồi.
Ôi Chúa ơi.
Mắt cô ấy làm sao vậy?
Cô ấy đang làm gì thế?
Hình như cô ấy đang tông mình
vào thứ gì đó.
Không thể nào.
Tớ đã cho cô ấy liều an thần
đủ khiến ngựa cũng ngủ rồi mà!
Vậy hãy cho liều nữa đi!
Như thế có thể khiến
cô ấy bị hôn mê.
Lạy Chúa, Olivia,
nó sẽ tự giết mình dưới đó!
Đi lấy kim tiêm đi!
Anh phải lấy mảnh đạn
ra khỏi cánh tay.
Sao? Em có cái kẹp
ở trong ví.
David. Nghe này.
Tôi không nghĩ thuốc an thần
sẽ có tác dụng đâu.
Vì tôi nghĩ thứ ta gặp phải
không đơn thuần là cơn hoảng loạn!
Tôi sợ rằng chuyện xảy ra
với Mia có liên quan tới
thứ ma thuật
chó chết ở dưới hầm kia!
Olivia!
Olivia?
Cậu ổn chứ?
Cậu làm gì trong đó thế?
Olivia.
Olivia?
Cậu không sao chứ?
Ôi Chúa ơi!
Thế quái nào
cậu lại làm chuyện đó?
Giết hắn.
Không!
Cô ta cố giết tôi.
Con mẹ nó.
Giữ lấy. Được chưa?
Giữ cái này nhé?
Giữ lấy.
Mẹ nó.
David, tôi đã làm
chuyện kinh khủng.
Tôi biết cậu không có ý hại cô ấy.
Thứ tôi giết không phải là Olivia.
Cậu ta mất nhiều máu quá.
Em à, cậu ấy cần nước
và đường, được chứ? Đi đi.
Đi đi!
Vâng. Vâng.
- Được rồi.
- David...
Tôi đã đọc một đoạn trong cuốn sách đó.
Nó là một dạng lời cầu nguyện.
Tôi đã giải phóng
thứ gì đó, David à.
Tôi đã phóng thích quỷ dữ.
Natalie?
Mia à?
Natalie.
Tớ làm gì ở dưới này vậy?
Chân tớ đau quá.
Tớ không đi được.
Tớ đang xuống đây, được chứ?
Sao cậu lại nhốt tớ dưới này?
Lẽ ra các cậu phải giúp tớ chứ.
Bọn tớ đang cố giúp cậu. Hiểu chứ?
Cậu đã mất kiểm soát.
Cậu đã quá khích và bọn tớ
không biết phải làm gì khác.
Mia, tớ nghĩ đã có
chuyện khủng khiếp xảy ra,
nên chúng ta phải
ra khỏi đây ngay, hiểu chứ?
Mày không hiểu rồi...
Hắn sẽ không để mày đi đâu.
Hắn sẽ không dừng lại
cho tới khi chiếm hữu mày.
Cho tới khi hắn chiếm hữu
toàn bộ chúng mày!
Tao có thể ngửi thấy
tâm hồn dơ bẩn của mày.
Hôn tao đi, con điếm bẩn thỉu!
Sao cưng không xuống đây
để em sóc lọ cho cưng, đẹp trai?
Mia.
Mia đéo ở đây, thằng đầu đất!
Em gái mày
đã bị hấp diêm dưới địa ngục rồi!
Em muốn về nhà.
Eric?
Tôi không biết, nhưng tôi tưởng
làm thế này sẽ chấm dứt mọi chuyện.
Nhưng quyển sách này
không bắt lửa.
Nó đếch bị cháy.
Cho tôi biết có chuyện gì đi.
Quyển sách này được viết bằng
bảng chữ cổ.
Có vài đoạn dịch, song chỉ là
những ghi chú rải rác.
Tất cả đều nhắc tới...
ác quỷ.
Kẻ tước linh hồn.
Một ác quỷ.
Nó viết rằng...
"Ngay khi hắn
có được năm linh hồn...
"bầu trời sẽ lại nhuốm máu,
và quái vật ghê tởm...
"sẽ trỗi lên từ Địa ngục.'
Thật điên rồ.
Thứ này bám lấy
linh hồn Mia như một con đỉa...
nó đang biến thành cô ấy.
Nếu ta muốn chặn nó,
nếu ta muốn giúp Mia,
tôi nghĩ ta sẽ phải
giết cô ấy.
Cậu nói gì cơ?
Nếu mọi điều trong sách...
Eric!
Chúng ta sẽ đéo giết ai cả!
Cậu còn minh mẫn không đấy?
Thế còn lũ mèo chết
dưới tầng hầm thì sao?
Có thể chúng bị bệnh dịch.
Ý tôi là, có thể Mia bị nhiễm virus
rồi nó lây sang Olivia
khi nôn khắp mặt Olivia!
Loại virus gì mà khiến con người
cầm mảnh kính tự cắt mặt mình?
Ôi trời!
Tôi chẳng biết ta đang đối phó
với cái gì. Được chưa?
Nhưng trời đã tạnh mưa,
và trong vài tiếng nữa,nước sông sẽ rút,
rồi chúng ta sẽ biến khỏi đây.
Tất cả chúng ta.
Ta đi đâu cũng chẳng quan trọng.
Nếu ta không làm gì ngay,
tất cả chúng ta sẽ chết!
Đừng làm thế, đồ điếm ranh!
Đừng có cắt!
Đệch mợ mày!
Không, không, không!
Không!
Anh hứa đấy,
mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Được chứ? Được chứ, cưng?
Cô ấy vừa tự cắt
con mẹ nó tay.
Thế mà ổn à?
Những câu viết này thật khó hiểu,
đôi chỗ còn mâu thuẫn nữa,
song chúng đều
khẳng định một điều:
Để chấm dứt chuyện này,
cần phải tẩy sạch thể chiếm hữu.
Gột sạch.
Cuốn sách cũng mô tả
ba cách rõ ràng.
Chôn sống.
Chặt hết tứ chi.
Và thiêu đốt để làm sạch.
Cậu chắc làm thế hiệu quả chứ?
Nếu chúng ta...
Nếu tôi giết em gái,
con bé sẽ bình an chứ?
Tôi chắc không à? Dĩ nhiên là không.
Đây đâu phải sách khoa học!
Nhưng nghe này,
tôi chắc một điều.
Dù thứ gì đang ẩn trong Mia đi nữa
thì cũng chính nó gây ra chuyện này.
Nếu cô ấy chết,
thứ đó sẽ chết cùng cô ấy.
Nếu con bé chỉ mất trí thì sao?
Nếu nó chỉ cần bác sĩ thì sao?
Cái gì? Bác sĩ ư?
Mẹ tôi chết trong bệnh viện tâm thần.
Bà ấy bị điên.
Bà ấy bị loạn trí,
bà ấy là quái vật.
Tôi luôn sợ rằng cả tôi và Mia
sẽ có kết cục như bà ấy.
Anh hèn nhát bỏ mẹ.
Anh biết chính xác
chúng ta phải làm gì,
nhưng anh quá sợ
phải chịu đựng điều đó.
Tôi sẽ đốt sạch
nơi chó chết này.
Và sẽ kết thúc
cơn ác mộng này.
Sao không việc bỏ chạy đi?
Trốn dưới tảng đá
ở đâu đó.
Anh biết anh giỏi làm thế mà.
Ôi, chết tiệt!
Nó biến con mẹ đâu rồi?
David.
Lấy nó trước khi cô ta lấy.
Không!
Dừng lại!
Không, không, không!
David.
Sao anh lại làm em đau?
Mặt em đau quá.
Tại sao?
Sao mặt em lại đau?
Cưng này...
Nat.
Nhanh nào. Cố lên.
Ngồi ở đây.
Này, này!
Cố lên!
Đừng có chết, đừng mà.
Giờ thì chết cũng chẳng tệ lắm.
Tôi chỉ không muốn
biến thành đồ chó của quỷ.
Tôi sẽ làm điều cần làm.
Tôi sẽ làm điều cần làm,
được chứ?
Anh rất tiếc, Mia.
Anh yêu em.
♪ Con ơi, con bé bỏng ơi, lúc nói lời tạm biệt rồi ♪
♪ Con ơi, con bé bỏng ơi, mẹ sẽ nhớ con nhiều lắm ♪
♪ Con ơi, con bé bỏng ơi,
Ngày nào mẹ cũng sẽ viết cho con ♪
♪ Con ơi, đừng khóc con ơi,
Mẹ ước mẹ có thể ở lại ♪
Tôi không thể làm.
Tôi không thể làm chuyện này.
Lần này thì cách duy nhất
là cách khắc nghiệt nhất!
David.
Kẻ sát nhân.
Đồ hèn nhát.
Eric.
Này, cậu ổn chứ?
David.
Tôi nhớ anh.
Tôi biết mà, anh bạn.
David.
David?
Em không thể cử động!
Em không thở được!
David?
Cứu em!
Cứu em với, David!
Mày không phải cô ấy.
David!
Cứu em!
Mày không phải cô ấy!
Sao anh lại ghét em, David?
Em biết anh ghét em.
Anh đã bỏ nhà đi.
Anh bỏ em một mình
với mẹ già ốm yếu.
Lúc đó em chỉ là con nhóc.
Anh khiến em phải nói đối.
Mỗi khi bà ấy gào thét tên anh,
anh đã phải bảo rằng anh sẽ về thăm bà.
Như anh hứa.
Nhưng anh chẳng bao giờ về.
Làm ơn dừng lại.
Tao van mày đấy.
Em biết giờ này mẹ ghét anh
và bà ấy đang chờ anh dưới địa ngục.
Câm mồm. Câm mồm.
Anh xin lỗi, Mia.
Lẽ ra anh phải về nhà.
Lẽ ra anh phải về nhà với em.
Cố lên. Làm ơn tỉnh lại đi.
Cố lên, Mia!
Tỉnh lại vì anh đi!
Ổn rồi, em an toàn rồi.
Giờ em an toàn rồi.
David?
Mia?
Thật kinh khủng.
Không sao. Qua hết rồi.
Cảm ơn vì không bỏ em, David.
Chờ ở đây.
Anh đi lấy chìa khóa xe.
- Được chứ?
- Vâng.
David?
Chạy đi! Hãy chạy đi!
Chạy đi!
Em sẽ không đi đâu cả!
Sẽ không đi đâu hết!
Mia, cầm lấy chìa khóa.
Nhìn anh này, đi thôi.
Nhanh nào. Ta đi thôi.
Rời khỏi đây đi.
Không! Không!
David!
Không! Không! Không!
David! David!
Hắn đang tới.
Mia.
Tới đây, con điếm!
Cố lên!
Mày sẽ chết ở đây,
đồ chó nghiện ngập đáng khinh!
Tao chịu thứ chết tiệt này đủ rồi!
Tao sẽ thưởng ngoạn linh hồn mày!
Này thì thưởng ngoạn, đồ khốn!
Chết này!
Cút về địa ngục đi, con chó!