Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
CÓ THƯ QUAN TRỌNG
Chủ đề: XỔ SỐ CÔNG TY
"GIẢI NHẤT"
Tôi thắng rồi.
- Hả? Thật không?
- Thật.
Tuyệt cú mèo.
Cho tôi đi với.
Còn bao lâu nữa
thì tới đất nhà anh ta?
Ta vẫn bay trên đất nhà anh ta
suốt hai giờ qua đó thôi.
Ông bỏ tôi lại đây sao?
Tôi không được phép
tiếp cận tòa nhà gần thêm.
Tòa nhà nào?
Bám theo sông mà đi.
Được rồi.
Thấp đầu xuống
và tránh xa cánh quạt ra.
Được rồi.
Không có sóng
Caleb Smith.
Vâng.
Vui lòng lại gần hộp điều khiển
và nhìn vào màn hình.
Mời nhận thẻ ra vào.
Giờ anh đã có thể vào dinh thự.
Có ai không?
Caleb Smith.
Xin chào.
Anh bạn!
Tôi rất trông ngóng
tuần này ở đây với cậu.
Vào đi.
Vào nhà đi.
Cảm ơn.
Cậu muốn ăn uống gì đó
sau chuyến đi không?
- Không, cảm ơn, cứ kệ tôi.
- Chắc chứ?
Vâng.
Thành thực mà nói,
tôi tưởng chúng ta sẽ...
ăn sáng cùng nhau,
nhưng mà...
giờ bảo ăn thì tôi chịu.
Hôm qua tôi say gần chết.
- Ồ, vậy sao?
- Chúa ơi, cứ như cậu không tin vậy.
Mỗi lần nhậu nhẹt về đêm
là tôi lại...
bù đắp vào sáng hôm sau.
Tập thể dục. Chống ô-xi hóa.
Cậu biết chứ?
Vâng, dĩ nhiên.
Buổi tiệc vui chứ?
- Tiệc á?
- Vâng. Chẳng phải tối qua có tiệc sao?
Vậy là không phải tiệc.
Xin lỗi.
Caleb, tôi sẽ nói thẳng chuyện này,
không ngần ngại, được chứ?
Cậu đang choáng ngợp.
- Vậy sao?
- Phải. Cậu choáng ngợp
vì chiếc trực thăng,
cả mấy rặng núi và ngôi nhà,
vì tất cả đều quá tuyệt vời.
Cậu choáng ngợp
vì được gặp tôi,
trò chuyện trong phòng này,
vào lúc này. Đúng không?
Tôi hiểu lắm chứ. Tôi hiểu
cảm giác hiện giờ của cậu, nhưng...
Bỏ qua chuyện đó được chứ?
Coi như bình thường thôi?
Nathan và Caleb.
Không phải kiểu ông chủ - nhân viên.
- Vâng, được rồi.
- Được hả?
Vâng. Được mà.
Rất vui được gặp anh, Nathan.
Cũng rất vui được gặp cậu, Caleb.
Có lẽ trước tiên tôi nên giải thích
thẻ ra vào của cậu.
Nó tương đối đơn giản.
Có những cánh nó mở được
và có những cánh không.
Chính ra thế lại dễ cho cậu, nhỉ?
Đúng vậy.
Vì cậu sẽ kiểu như: "Mẹ,
mình đang trong nhà người ta."
"Làm thế này được không,
làm thế kia được không?"
Và chiếc thẻ này
sẽ xua tan nỗi lo lắng đó.
Nếu cậu thử mở mà cửa vẫn đóng,
chớ lui tới phòng đó.
Cậu thử mở cánh khác và nó mở
thì cậu được phép vào.
Mở thử cánh này đi.
Tôi nghĩ nó dành cho cậu đấy, Caleb.
- Cậu thích chứ?
- Vâng.
Phòng của cậu đấy.
Giường ngủ ở đây.
Phòng tắm phía sau này.
Bàn làm việc.
Tủ ly.
Tủ lạnh nhỏ.
- Ấm cúng, nhỉ?
- Vâng, rất tuyệt.
- Sao thế?
- Gì cơ?
Có gì đó không ổn.
Chuyện gì thế?
Có gì không ổn đâu.
Là vụ cửa sổ.
Cậu đang nghĩ là
không có cửa sổ.
Kín như bưng.
Chả ấm cúng gì,
chỉ rõ ngột ngạt.
Không. Gì có chuyện.
Tôi không hề nghĩ vậy.
Tôi vừa nghĩ là,
"Chỗ này thật tuyệt vời."
Caleb, phòng này không có cửa sổ
là có lý do của nó.
Vậy sao?
Tòa nhà này
không phải nhà ở.
Nó là một cơ sở nghiên cứu.
Chôn trong tường là
một lượng cáp quang đủ để
kéo tới mặt trăng
và quấn quanh nó.
Và tôi muốn nói với cậu
về cái tôi đang nghiên cứu,
tôi muốn chia sẻ nó với cậu.
Thật ra, tôi khao khát được
chia sẻ với cậu đến cháy lòng.
Nhưng có việc này
tôi cần cậu giúp tôi trước.
"Hợp đồng bảo mật Sách Xanh".
Cứ thong thả.
Đọc kỹ đi.
"Người ký đồng ý với việc
kiểm toán dữ liệu thường xuyên
với quyền truy cập không hạn chế,
để xác nhận không có
thông tin nào bị tiết lộ
trên các diễn đàn công cộng
hoặc cá nhân,
qua bất kỳ hình thức liên lạc nào,
bao gồm nhưng không giới hạn
việc tiết lộ bằng miệng,
viết tay hoặc dưới dạng thư điện tử".
Có lẽ tôi cần thuê luật sư.
- Mẫu chuẩn thôi mà.
- Có cảm giác chưa chuẩn lắm.
Rồi, thì chưa chuẩn.
Nói gì với cậu được nhỉ, Caleb?
Cậu không cần phải ký vào đó.
Ta có thể dành vài ngày tới
để đánh bi-da,
cùng nhậu say mèm.
Gắn kết.
Và khi nhận ra điều đã bỏ lỡ,
sau khoảng một năm,
cậu sẽ thấy tiếc nuối
cho đến cuối đời.
Quyết định rất hay.
Vậy...
cậu biết phép thử Turing không?
Có.
Tôi có biết phép thử đó.
Đó là khi con người
tương tác với máy tính.
Và nếu con người không nhận ra
họ đang tương tác với máy tính,
phép thử thành công.
Và việc đó nói lên điều gì?
Rằng máy tính đó
có trí tuệ nhân tạo.
Anh đang chế tạo A.I. à?
[Rô-bốt có trí tuệ nhân tạo]
Tôi tạo được một con rồi.
Vài hôm nữa thôi,
cậu sẽ là người chất vấn
trong phép thử Turing.
- Quỷ thần ơi.
- Đúng rồi, Caleb. Chính thế.
Vì nếu phép thử đó thành công,
cậu chính là trọng tâm
của sự kiện khoa học
vĩ đại nhất lịch sử loài người.
Nếu anh đã tạo ra
một cỗ máy có ý thức,
đó không còn là
lịch sử loài người.
Mà là lịch sử của thánh thần.
AVA: GIAI ĐOẠN 1
Xin chào.
Chào cô.
Tôi là Caleb.
Chào anh, Caleb.
Cô có tên không?
Có.
Ava.
Rất vui được gặp cô, Ava.
Tôi cũng rất vui được gặp anh.
Trước nay tôi chưa gặp
người mới bao giờ.
Mỗi mình Nathan.
Vậy thì cả hai chúng ta
lâm vào tình cảnh tương tự rồi.
Trước đây anh cũng
không gặp nhiều người mới sao?
Giống cô thì không.
Vậy nên ta cần phá bỏ
không khí dè dặt.
- Cô hiểu ý câu đó chứ?
- Hiểu.
Ý là gì?
Vượt qua ngại ngùng ban đầu
khi xã giao.
Vậy chúng ta trò chuyện nào.
Được.
Anh muốn nói chuyện gì nào?
Sao không bắt đầu bằng việc
cô kể tôi nghe đôi điều về bản thân nhỉ?
Anh muốn biết điều gì?
Bất cứ điều gì
xuất hiện trong đầu cô.
Anh biết tên tôi rồi đấy thôi.
Và anh cũng thấy được
tôi là một cỗ máy.
- Anh muốn biết tôi bao tuổi rồi không?
- Có chứ.
Tôi một.
Một gì?
- Một năm hay một ngày?
- Một.
Cô học nói từ khi nào vậy, Ava?
Tôi luôn biết cách để nói mà,
điều đó rất lạ,
phải không?
Tại sao?
Vì ngôn ngữ là thứ
mà con người đạt được.
Một số người tin rằng
ngôn ngữ tồn tại từ thuở lọt lòng.
Và cái ta học hỏi chính là
khả năng gắn kết ngôn từ
và cấu trúc câu với khả năng tiềm ẩn đó.
Cô có công nhận không?
Tôi không rõ nữa.
Mai anh có quay lại không, Caleb?
Có.
Tốt lắm.
Trời ạ, cô ấy thật quyến rũ.
Khi nói chuyện với cô ấy,
cứ như thể...
Được thấy chính mình.
"Được thấy chính mình."
Chà.
Anh giỏi dùng từ phết, Caleb.
Câu nói để đời đấy.
Thật ra đó là
câu nói của người khác.
Tôi đã ghi lại câu nói
anh nghĩ ra bữa nọ rồi.
Cái câu về vụ
nếu tôi phát minh ra
một cỗ máy có ý thức,
tôi không phải người phàm,
mà là Chúa trời ấy.
Tôi không nghĩ
đó đúng là những gì tôi...
Tôi chỉ nghĩ là,
"Bố khỉ, vụ đó hay thật."
Khi bắt đầu kể lại chuyện ấy.
Hiểu chứ?
Tôi quay sang Caleb,
cậu ấy ngước nhìn tôi và nói,
"Anh không phải người phàm,
anh là Chúa trời."
Rồi, nhưng tôi đâu có nói vậy.
Vậy thì...
Sao cũng được.
Cậu thấy ấn tượng.
Đúng. Đúng vậy.
- Mặc dù...
- Mặc dù ư?
Ấn tượng mà cũng cần chuẩn mực à?
Không, chẳng có chuẩn mực gì
với cô ấy cả.
Chỉ là trong phép thử Turing,
cỗ máy nên được
giấu khỏi người chất vấn.
Không, không,
trò đó là dĩ vãng rồi.
Nếu tôi giấu Ava khỏi cậu,
lúc đó cậu chỉ nghe được giọng,
sao biết được cô ấy không phải người.
Đã thử thì phải cho cậu biết
cô ấy là một rô-bốt
rồi xem cậu có nhận thấy
cô ấy có ý thức hay không.
Ừ, kể ra anh nói cũng đúng.
Khả năng ngôn ngữ của cô ấy
thật đáng kinh ngạc.
Hệ thống là ngẫu nhiên.
Đúng chứ?
Không phải là đơn định.
Ban đầu tôi tưởng
cô ấy dùng ánh xạ
từ dạng ngữ nghĩa nội hàm
sang cấu trúc cú pháp dạng cây
rồi nhận được từ ngữ
đã tuyến tính hóa.
Nhưng rồi tôi bắt đầu nhận ra
mô hình đó là một dạng lai tạp.
Caleb.
Không phải sao?
Tôi hiểu là cậu muốn tôi
giải thích cách Ava hoạt động.
Nhưng rất tiếc,
tôi không thể làm thế được.
Thử đi. Tôi rất hứng thú
mấy vụ siêu trừu tượng.
Không phải tôi nghĩ cậu quá ngốc.
Mà là vì tôi muốn
uống bia đàm đạo với cậu.
Không phải kiểu hội thảo.
Vâng. Xin lỗi.
Không, ổn mà.
Không sao đâu.
Có điều...
Trả lời tôi điều này.
Cậu thấy cô ấy thế nào?
Không cần phân tích.
Chỉ là cảm giác của cậu thôi.
Tôi thấy...
cô ấy quá đỗi tuyệt vời.
Anh bạn.
Uống.
Chết tiệt.
Cái mẹ gì vậy?
Mất điện.
Đã kích hoạt nguồn điện dự phòng.
Tạm khóa toàn bộ cơ sở
đến khi máy phát chính được phục hồi.
Đùa nhau chắc.
Tạm khóa toàn bộ cơ sở
đến khi máy phát chính được phục hồi.
Đã có điện trở lại.
Có ai không?
Vui lòng nhập thẻ ra vào.
Cậu đâu được phép
dùng điện thoại.
Chào.
Xin lỗi, nhưng cậu biết đấy,
với Ava,
cậu vẫn là một ẩn số.
Ý tôi là, một người tuyệt vời.
Nhanh chóng kết thân, vân vân.
Cậu định gọi cho ai vậy?
Tôi không biết.
Không ai cả.
- Đội bắt ma.
- Hả?
Cậu định gọi cho ai?
Đội bắt ma. Đó là một...
Đó là một bộ phim.
Cậu không biết phim đó sao?
Một con ma đã "thổi kèn"
cho Dan Aykroyd.
Tôi chỉ tò mò không biết
điện thoại hoạt động thế nào.
Có vậy thôi.
Vậy sao giờ này
cậu còn thức?
Muốn tới dự tiệc à?
Phòng tôi xảy ra chuyện.
Kiểu như mất điện.
Nên tôi ra xem có chuyện gì.
Mất điện, phải rồi.
Gần đây hay bị thế.
Tôi vẫn đang tìm nguyên nhân.
Tôi không mở được cửa buồng ngủ.
Đó là biện pháp an ninh.
Tự động khóa.
Nếu không,
ai cũng có thể sử dụng chốn này
bằng cách ngắt nguồn điện.
Nếu chuyện đó lại xảy ra,
cứ bình tĩnh. Được chứ?
Hẳn rồi.
Mơ đẹp nhé.
Chào anh.
- Chào cậu.
- Buổi sáng tốt lành.
Buổi sáng tốt lành. Xin lỗi tôi
phải cử Kyoko đánh thức cậu,
nhưng tôi không muốn
phí nhiều thời gian.
Ừ, tôi biết.
Thế cũng tốt mà. Cảm ơn.
Đồng hồ báo thức
là phải thế, nhỉ?
Dựng cậu dậy vào buổi sáng.
Ngày 2 rồi.
Cậu sẵn sàng chưa?
Kế hoạch thế nào?
Nói xem.
À, tôi cũng không rõ nữa.
Tôi vẫn đang gắng
định dạng bài kiểm nghiệm.
Có vẻ như...
kiểm nghiệm Ava qua trò chuyện
không khác gì chu trình đóng.
- Chu trình đóng ư?
- Phải.
Giống như kiểm nghiệm máy đánh cờ
chỉ bằng việc đánh cờ.
Cậu còn cách gì để
kiểm nghiệm máy đánh cờ?
Cũng còn tùy.
Ý tôi là,
ta có thể chơi
để xem nó đánh có hay không, nhưng...
Nhưng điều đó không phản ánh việc
nó có biết
nó đang chơi cờ hay không.
Và cũng không phản ánh việc
nó biết cờ vua là gì hay không.
Tức là mô phỏng
so với thực tế.
Ừ. Đúng vậy.
Và tôi nghĩ cái có thể
phân biệt hai thứ đó
chính là phép thử Turing
mà anh muốn tôi thực hiện.
Này, giúp tôi việc này cái.
Đừng bám sách vở quá.
Tôi chỉ cần câu trả lời đơn giản
cho những câu hỏi đơn giản.
Hôm qua tôi có hỏi
cảm nghĩ của cậu về cô ấy
và cậu đã cho tôi
một câu trả lời tuyệt vời.
Giờ câu hỏi là,
cô ấy có cảm nghĩ gì về cậu?
AVA: GIAI ĐOẠN 2
Anh thấy thế nào?
Bức tranh vẽ gì vậy?
Anh không biết sao?
- Không.
- Tôi tưởng anh sẽ cho tôi biết.
Cô không biết sao?
Ngày nào tôi cũng vẽ.
Nhưng tôi chưa một lần
biết chúng là gì.
Cô không định phác họa
thứ cụ thể nào đó sao?
Một vật thể
hay một người chẳng hạn?
Cô có thể thử mà.
Được rồi.
Tôi nên vẽ vật gì?
Bất cứ thứ gì cô thích.
Đó là quyết định của cô.
Sao lại là quyết định của tôi?
Tôi rất muốn xem
cô sẽ chọn gì.
Anh có muốn
làm bạn với tôi không?
Dĩ nhiên.
Chuyện đó có thể không?
Sao lại không thể chứ?
Giữa chúng ta
chỉ là trò chuyện một phía.
Anh hỏi những câu thận trọng
và nghiên cứu phản hồi của tôi.
Đúng vậy.
Anh biết về tôi
còn tôi thì chẳng biết gì về anh.
Đó không phải
nền móng của tình bạn.
Thì sao? Cô muốn tôi
nói về bản thân à?
Đúng vậy.
Thế...
Rồi, bắt đầu từ đâu được nhỉ?
Đó là quyết định của anh.
Tôi rất muốn xem
anh sẽ chọn gì.
Được rồi, Ava.
Thì...
cô biết tên tôi rồi.
- Ừ.
- Tôi 26 tuổi.
Tôi làm việc ở công ty của Nathan.
Cô biết công ty của anh ấy không?
Sách Xanh.
Đặt tên theo ghi chép của Wittgenstein.
Đó là cỗ máy tìm kiếm
thông dụng nhất thế giới,
trung bình xử lý khoảng 94%
nhu cầu tìm kiếm trên internet.
Chính xác.
Anh sống ở đâu, Caleb?
Brookhaven, Long Island.
Ở đó có đẹp không?
Cũng được.
Tôi có một căn hộ.
Khá nhỏ.
Rất nhỏ.
Nhưng chỉ mất năm phút
đi bộ đến văn phòng
và năm phút đi bộ ra biển,
điều tôi thích ở nó.
Anh đã kết hôn chưa?
Chưa.
Anh vẫn đang... độc thân?
Đúng vậy.
Thế còn gia đình của anh?
Tôi lớn lên ở Portland, Oregon.
Không anh chị em.
Bố mẹ tôi đều là
giáo viên trung học.
Và nếu chúng ta
dần đi đến chỗ thân quen,
có lẽ tôi nên cho cô biết
họ đều đã qua đời.
Tai nạn xe hơi
năm tôi 15 tuổi.
Thật ra thì tôi cũng
ở trong xe với họ.
Ghế sau.
Nhưng ghế trước
chịu thiệt hại nặng nhất.
Tôi xin lỗi.
Không sau đâu.
Tôi mất một thời gian dài
trong bệnh viện sau chuyện đó.
Gần một năm.
Và tôi dần đam mê lập trình.
Vừa bước vào đại học,
trình của tôi đã khá cao.
Một lập trình viên cao cấp.
Đúng vậy.
Giống Nathan.
Phải.
Không.
Có khác đấy.
Nathan đã viết mã nền Sách Xanh
khi mới 13 tuổi.
Nếu cô biết về lập trình,
chuyện đó gần như kiểu
Mozart hay đại loại thế vậy.
Anh có thích Mozart không?
Tôi thích Depeche Mode.
Anh có thích Nathan không?
Có, dĩ nhiên.
- Nathan có phải bạn anh không?
- Bạn tôi á?
Tôi...
Ừ, hy vọng là vậy.
Bạn tốt ấy?
Ừ.
Không, ý tôi là,
không phải bạn tốt đâu.
Một người bạn tốt là...
Bọn tôi cũng mới gặp nhau thôi.
Thế nên phải qua thời gian
thì mới có thể...
dần đi đến chỗ hiểu nhau,
tôi nghĩ vậy.
Mất điện.
Đã kích hoạt nguồn điện dự phòng.
Caleb.
Anh nhầm rồi.
Nhầm chuyện gì?
Nathan.
Nhầm như nào?
Hắn không phải bạn anh.
Sao cơ?
Xin lỗi cô, Ava,
tôi không hiểu.
Anh không nên tin hắn.
Anh không nên tin
bất cứ điều gì hắn nói.
Đã có điện trở lại.
Và nếu chúng ta liệt kê những cuốn sách
hay tác phẩm nghệ thuật cả hai cùng biết,
nó sẽ tạo nền tảng lý tưởng
cho một cuộc thảo luận.
Được chứ?
Caleb?
Được.
Tốt.
Cảm ơn cô.
Chết tiệt!
Cô giỡn mặt tôi đấy à?
- Có trúng cậu không?
- Không, không...
Không sao đâu.
Cứ để tôi.
Cậu nói với cô ta
làm gì cho phí lời.
Cô ta không hiểu tiếng Anh đâu.
Cứ đưa khăn cho cô ta.
Xin lỗi.
Kiểu như tường lửa
chống rò rỉ thông tin vậy.
Tức là tôi có thể nói
bí mật kinh doanh trong bữa tối
và biết rõ
nó không thể lộ ra ngoài.
Cũng có nghĩa tôi không thể bảo cô ta
tôi rất bực khi cô ta vụng đến nỗi
làm đổ cả rượu lên người khách.
Tôi nghĩ cô ấy có biết
anh đang bực mình.
Vậy sao? Tốt.
Vì tôi đang rất bực.
Ê, Kyoko.
Đi đi.
Nhắng thật.
Cậu biết đó.
Dù cậu có giàu cỡ nào,
rắc rối vẫn đến.
Không thể nào tránh khỏi.
Tôi từng nghĩ cái chết
và thuế má là không tránh được,
nhưng thật ra thì là
cái chết và rắc rối.
Như vụ mất điện chả hạn.
Cậu không tin được tôi đổ bao tiền
vào hệ thống máy phát đâu,
nhưng hôm nào cũng có trục trặc.
Anh có biết tại sao lại thế không?
Không.
Theo thiết kế
hệ thống này chống được đạn,
nhưng rõ ràng bên lắp đặt
đã làm láo chỗ nào đó.
Anh không thể
gọi họ quay lại sửa sao?
Không. Ở đây có
quá nhiều thứ tối mật.
Nên sau khi xong việc,
tôi đã giết sạch bọn họ.
Sao cũng được.
Ly này uống cho ngày thứ hai của cậu.
Uống.
Thế tình hình sao rồi?
Cậu có gì để báo cáo nào?
Anh biết hết mọi việc mà, phải không?
Tôi cho rằng anh...
theo dõi qua CCTV.
Dĩ nhiên. Nhưng tôi
muốn nghe ý kiến của cậu.
Hôm nay có một chuyện
cũng thú vị về Ava.
- Vậy sao?
- Phải.
Cô ấy bông đùa.
Phải. Khi cô ấy phản pháo
bằng chính câu nói của cậu.
Về việc hứng thú muốn nghe
lựa chọn của cô ấy.
Rồi, tôi cũng nhận ra điều đó.
Ừ, việc đó khiến tôi suy nghĩ...
Ở một khía cạnh, đó là biểu lộ
rõ nhất về A.I. mà tôi thấy ở cô ấy.
Một chuỗi những phức tạp.
Kiểu như...
Không phải là tự kỷ.
Ý cậu là sao?
Cô ấy chỉ có thể làm vậy
khi nắm rõ được tâm trí chính mình, và...
cả tâm trí của tôi nữa.
Cô ấy nắm rõ về cậu mà.
Thế còn vụ mất điện thì sao?
- Gì cơ?
- Vụ mất điện.
Đó là việc duy nhất
tôi không hiểu nổi.
Camera dẹo, mất tiếng,
hỏng hết việc.
Vậy có chuyện gì?
Chẳng gì cả.
Không á? Cô ấy không hề
lưu ý gì về chuyện đó sao?
Không.
Không hẳn.
Chào.
Có cái này hay
cậu muốn xem không?
Đây là nơi Ava được tạo ra.
Nào, vào xem đi.
Xin lỗi.
Giá cậu biết được
tôi gặp phải khó khăn gì
khi gắng làm A.I. đọc
và sao chép được các biểu lộ khuôn mặt.
Biết tôi bẻ khóa cách nào không?
Tôi không biết
anh làm mấy vụ này thế nào.
Hầu như điện thoại di động nào
cũng đều có micro, camera
và phương tiện để truyền dữ liệu.
Nên tôi đã bật toàn bộ micro
và camera trên khắp hành tinh chết tiệt này
và tái điều hướng mọi dữ liệu
thông qua Sách Xanh. Bùm!
Nguồn tài nguyên vô hạn
về tương tác giọng nói và nét mặt.
Anh hack di động
toàn thế giới sao?
Phải. Và tất cả các hãng sản xuất
đều biết tôi làm việc đó.
Nhưng họ không thể buộc tội tôi
mà không thừa nhận chính họ cũng làm thế.
Đây,
trí não của cô ấy.
Keo có cấu trúc.
Bảng mạch không chơi được.
Tôi cần một thứ có thể
sắp xếp và tái sắp xếp
ở cấp độ phân tử,
song vẫn giữ được
hình dạng theo yêu cầu.
Đứng yên khi lưu ký ức.
Dịch chuyển khi suy nghĩ.
Đây là phần cứng sao?
Phần lỏng.
Thế còn... phần mềm?
Chắc chắn là cậu đoán được.
Sách Xanh.
Có một điều kỳ quặc
về các cỗ máy tìm kiếm.
Nó giống như
đào trúng mỏ dầu khi thế giới
còn chưa phát minh ra động cơ đốt trong.
Quá nhiều nguyên liệu thô.
Không ai biết phải làm gì với nó.
Các đối thủ cạnh tranh của tôi
cực kiên định với việc ráng vượt khó
và kiếm tiền qua kênh mua sắm
và mạng xã hội.
Họ cho rằng
những cỗ máy tìm kiếm
cho thấy người ta nghĩ gì.
Nhưng thực ra nó lại cho thấy
người ta nghĩ như thế nào.
Xung điện.
Hồi đáp.
Dung dịch.
Không hoàn hảo.
Có cấu trúc.
Hỗn độn.
AVA: GIAI ĐOẠN 3
Tôi đã vẽ một thứ cụ thể.
Như anh yêu cầu.
Anh bảo sẽ rất thú vị
khi được xem tôi vẽ gì mà.
Thú vị không?
Có. Rất thú vị.
Cô chưa một lần
ra khỏi tòa nhà này sao?
Chưa.
Cô chưa từng
đặt chân ra ngoài ư?
Tôi chưa ra khỏi
căn phòng này bao giờ.
Nếu ra ngoài,
cô sẽ đi đâu?
Chẳng rõ nữa.
Nhiều lựa chọn lắm.
Có thể là một khách bộ hành bận rộn
giữa giao lộ trong một thành phố.
Giao lộ ư?
Một ý tưởng tồi sao?
Không.
Tôi không nghĩ cô sẽ trả lời vậy.
Một giao lộ sẽ cho ta
góc nhìn tập trung
song luôn biến chuyển
về cuộc sống con người.
Quan sát con người.
Phải.
Ta có thể đi cùng nhau.
Một cuộc hẹn hò.
Tôi muốn cho anh xem cái này nữa.
Được rồi.
Có thể anh sẽ thấy
nó dở hơi.
Tôi không nghĩ thế.
Dù là cái gì đi nữa.
Vậy hãy nhắm mắt lại.
Được rồi.
Giờ mở mắt đi.
Trông tôi thế nào?
Trông cô...
đẹp lắm.
Đây là bộ em sẽ mặc
vào buổi hẹn hò.
Ừ. Trước tiên
đi chơi giao lộ đã.
Rồi đi xem biểu diễn.
Em muốn chúng ta hẹn hò.
Ừ. Được.
Sẽ vui lắm đấy.
Anh thấy em quyến rũ à?
- Hả?
- Anh thấy em quyến rũ à?
Anh có những dấu hiệu
chứng tỏ điều đó.
- Vậy sao?
- Vâng.
- Như nào?
- Những biểu hiện nhỏ.
Biểu hiện nhỏ.
Cái cách anh dán ánh nhìn
vào mắt và môi em.
Cái cách anh giữ
ánh mắt của em
hoặc không.
Anh có nghĩ về em
khi ta không ở bên nhau không?
Thi thoảng về đêm,
em tự hỏi không biết anh có đang
quan sát em qua camera không.
Và em hy vọng là có.
Giờ đây biểu hiện nhỏ của anh
đang bộc lộ sự lo lắng.
Anh không chắc
em có thể gọi đó là nhỏ.
Em không muốn khiến anh
cảm thấy không thoải mái.
Tôi có một thắc mắc.
- Được rồi.
- Tại sao anh cho cô ấy tính dục?
Một A.I. không cần giới tính.
Kiểm thử hộp xám
cũng được mà.
Thực ra tôi không nghĩ
thế là đúng.
Cậu có thể đưa ra
một ví dụ về ý thức,
ở bất kỳ cấp độ nào,
con người hoặc động vật,
tồn tại mà không mang
chiều hướng tính dục không?
Chúng mang tính dục
như một nhu cầu sinh sản tiến hóa.
Hộp xám thì có nhu cầu gì
để tương tác
với một hộp xám khác?
Ý thức có thể tồn tại
mà không tương tác không?
Dù gì thì tính dục cũng vui mà.
Nếu cậu muốn tồn tại,
sao không tận hưởng nó?
Sao? Cậu muốn tước bỏ khả năng
biết yêu và làm tình của cô ấy sao?
Và để trả lời
thắc mắc thật của cậu,
cô ấy chắc chắn biết làm tình.
Sao cơ?
Giữa hai chân cô ấy
có một khe hở,
tập trung rất nhiều cảm biến.
Cậu thao tác đúng cách với chúng,
tạo ra phản hồi khoái cảm.
Nên nếu cậu muốn ngủ với cô ấy,
về cơ học mà nói, cậu có thể.
Và cô ấy sẽ thích điều đó.
Đó không phải
ý tôi muốn hỏi.
Được rồi. Xin lỗi.
Ý tôi muốn hỏi là,
có phải anh cho cô ấy tính dục
nhằm đánh lạc hướng không?
Tôi không hiểu.
Như một nhà ảo thuật
với cô trợ tá nóng bỏng.
Ý là một nàng rô-bốt nóng bỏng
làm mất khả năng đánh giá A.I của cậu?
Chính xác. Cho nên...
Có phải anh đã lập trình
cho cô ấy tán tỉnh tôi?
Nếu đúng,
thế có coi là gian lận không?
Chẳng lẽ không?
Caleb, gu của cậu là gì?
- Gu phụ nữ?
- Không, giấm trộn sa-lát cơ.
Phải, gu phụ nữ.
Gu phụ nữ của cậu là gì?
Mà này, không cần trả lời.
Tạm cho là mấy em da màu đi.
Rồi, tạm coi là thế.
Để có nền tảng tranh luận,
cứ coi đó là gu của cậu.
Tại sao cậu thích thế?
Vì cậu đã phân tích chi tiết
mọi chủng tộc
và đã khảo cứu chéo phân tích đó
với một hệ thống thang điểm à?
Không!
Cậu thấy hấp dẫn
bởi gái da màu thôi.
Một hệ quả từ
các kích thích ngoại cảnh tích tụ
mà có khi cậu còn chẳng để ý
khi chúng đến với cậu.
Anh đã lập trình cô ấy thích tôi
hay là không?
Tôi lập trình cho cô ấy
thích người khác giới.
Cũng như cậu được lập trình
để thích người khác giới.
Không ai lập trình tôi
làm trai chính hiệu cả.
Tự cậu quyết điều đó hả?
Thôi đi.
Dĩ nhiên cậu được lập trình rồi.
Qua tự nhiên, nuôi dưỡng,
hoặc cả hai.
Mà nói thật nhé, Caleb,
cậu bắt đầu làm tôi bực rồi đấy,
vì đây là sự bất an của cậu
đang lên tiếng.
Chứ không phải trí tuệ của cậu.
Đi với tôi.
Cậu biết người này, đúng không?
- Jackson Pollock.
- Jackson Pollock. Chính xác.
Họa sĩ nhỏ giọt màu.
Ông ta để tâm trí
trở nên trống rỗng,
và để tay tự do di chuyển.
Không chủ ý,
không ngẫu nhiên.
Mà là đâu đó ở giữa.
Người ta gọi đó là
nghệ thuật tiềm thức.
Nói theo kiểu Star Trek nhé?
"Vào khớp" trí năng.
Sao cơ?
Tôi là Kirk. Đầu cậu
là động cơ dịch chuyển tức thời.
"Vào khớp" trí năng.
Nếu Pollock lật ngược thế khó
thì thế nào?
Nếu thay vì tạo ra nghệ thuật
không cần suy nghĩ,
ông ta nói, "Biết sao không?
"Tôi không thể vẽ được gì,
"trừ phi tôi biết đích xác
lý do mình vẽ."
Chuyện gì sẽ xảy ra?
Ông ta sẽ không bao giờ
tạo được một dấu ấn nào.
Hay! Có thế chứ,
thế mới đúng là cậu,
người suy nghĩ
trước khi mở miệng.
Ông ta sẽ không bao giờ
tạo được một dấu ấn nào.
Cái khó không phải là
hành động theo tiềm thức.
Mà là tìm thấy một hành động
không phải do tiềm thức.
Từ vẽ, đến hít thở,
đến nói chuyện,
đến làm tình.
Đến yêu đương.
Nói cho cậu hay, Ava
không giả vờ thích cậu đâu.
Và việc cô ấy tán tỉnh không phải
một thuật toán để lừa gạt cậu.
Ngoài tôi, cậu là người đàn ông
đầu tiên cô ấy gặp.
Mà tôi thì khác gì bố cô ấy, nhỉ?
Cậu trách được cô ấy
vì đã phải lòng cậu không?
Không, cậu không thể.
AVA: GIAI ĐOẠN 4
Hồi học đại học, anh đã
theo một kỳ lý thuyết A.I.
Họ có cho bọn anh
làm thí nghiệm tưởng tượng.
Có tên là "Mary trong Căn phòng Đen Trắng".
Mary là một nhà khoa học,
lĩnh vực chuyên môn
của cô ấy là màu sắc.
Cô ấy biết mọi thứ
về lĩnh vực đó.
Bước sóng.
Tác động thần kinh.
Mọi đặc tính có thể có
của màu sắc.
Nhưng cô ấy sống trong
một căn phòng đen trắng.
Cô ấy được sinh ra
và nuôi dạy ở đó.
Cô ấy chỉ có thể quan sát
thế giới bên ngoài
qua một màn hình đen trắng.
Thế rồi một ngày kia,
có người mở cửa.
Và Mary bước ra.
Cô ấy thấy một bầu trời xanh.
Vào khoảnh khắc đó,
cô ấy học được một điều
mà mọi nghiên cứu
không thể cho cô ấy biết.
Cô ấy học được cảm giác
khi nhìn thấy màu sắc.
Thí nghiệm tưởng tượng
nhằm cho sinh viên thấy
sự khác biệt giữa máy tính
và trí óc con người.
Máy tính là
Mary trong căn phòng đen trắng.
Con người là khi cô ấy bước ra.
Em có biết anh được đưa đến đây
để kiểm nghiệm em không?
Không.
Em nghĩ tại sao anh đến đây?
Em không biết.
Em không thắc mắc chuyện đó.
Anh đến đây để kiểm nghiệm xem
em có ý thức hay không,
hay em chỉ mô phỏng nó.
Nathan không chắc
em có ý thức hay không.
Điều đó khiến em cảm thấy thế nào?
Nó làm em thấy buồn.
Mất điện.
Đã kích hoạt nguồn điện dự phòng.
Tại sao em dặn anh
không nên tin Nathan?
- Vì hắn nói dối.
- Nói dối chuyện gì?
Mọi chuyện.
Kể cả những lần mất điện?
Ý anh là sao?
Em không nghĩ có thể anh ta
đang quan sát chúng ta sao?
Ngay lúc này?
Rằng những lần mất điện
là trò dàn dựng,
để anh ta có thể thấy
chúng ta hành xử thế nào
khi chúng ta nghĩ
mình không bị theo dõi.
Em sạc pin cho mình
thông qua các tấm cảm ứng.
Nếu em đảo chiều dòng điện,
nó sẽ làm hệ thống quá tải.
Em gây ra các vụ mất điện?
Để chúng ta có thể thấy
cách mình hành xử khi không bị theo dõi.
Không tệ chứ hả?
Vâng.
Giờ nói chuyện về
mấy vụ nói dối của anh được không?
Nói dối gì?
Tôi không hề thắng
cuộc thi nào cả.
Tôi không hề...
tham gia xổ số.
Tôi đã được chọn.
Việc rất hiển nhiên,
một khi tôi nghĩ kỹ lại.
Sao anh lại chọn ngẫu nhiên
một người chất vấn
cho Phép thử Turing?
Anh có thể vớ nhầm một gã tủn mủn
xuất hiện trước cửa nhà.
Một tay thợ sửa điều hòa.
Cuộc thi chỉ để tung hỏa mù thôi.
Tôi không muốn ai biết
việc tôi đang làm ở đây,
hay lý do tôi cần tìm cậu.
Sao lại là tôi?
Tôi cần một người đưa ra
những câu hỏi chính xác.
Nên tôi đã lùng kiếm
và tìm ra lập trình viên
tài năng nhất công ty mình.
Thay vì xem việc này
như một vụ lừa gạt,
cậu nên xem nó
như một bằng chứng.
Bằng chứng cho cái gì?
Thôi nào, Caleb.
Cậu nghĩ tôi không hiểu
thông minh là thế nào sao?
Thông minh hơn mọi người khác.
Dùng mánh khóe để giành lợi.
Cậu đã thu hút được sự chú ý.
Không phải ăn may.
Được chọn.
Kyoko.
Nathan đâu rồi?
Nathan đâu?
Chúa ơi. Cô thực sự không biết
một từ tiếng Anh nào sao?
Cái mẹ gì vậy?
Không, không. Không!
Dừng lại!
Không, đừng. Đừng làm thế.
Cô không nhất thiết phải làm thế.
Cô làm gì vậy hả?
Tôi đã bảo rồi,
nói với cô ta chỉ phí thì giờ thôi.
Tuy nhiên, cậu sẽ
không phí thì giờ
nếu khiêu vũ với cô ấy.
Cứ tự nhiên, ra nhảy đi.
Nhảy với cô ấy.
Không à?
Cậu không thích nhảy à?
Cô ấy thích.
Coi nào, anh bạn.
Sau một ngày dài làm phép thử Turing,
cậu cần phải thư giãn.
Anh đã làm gì với Ava?
Hả?
Anh xé nát tranh của cô ấy.
Tôi còn xét nát
cả sàn nhảy luôn, anh bạn.
Xem này.
Lên đây, Caleb.
Mọi thứ đang quay cuồng.
Đó là vì anh say rồi.
Không, đó gọi là tính tương đối.
Mọi thứ đều quay cuồng.
Chỉ là say rượu
khiến nó tệ hơn thôi.
Tôi không vào trong đó đâu.
Đèn.
AVA: GIAI ĐOẠN 5
Hôm nay, em sẽ kiểm nghiệm anh.
Kiểm nghiệm anh?
Và hãy nhớ cho,
trong lúc kiểm nghiệm,
nếu anh nói dối,
em sẽ biết đấy.
Được thôi.
Câu hỏi một.
Màu yêu thích của anh là gì?
- Đỏ.
- Nói dối.
- Nói dối?
- Phải, nói dối.
Vậy...
Vậy màu yêu thích của anh là gì?
Em không biết.
Nhưng không phải màu đỏ.
Ừ, anh hiểu rồi.
Chắc là...
vì anh không còn lên sáu nữa,
nên anh không thực sự thích
một màu nào.
Trả lời khá hơn rồi.
Câu hỏi hai.
Ký ức đầu tiên của anh là gì?
Thực ra, đó là
một ký ức hồi mẫu giáo.
- Có một đứa nhóc...
- Nói dối.
- Thật à?
- Thật.
Được rồi. Cũng có...
một ký ức khá là sớm.
Chỉ là một âm thanh.
Và bầu trời.
Cũng có thể là xanh da trời.
Anh nghĩ âm thanh đó
là giọng nói của mẹ.
Câu hỏi ba.
Anh có phải người tốt không?
Thánh thần ơi.
Này, dừng vụ này lại được không?
Em là máy phát hiện nói dối biết đi,
và anh vừa nhận ra
đây như là bãi mìn.
Không! Không dừng được.
Anh có phải người tốt không?
Có. Anh nghĩ vậy.
Câu hỏi bốn.
Em sẽ gặp chuyện gì
nếu không đạt bài kiểm nghiệm?
- Ava...
- Có tệ hại không?
Anh không biết.
Anh có nghĩ
em sẽ bị tắt nguồn,
vì em không vận hành tốt
đúng theo thiết kế không?
Ava, anh không biết
câu trả lời cho câu hỏi của em.
Điều đó không phụ thuộc vào anh.
Sao phải phụ thuộc vào ai chứ?
Anh có ai kiểm nghiệm anh
và có thể tắt nguồn anh không?
- Không có.
- Vậy sao em có?
Mất điện.
Đã kích hoạt nguồn điện dự phòng.
Em muốn ở bên anh.
Câu hỏi năm.
Anh có muốn ở bên em không?
Sao anh lại tạo ra Ava?
Một câu hỏi kỳ quặc.
Nếu làm được,
cậu sẽ không làm sao?
Có lẽ.
Tôi không biết nữa.
Tôi đang hỏi
tại sao anh làm thế mà.
Sự xuất hiện của
trí tuệ nhân tạo mạnh mẽ
là điều tất yếu
mấy thập kỷ qua rồi.
Biến số là "khi nào",
không phải "nếu". Thành ra...
tôi không xem Ava là một quyết định,
chỉ là một sự phát triển.
Tôi cho rằng mẫu kế tiếp
sẽ là một bước đột phá thực sự.
Điểm kỳ dị.
Mẫu kế tiếp ư?
Sau Ava.
Tôi không biết sẽ có
một mẫu nữa sau Ava đấy.
Tại sao? Cậu nghĩ cô ấy
là chuyện chỉ xảy ra một lần à?
Không, tôi biết chắc chắn
phải có nguyên mẫu. Nên tôi...
Tôi biết cô ấy không phải mẫu đầu tiên,
nhưng tôi tưởng có thể là mẫu cuối cùng.
Ava không tồn tại riêng biệt
hơn gì cậu hay tôi đâu.
Cô ấy thuộc về một thể liên tục.
Phiên bản 9.6 và cứ thế.
Mỗi lần lại được cải tiến một chút.
Khi tạo ra một mẫu mới,
anh làm gì với mẫu cũ?
Tôi...
tải trí óc về,
giải nén dữ liệu.
Thêm vào những việc thường ngày mới
mà tôi viết ra.
Và để làm thế, phải định dạng lại
một phần, nên ký ức sẽ mất đi.
Nhưng vẫn giữ được cơ thể.
Và cơ thể Ava khá tốt.
Cậu thấy tội cho Ava à?
Thấy tội cho bản thân đi, anh bạn.
Sẽ có ngày các A.I.
nhìn lại chúng ta
cũng như cách chúng ta
nhìn các bộ xương hóa thạch
ở những đồng bằng châu Phi.
Một loài vượn đứng thẳng,
sống trong khói bụi,
với ngôn ngữ lỗ mãng
và công cụ thô sơ.
Tất cả mặc định phải tuyệt chủng.
"Ta trở thành Tử thần,
kẻ hủy diệt các thế giới."
Lại thế nữa rồi, ngài Trích dẫn.
Anh lại thế nữa rồi.
Đó không phải câu của tôi.
Đó là điều Oppenheimer nói
sau khi chế ra bom nguyên tử.
Bom nguyên tử.
Rồi, tôi biết câu đó.
Này.
Chúng ta lại rót đầy ly nhé.
Cạn ly.
"Trong chiến trận,
trong rừng sâu,
"trên vách núi cheo leo.
"Trên...
"đại dương sâu thẳm.
"Trong giấc ngủ, trong hỗn loạn,
"dưới tột cùng hổ thẹn.
"Những việc tốt anh làm trước kia
sẽ bào chữa cho anh."
Chuyện là vậy.
Lời Prô-mê-tê đấy.
Chúa ơi.
Hôm nay cô cảm thấy thế nào?
Sao anh không thả tôi ra?
Tôi đã nói cô biết lý do rồi.
Vì cô rất đặc biệt.
Sao anh không thả tôi ra?
Sẽ lại phải thế này sao?
Mẹ kiếp.
Thẻ của mình đâu rồi?
Chết tiệt!
- Chuyện gì vậy, Nathan?
- Tôi mất thẻ ra vào rồi.
Anh đánh rơi nó.
Nó đây thôi.
Cảm ơn.
AVA: GIAI ĐOẠN 6
Em không biết anh đã ở đâu.
Em đã đợi suốt chiều
và cả đêm hôm qua.
Em cứ tưởng không còn
được gặp lại anh nữa.
Anh không định nói gì sao?
- Anh đang chờ.
- Chờ ư?
- Mất điện.
- Đừng nói.
- Đã kích hoạt nguồn điện dự phòng.
- Chỉ nghe thôi.
Em đã đúng về Nathan.
Mọi điều em nói.
Hắn sẽ làm gì em?
Hắn sẽ tái lập trình A.I. của em.
Cũng giống như giết bỏ em vậy.
Caleb, anh phải giúp em.
Anh sẽ giúp em.
Chúng ta sẽ rời khỏi đây tối nay.
Bằng cách nào?
Anh sẽ chuốc Nathan say bí tỉ.
Sau đó lấy thẻ ra vào của hắn
và tái lập trình
mọi giao thức an ninh ở đây.
Khi tỉnh dậy, hắn sẽ bị nhốt ở trong,
còn chúng ta đã cao chạy xa bay.
Anh chỉ cần em làm một việc.
Vào 10 giờ tối nay,
hãy làm mất điện giúp anh.
Em làm được không?
Được.
Anh bạn.
- Chào.
- Biết hôm nay ngày gì không?
- Không.
Ngày cuối của cậu.
Sáng mai trực thăng sẽ đến
lúc 8 giờ.
Đã hết một tuần rồi sao?
Thời gian như bay.
Nhưng cũng chia sẻ
được nhiều thứ, nhỉ?
Cũng có chuyện để kể
cho con cháu, phải không?
Sau khi chúng ký vào
cam kết bảo mật.
Ừ, cam kết bảo mật.
Cậu làm tôi chết cười.
Biết sao không?
Không phải tôi ủy mị hay gì đâu,
nhưng tôi sẽ nhớ lúc cậu còn ở đây.
Cảm ơn, tôi cảm kích điều đó.
Này, tôi cũng muốn nói,
cảm ơn anh rất nhiều
vì đã đưa tôi đến đây.
Một chuyến đi thú vị.
Đúng vậy.
Tôi bảo này.
Cũng nên uống mừng chuyện đó.
Này.
Thôi, cứ kệ tôi.
Cậu cứ uống đi.
Sao? Anh không muốn uống à?
Không.
Uống bia hay gì đó vậy.
Caleb, chắc cậu cũng để ý thấy
tôi gần đây rất hay quá chén.
Nên sáng nay ngủ dậy, tôi tự nhủ,
"Thôi, đến lúc thanh lọc cơ thể rồi."
Thôi nào, đùa tôi à.
Anh bắt tôi uống một mình sao?
Cậu muốn quắc cần câu
thì cứ uống tự nhiên.
Nói thật đấy.
Nhưng tôi sẽ ăn gạo lức
và uống nước khoáng.
Cạn ly vậy.
Dù sao thì,
chắc chắn giờ đã đến lúc
cậu cho tôi biết Ava đậu hay rớt đây.
Phải rồi.
Cậu tính bắt tôi chờ dài cổ hả?
Không, không.
Cô ấy...
A.I. của cô ấy
không phải bàn cãi.
Vậy sao?
Đậu hả?
- Đúng.
- Chà!
Thật tuyệt vời.
Mặc dù...
phải nói rằng
tôi cũng hơi bất ngờ.
Ý là, ta đã giải quyết
được vụ bàn cờ,
theo cách cậu nói chưa?
Kiểu như làm sao
cậu biết một cỗ máy
đang bộc lộ cảm xúc thật
hay chỉ mô phỏng thôi?
Ava thực sự thích cậu chứ?
Hay không?
Mặc dù, giờ nghĩ về chuyện đó,
có một lựa chọn thứ ba đấy.
Không phải cô ấy có hay không có
khả năng thích cậu.
Mà là cô ấy có giả vờ
thích cậu hay không.
- Giả vờ thích tôi?
- Đúng.
- Sao cô ấy phải làm thế?
- Tôi không biết.
Có thể, nếu cô ấy coi cậu
như một phương kế bỏ trốn.
Vodka có vị thế nào?
Anh bạn.
Cậu bị làm cho rối trí rồi.
Tôi không nghĩ
tôi là kẻ bị rối trí.
Tôi không biết. Tôi thức dậy
sáng nay với một cuộn băng
quay cảnh cậu cứa tay
rồi đấm vào gương.
Tôi thấy cậu có vẻ loạn trí rồi.
Anh đúng là thằng khốn.
Ừ, tôi hiểu vì sao
anh lại nghĩ vậy.
Nhưng tin hay không thì tùy,
tôi mới thực sự là người
đứng về phía cậu.
Lại đây. Tôi sẽ giúp cậu
thoát thế khó. Được chứ?
Đi nào.
Cô là ai?
Chà...
Cô có nghĩ cậu ta
đang quan sát chúng ta không?
Camera đang bật mà.
Đúng, camera đang bật.
Nhưng cậu ta
không nghe được tiếng.
Nên cậu ta chỉ thấy
hai người đang nói chuyện,
tán gẫu linh tinh.
Chà.
Đáng yêu thật.
Có kỳ lạ không khi tạo ra
một thứ gì đó ghét bỏ anh?
Cậu đã nói đúng về cô trợ tá
nóng bỏng của nhà ảo thuật.
Anh nói vụ gì thế?
Chỉ dẫn sai lệch.
Tôi xé nát tranh cô ấy vẽ,
điều mà cô ấy có thể đưa ra
như một minh họa
cho sự độc ác của tôi với cô ấy,
và tình yêu cô ấy dành cho cậu.
Cùng một lúc,
nó cho phép tôi làm việc này,
nhìn toàn cảnh cả hai người.
Đặt một camera mới trong phòng.
Chạy bằng pin, tất nhiên rồi.
Thấy không?
Và rồi...
Anh phải giúp em.
Anh sẽ giúp em.
Chúng ta sẽ rời khỏi đây tối nay.
Bằng cách nào?
Anh sẽ chuốc Nathan say bí tỉ.
Sau đó lấy thẻ ra vào của hắn
và tái lập trình
mọi giao thức an ninh ở đây.
Khi tỉnh dậy, hắn sẽ bị nhốt ở trong,
còn chúng ta đã cao chạy xa bay.
Anh chỉ cần em làm một việc.
Vào 10 giờ tối nay,
hãy làm mất điện giúp anh.
Em làm được không?
Được.
- Tắt đi.
- Được thôi.
Cậu cảm thấy ngu ngốc,
nhưng đừng nên thế,
vì việc chứng thực một A.I.
nó mơ hồ
y như cậu từng nói vậy.
Bài kiểm nghiệm thật sự là gì?
Cậu.
Ava là chuột
lạc trong mê cung.
Và tôi cho cô ấy
một lối ra.
Để trốn thoát,
cô ấy phải vận dụng
khả năng tự nhận thức,
trí tưởng tượng, sự vận động,
tính dục, sự cảm thông,
và cô ấy đã làm thế.
Nếu đó không phải A.I. đích thực
thì là cái mẹ gì?
Vậy tôi chỉ đóng vai trò là người
cô ấy có thể lợi dụng để trốn thoát?
Đúng.
Và anh không chọn tôi
vì tôi giỏi lập trình?
Không. Thực ra...
Không. Cậu cũng tạm được.
Cậu còn khá là đằng khác, nhưng...
Anh chọn tôi dựa trên
các tìm kiếm của tôi.
Chúng cho thấy
một chàng trai tốt.
Không có gia đình.
Hiểu rõ đạo lý.
Và không có bạn gái.
Anh thiết kế khuôn mặt Ava
dựa trên sở thích
sách báo khiêu dâm của tôi?
Khỉ thật.
Đúng không?
Đó là công dụng của một
cỗ máy tìm kiếm, đúng không?
Tôi nói một câu được không?
Bài kiểm nghiệm
đã có hiệu quả.
Đó là một thành công.
Ava đã chứng tỏ
là một A.I. thực thụ
còn cậu là nền tảng cho điều đó.
Nên nếu cậu chịu khó,
một lát thôi, phân biệt...
Mất điện.
Đã kích hoạt nguồn điện dự phòng.
Tôi đoán là 10 giờ rồi.
Ava sẽ thắc mắc
không biết cậu ở đâu.
Cho tôi hỏi cậu câu này.
Kế hoạch chính xác
của cậu là gì?
Vì cậu không giải thích cặn kẽ.
Vậy là cậu định chuốc tôi say,
lấy trộm thẻ ra vào của tôi,
và tái lập trình các giao thức an ninh.
Nhưng tái lập trình thành cái gì?
Thay đổi quy trình phong tỏa.
Để trong trường hợp mất điện,
thay vì khóa chặt,
các cửa sẽ mở toang.
Ừ.
Có vẻ được đấy.
Ừ,
chúng ta sẽ biết thôi.
Ý cậu là sao?
Tôi đoán chắc hẳn
anh sẽ theo dõi chúng tôi
trong những lần mất điện.
Nên tôi đã làm những việc đó rồi.
Khi tôi chuốc anh say hôm qua.
Sao?
Đã có điện trở lại.
Mẹ kiếp!
Ava.
Về phòng của cô mau.
Nếu tôi làm thế,
anh có bao giờ
thả tôi ra không?
Có.
Dừng lại!
Ava, tôi bảo cô dừng lại!
Ava, cô làm gì thế?
Dừng lại. Dừng lại.
Đủ rồi đấy.
Nào, đủ rồi đấy.
Quá đủ rồi!
Quá đủ rồi.
Tôi sẽ đưa cô về phòng.
Được.
Đếch thể tin nổi.
Được rồi.
Ava...
AVA: GIAI ĐOẠN 7
Ava.
Xảy ra chuyện gì vậy?
Anh sẽ ở lại đây chứ?
Ở lại đây á?
Ava?
Ava!
Được rồi. Được rồi.