Phim có nhiều hình ảnh và ngôn ngữ
thô tục không dành cho trẻ em dưới 18 tuổi.
Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Phim có nhiều hình ảnh và ngôn ngữ
thô tục không dành cho trẻ em dưới 18 tuổi.
Người ta hỏi tôi...
"Carole, làm sao cuộc hôn nhân giữa
cô và Bruce lại mặn mà đến thế?"
Tôi bảo họ là
đơn giản thôi.
Tôi chỉ việc làm mồi nhử.
Tôi và Bruce
không khác biệt gì mấy.
Chúng tôi biết mình muốn gì
và làm thế nào để đạt được nó.
Như việc anh ấy muốn được
thăng chức.
Cả hai chúng tôi đều biết
anh ấy sẽ thắng.
Và khi anh ấy lên chức,
nhà Robertson sẽ trở thành một đại
gia đình hạnh phúc một lần nữa.
Tôi không nói đùa đâu.
Mày vừa gọi tao là gì?
Đưa tiền đây, anh bạn.
Lẹ lên mẹ nó đi!
Đồ khốn...
Chuồn thôi.
Xcốt-len.
Quốc gia này mang đến cho thế giới
TV, máy hơi nước, gôn,
uýt-ki, pê-ni-xi-lin và tất nhiên là
quán thịt chiên Mars.
Thật tuyệt khi là người Xcốt-len.
Chúng tôi là một giống nòi độc nhất.
Và như vợ tôi Carole luôn nói:
"Không có nơi nào
như ở nhà."
Đẹp đấy.
Khỏe chứ, bạn hiền?
Sinh Viên Người Nhật
Bị Giết
Trò chơi này luôn luôn
được chơi đi chơi lại
nhưng không có ai
chơi như tôi,
Trung sĩ Bruce Robertson,
sắp trở thành
Sĩ quan Bruce Robertson.
Bạn phải là người giỏi nhất,
và tôi là người giỏi nhất.
Theo luật mà chiến.
Cái đéo gì thế?
Xin chào.
Rồi.
Nạn nhân là một thanh niên
người Nhật 20 tuổi...
Sao, Peter?
Xin lỗi, sếp,
tôi có ý kiến.
Có lẽ không nên bêu xấu cậu ta
bằng từ "nạn nhân".
Thằng da vàng đó chết rồi.
Gọi thế nào mà chả được.
Có muốn kể chuyện
tếu lâm không, Dougie?
Dougie Gillman là một tên
cảnh sát tầm thường.
60 năm trước trong đế chế Đức,
bọn mày sẽ bị thiến!
Cơ hội là 5/1,
Gillman là đối thủ mạnh
cho cơ hội lên chức của tôi.
Nên hắn, như bao thằng khác,
cũng phải bị loại bỏ,
bắt đầu với đối thủ quan trọng
của tôi cho chức sĩ quan,
Peter Inglis.
Inglis là một thằng
dị tính luyến ái.
Nhưng tôi gọi mấy thằng đó là
"pê đê". 2/1.
Không thể nào nhận diện được,
nhưng Trung sĩ Lennox
đã tới hiện trường vụ án.
Ray Lennox, lính mới của sở
và là thằng nghiện tại nhà.
Tao yêu ma túy!
Dù Lennox chỉ thích được
chơi con nhỏ thư ký
hơn là thăng tiến sự nghiệp,
hắn vẫn phải bị làm nhục
trước mặt mọi người. 20/1.
Đường lối của chính phủ
vào lúc này là...
Sao, Gus?
Đường lối đảng là gì, thưa sếp?
Gus Bain, khó có cửa vì ông ta
chả có thông mình gì cho lắm.
Em có bàn chải đánh răng mới,
thưa cô!
Nhưng một thằng IQ thấp cũng gây
trở ngại cho mọi người trong sở mà.
7/1.
Theo bản miêu tả mà
thanh tra Drummond
sẽ phát cho các anh.
- Cám ơn Bob.
-  "Cám ơn Bob".
Con nhỏ Amanda Drummond
chuyên nịnh bợ
sẽ thổi kèn Toal
nếu ả ta được thăng chức.
Tất nhiên, cũng chả
tốt lành gì cho ả,
vì thế nào cũng có thằng ngu
làm ả phù thủy có thai
và lúc đó sự nghiệp của ả
sẽ đi tong.
10/1.
Con đường nối
phía bắc và phía nam...
Con đường ư? Lần cuối tôi nhìn
thì đó là đường hầm, đồ thằng hề.
Bí mật dở nhất ở Edinburgh
là trưởng thanh tra Bob Toal
có tham vọng
làm một biên kịch.
Gớm Và Nhảm
Nếu thằng mập già lười biếng đó
ít phí thời gian mơ tới Hollywood
và thăng chức cho tôi, thì đường phố
đã an toàn hơn cho mọi người.
Và chúng bỏ mặc cậu ta nằm đó
như một đống rác rưởi.
- Có lẽ hắn là đồ rác rưởi.
- Sao cơ?
Tất nhiên là với kẻ tấn công thôi.
Phải rồi. Kiểu nói chuyện ngoan ngoãn
của mày có thể làm sếp thích.
Nhưng nó chẳng làm tao
thích thú gì đâu.
Tao có tin cho lũ ngốc bọn mày đây.
Chỉ có một con ngựa
thắng cuộc đua này
và đó là Bruce Robertson Ngựa Đực.
Rồi, kết thúc cuộc họp.
- Nói nhanh thôi, Bruce.
- Sao, sếp?
Mọi việc đang căng thẳng ở đây tới khi
chức sĩ quan có người đảm nhiệm.
Tôi muốn anh dẫn đầu cuộc điều tra.
Tôi sẽ quan sát,
nhưng tôi mắc việc khác rồi.
Nên anh cứ làm việc như một sĩ quan,
tất nhiên là không được trả lương.
Không may là những ngày
nghỉ phép sẽ bị hủy,
nhưng việc đó sẽ giúp anh
có cơ hội tốt được thăng chức
vì anh sẽ đè bẹp
các ứng cử viên khác.
Không có gì cám dỗ phụ nữ
hơn quyền lực.
Nên, khi Bruce lên chức,
tôi sẽ không thể nào
buông anh ấy ra được.
Sĩ quan Robertson.
Kể cả khi nói cũng làm tôi
muốn có được anh ấy ngay bây giờ.
Anh không lo
nếu mà anh tới Hamburg
thì sẽ làm anh mất cơ hội
được thăng chức sao?
- Thăng chức ư?
- Ừ.
Còn cách gì khác nữa hả, Ray?
Tôi phải bỏ ngày nghĩ lễ chỉ vì một
thằng Nhật bị giết ư?
Không đời nào.
Anh có một người vợ biết thông cảm
như Carole, Robbo à.
Phải. Đúng thế.
- Tôi ước gì có người vợ như thế.
- Chắc rồi, Ray. Chắc rồi.
Tôi phải cho cậu đi chơi
xếp hình ba người
với con điếm đó lần nữa quá.
Có nhớ lần đó không?
Lennox ghét nhớ lại cái lần
bọn tôi chơi bời lúc đó.
Anh bắt đầu chưa vậy, trym bé?
Mọi người ai cũng có nhược điểm
và tôi thường nhớ rất dai
điểm yếu của đồng nghiệp.
Cậu như con thú vậy, Ray à.
Kia rồi. Thằng khốn đó đến rồi.
Chúa ơi, nhìn mặt con nhỏ đó kìa.
Đây là một vụ "yêu râu xanh" đấy.
Cái mông đẹp thật.
Đừng có để ý cái mông, Ray à.
- Con nhỏ đó còn trẻ măng lắm.
- Con nhỏ chán kìa. Mau lên.
- Chán ư?
- Ừ.
Cậu có thích không đó, Ray?
Hay cậu thích đàn ông?
Chán ư?
Cao tới 1 mét 7.
1 mét 7 lận đó?
Không, có lẽ anh nói đúng.
Anh nói đúng rồi.
Cậu chẳng biết
ăn chơi gì hết, Ray à.
Đó là lý do dòng họ Lennox
không thắng nổi dòng họ Robertson.
Tôi không đùa đâu,
bạn hiền yêu dấu à. Đi thôi!
- Rồi, kịch bản là gì?
- Quái Thú.
- Có hơi quá không, Robbo?
- Cậu xông thẳng vào.
Đó là ngôn ngữ duy nhất
mà mấy thằng này hiểu thôi.
Tôi muốn cậu cho thằng này biết
ai là thanh niên cứng ở đây.
Không ai.. không ai hăng say bằng
cảnh sát Edinburgh.
- Hành động đi.
- Được thôi.
Chờ hai giây. Để nó bắn "đạn"
rồi tụi mình bắt tại trận.
- Thổi kèn lấy hên nhé?
- Tôi đang làm việc.
Vì Chúa, ra liền đây!
- Hai thằng mày là ai?
- Nhân chứng Jehovah bỏ mẹ.
Im cái mồm thối mày lại.
Có nghe không?
Mày chỉ được nói
khi tao cho phép. Hiểu không?
- Tao nói: Mày có hiểu không hả?
- Hiểu, hiểu, hiểu.
- Ra ngoài mau!
- Ồ, một tiểu thư.
Cô bao nhiêu tuổi thế?
Ba tôi là luật sư
được kính trọng đó.
Vậy thì tôi là gì nào?
Tốt lắm.
Bao nhiêu tuổi nhỉ?
- 16 tuổi.
- Căn cước?
Đừng.
Phụ nữ dưới độ tuổi quy định.
Stephanie Donaldson.
Không có họ hàng gì với luật sư
cao cấp Conrad Donaldson chớ?
Trúng phóc.
Tưởng tượng xem ba cô
sẽ nói gì đi.
Xin anh đừng nói gì hết.
Đáng giá gì nào, Stephaine?
Một lần thổi kèn nhé?
Cô có tưởng tượng được
bạn bè của ba cô sẽ nói gì
khi họ phát hiện ra cô công chúa của
ông ta đi lại với bọn hạ đẳng
làm ông ta mất cả một gia tài
để giữ kín chuyện không?
Cô muốn làm vậy với ông ta không?
Mẹ nó! Chúa ơi!
Ai dạy mày thổi kiểu đó vậy?
Một đứa thổi bằng răng à?
Tao sẽ kể cho ba mày nghe
sau màn thổi kèn dở ẹc đó.
Đừng mà.
Như thế đéo công bằng!
♪ Yêu râu xanh, yêu râu xanh,
yêu râu xanh ơi ♪
- Cô ấy bảo em cô ấy 18 tuổi.
- Ôi, trời ơi là trời.
Vô tù vì hãm hiếp trẻ con
là không tốt đâu nhé.
Đúng là thế.
Mà nó cũng chỉ bị 6 tháng thôi.
- Gái nhà giàu nhé.
- Phải rồi. 2 năm.
Có điều nếu là cảnh sát nghiêm khắc
như Ronnie McArthur,
- biết cô bé khoảng 11 hoặc 10 tuổi.
- Hoặc 8 tuổi.
- Thôi mà, các anh.
- 8 tuổi được đấy.
Vậy thì thằng ngu này
cũng chẳng đáng sống nữa nhỉ?
Mang thẳng tới nhà tù
ở Saughton đi.
Nhưng mà chờ chút.
Giả sử như thằng yêu râu xanh này
có thông tin gì đó
để giúp cho các chú cảnh sát
nghiêm khắc này.
- Về một vụ án mạng.
- Ôi, bà mẹ nó.
Không, tôi không phải là
thằng chỉ điểm.
Được thôi, Ocky, có thằng này
trong tù người ta gọi là Quái Thú.
- Quái Thú ư?
- Không, không phải Quái Thú.
- Quái...
- Thú.
Thằng như thế không nên
ở nhà tù bình thường.
Không, nhưng lần trước
hắn trốn khỏi nhà thương điên
vì đám thú nuôi
làm hắn bực mình.
- Hắn thông một con bò tới chết.
- Bẻ gảy sừng của nó nữa.
Ronnie nói cách duy nhất
để làm Quái Thú dễ chịu
là cho một người mẫu vô
phòng giam hắn vài tuần một lần.
- Một người mẫu ư?
- Phải.
Ronnie và bọn đàn em gửi các cô gái
trẻ măng đến cho hắn.
Thằng này xếp hình cũng dữ đấy.
Bỏ tay khỏi người cậu ta ra
và đứng thẳng thóm lên coi.
Cao 1 mét 9, cơ bắp cuồn cuộn
và điếc như cái cột điện.
Bị điếc thì có làm sao chứ?
Vì hắn không nghe được
khi cậu la "không".
Ronnie nói hắn như
con ngựa điên vậy.
Giết bọn thú một nhát
chết luôn.
Đảm bảo một việc là mày sẽ ra tù
với năm cái mông mới.
Đó là nếu mày dám ra tù
sau khi trải nghiệm như thế.
Giờ sao hả, Ocky?
- Chỉ điểm?
- Hay mọt gông?
Của mày nè, nhóc.
Ngưng hút thuốc đi nhé.
- Có thế chứ.
- Phải!
Thắt cổ anh đi, Carole.
Mau. Mau! Mau!
Anh có thật lòng khi nói
anh yêu em không?
Em là đồ con bò,
có biết không hả?
Hai ta thắt cổ lẫn nhau
và em là vợ của đồng nghiệp anh.
Vậy, em có biết
anh nghĩ sao về em không?
Có nghĩa em là đồ con bò.
- Sao anh lại xử sự như thế?
- Vì... vì, cưng à,
em để anh trong này
và em để anh trong đó.
Em lại không để anh trong này.
Và đó mới là tình yêu.
Thế này là sao?
Chơi thật đã làm gì chứ?
Chỉ là trò chơi mà thôi.
Trò chơi ngu ngốc của hai ta.
Một bài kiểm tra mà em đã trượt.
Sao anh lại nói thế? Mà sao anh
lại gọi em bằng tên vợ anh?
Anh nói anh yêu em mà,
đâu phải Carole chứ.
Em hãy suy nghĩ thật kỹ
cảm xúc thật sự ra là gì đi.
Vì nếu em muốn anh giúp em hiểu ra,
thì dễ như ăn bánh,
nhưng chỉ khi em có thể
liên hệ được với trái tim mình.
- Nhưng, Bruce...
- Nếu em muốn xếp hình,
quan hệ và cưỡi ngựa,
thì anh sẽ chiều liền.
Tuy nhiên, anh nói cho em biết.
Anh thấy chuyện này hơi bẩn thỉu.
Và anh biết chuyện này sẽ làm
Dougie tổn thương đến mức nào
nếu anh ta phát hiện ra.
Ngay trên giường của anh, Chúa ơi!
Bruce, ở lại đi mà.
Mình phải nói chuyện.
Không! Anh đang điều tra
một vụ án mạng.
Á-N M-Ạ-N-G,
có nghĩa là
N-G-H-I-Ê-M T-R-Ọ-N-G.
Nếu anh không N-H-Ấ-C cái M-Ô-N-G,
thì anh sẽ gặp rắc rối B-Ỏ M-Ẹ.
Anh thật tàn nhẫn.
Tình yêu tàn nhẫn mà, Chrissie.
Tình yêu tàn nhẫn mà.
Tôi nghĩ cô ta đang ăn chơi
với thằng nào đó, Robbo.
Không, không, không, không.
Tôi muốn chết đây vì tôi không
chứng ming được.
- Thanh tra mà thế đấy.
- Nghe này, nghe này, nghe này.
Chrissie của anh rất là chung thủy.
- Thôi đi.
- Thôi nào.
Và vui mẹ nó lên đi.
Có biết anh được sủng ái
để lên chức Trưởng Thanh Tra không?
Anh nghĩ vậy sao?
Anh gặp may đấy.
Carole thật tuyệt.
Cô ấy cũng thật xinh đẹp nữa.
Phải. Anh nói đúng rồi.
- Hai người vẫn hạnh phúc chứ?
- Không thể nào hạnh phúc hơn nữa.
- Bao nhiêu...
- Bảy tuổi. Stacey bảy tuổi.
Stacey, phải rồi.
- Các cậu đây rồi.
- Gus.
Tạ ơn Chúa. Cảnh sát trưởng
tới rồi. Cho hai ly đi.
Loại thường là được rồi.
- Và bà vợ ông sao rồi?
- Mỗi ngày là Lễ Tình Nhân mà.
- Và ông là Thần Tình Yêu, nhỉ?
- Chính là tôi, Robbo.
- Giỏi lắm, giỏi lắm.
- Chính là tôi đây.
Tôi về nhà đây, mấy cậu.
Được rồi.
Bảo trọng nhé, bạn hiền.
Anh ta bị sao thế?
Tên đó chẳng nói tốt gì
với mọi người đâu.
Ai, Dougie Gillman á?
Hắn sẵn sàng phản bội ông
mà chẳng thèm do dự đâu.
Dân Công Giáo đấy.
Với lại, nhìn Ray Lennox xem.
Anh ta theo đạo Tin Lành
giống như ông và tôi.
Tốt hơn không nên nói gì hết.
Cậu ta...
- Nói đi, Robbo.
- Thôi, cậu ta tốt mà.
Nói đi. Nói đi mà.
Ông có thấy cậu ta
ở trong đây không?
Tôi không cần nhìn mà cũng biết
câu trả lời là không.
Cậu ta đang ở quán rượu với con nhỏ
đồng tính Amanda Drummond,
đang nghĩ ra đủ loại trò bịp bợm.
Anh đúng là kẻ xấu xa, Robbo.
Ông nghĩ họ đang bàn tán
cái gì nào?
Ông.
Có lẽ là tôi.
Thăng chức.
Đó là lý do, bạn tôi.
Anh nghĩ Lennox hợp tác với
thỏ rừng để săn chó săn sao?
Do ông nói đó nhé, Gus.
Tôi nên canh chừng
cái thằng quỷ đó thì hơn.
Tôi không muốn hắn phá hỏng
cơ hội được thăng chức đâu.
Chúa ơi, không.
- Cố lên, cố lên Heart.
- Anh hâm mộ bóng đá lắm à?
- Tất nhiên rồi, bạn hiền.
- Tôi cũng thế.
Để tôi nói, anh sẽ nói
anh cũng hâm mộ bóng đá.
Từ khi ông của anh dẫn anh đi
khi con bé. Nhảm nhí.
Trung Tâm Việc Làm bên đó,
ông già Nô-en.
Dù sao thì cũng
chúc mừng Giáng Sinh.
Tôi nghe nói trời sẽ lạnh lắm.
Chúc một ngày tốt lành.
2-1. Đã chưa kìa!
- Colin! Colin, cố lên!
- Ôi, bà mẹ nó!
- Giúp tôi với. Ai đó giúp với.
- Tránh ra. Tôi là cảnh sát.
Có chuyện gì vậy?
Có ai kêu cứu thương chưa?
- Colin, nhìn em đi.
- Anh ta ngưng thở à?
Xin anh làm gì đi.
Làm gì đi.
Cố lên, Colin.
Colin. Colin.
Nhìn em nè. Cố lên đi.
Colin! Colin, cố lên!
Cố lên đi!
Chúa ơi.
Cái xe cứu thương mắc dịch
ở đâu rồi hả?
- Chúa ơi!
- Ai đó gọi cứu thương đi!
Sức khỏe anh thế nào
kể từ lần khám trước, Bob?
Tôi chắc là
không có vấn đề gì nhỉ?
Vâng.
Tôi tin anh vẫn còn uống thuốc
đều đặn nhỉ?
Vâng.
Cái này sẽ giúp anh cầm cự
cho tới lần khám kế tiếp, nhỉ?
Tôi sẽ gặp lại anh
vào năm mới.
Được chứ?
- Chúc mừng Giáng Sinh, Bruce.
- Cám ơn, bác sĩ Rossi. Cám ơn ông.
Và chúc mừng Giáng Sinh
ông nữa, nhỉ?
Cám ơn anh, Bruce.
Xéo đi!
Chương Trình Frank Sidebottom
Xin chào.
Chào mừng tới
Chương Trình Nhà Kho Kỳ Thú.
Mẹ tôi đang ở nhà.
Nếu bà phát hiện tôi làm chương trình
TV trong vườn, thì bà điên lên mất.
Bunty Yêu Dấu, con bướm của em
lớn tới đâu rồi?
- Alô?
- Chào, Bunty.
Frank Sidebottom đây.
Tôi chịu đựng anh đủ lắm rồi.
Nghe nói cái đó của đầy lông,
Bunty à.
- Đồ đáng ghét!
- Rằng em...
muốn nó mọc lên tận mông, Bunty.
Ai nói cho cái anh
cái điều vô lý đó?
- Sẵn sàng chưa, Nhóc Frank?
- Nhóc Frank.
- Ai là Nhóc Frank?
- Anh không nói nữa, Bunty.
- Mẹ đó hả, mẹ?
- Ôi, mẹ anh tới.
Con có gọi điện kêu gái điếm đâu,
mẹ ơi. Đừng hòng có điện thoại...
Cám ơn, các huynh đệ.
Các nghi thức và cuộc họp của ta
tới đây là kết thúc.
Giờ hãy đắm mình vào âm nhạc.
Sao cậu làm cảnh sát, Bruce?
Nạn áp bức của cảnh sát,
người anh em.
Tôi đã chứng kiến quá nhiều vụ
tại hầm mỏ mà tôi từng sống.
Và cậu muốn ngăn chặn nó
từ bên trong ư?
- Không, tôi muốn tham gia.
- Cậu thật đáng sợ, Bruce.
Clifford Blades, một nhân viên
kế toán và là một tên ngu đần.
Bladesey không chỉ là thành viên
mới nhất và cả tin trong hội,
mà hắn còn là kẻ giàu nhất hội.
Mục tiêu lý tưởng cho trò chơi.
Theo luật mà chiến.
Và vì thế Hội Tam Điểm đối xử
tốt với tôi, Bruce.
Mọi người đều được nhận.
Nói thế đủ rồi.
Ở nhà có chuyện gì không, Bladesey?
Chuyện đó thì
chưa có cải thiện gì.
Kẻ gọi điện chọc ghẹo đó
không ngừng gọi cho Bunty.
Hắn làm cô ấy bị ám ảnh.
Vấn đề về phụ nữ là cậu phải
lên giường với họ thường xuyên.
Cứ lên giường với họ,
là họ sẽ làm mọi thứ vì cậu.
Thật là hai thứ.
Vừa được thổi, vừa được cưỡi.
- Cậu làm thế với vợ cậu ư, Bruce?
- Chuẩn con mẹ nó rồi.
Bọn cố vấn hôn nhân bị liệt dương,
chúng nói tào lao với cậu thôi.
Vấn đề gốc rễ của mọi cuộc
hôn nhân luôn luôn là tình dục.
Nếu mà cậu không xếp hình
với vợ cậu, thì sẽ mở ra...
- Lỗ chân không.
- ...lỗ chân không,
và tất nhiên sẽ có thằng tới lấp,
bằng một miếng thịt bò
thật dài, Huynh đệ Blades à.
Nếu cô ấy không làm
điều tương tự với cậu,
thì đi tới nơi khác chơi,
có thế thôi.
Tôi cũng đang mong đợi
chuyến đi của mình tới Hamburg.
- Cả tôi nữa.
- Các viện bảo tàng đẹp đẽ.
Gái điếm.
Đủ màu, dáng vẻ và kích cỡ.
- Chúc sức khỏe.
Xin phép nhé, Bruce.
Tôi phải đi giải quyết nỗi buồn.
Cứ đi đi, bạn hiền.
Đừng để té nhé.
- Như thường à, Huynh đệ Robertson?
- Ừ, cảm phiền nhé, Hector.
- Hẹn gặp ở nhà tôi vào cuối tuần.
- Được thôi.
Thằng đồi trụy chó chết.
Tối nay đi một mình hả,
Huynh đệ Robertson?
Tạ ơn là không, Huynh đệ Toal.
Tôi chỉ tới gặp Clifford Blades.
Sếp suýt gặp được anh ta rồi.
Cậu và Huynh đệ Blades coi bộ
cũng là bạn bè chí cốt nhỉ?
- Bình thương thôi mà.
- Nói với Huynh đệ Blades,
lũ mặc đồng phục vô dụng tìm được
kẻ gọi điện cho vợ anh ta chưa?
- Thật buồn là chưa, thưa sếp.
- Lũ đần độn!
Phải.
Anh lo liệu chuyện này
được không, Bruce?
Tôi cũng không muốn nhờ vả
cho chuyện tầm thường thế này,
nhưng tôi không thể
không quan tâm tới
một mạnh thường quân quan trọng
đối với Hội như Clifford Blades.
Và lợi ích của hội
cũng là lợi ích của cảnh sát, nhỉ?
Và thêm một hạnh kiểm tốt
để lên chức, Huynh đệ Robertson.
Được được, Toal. Được được.
Cứ để vợ chồng Blades cho tôi lo,
được chứ, Huynh đệ Toal?
Sao anh lại để mất
200 bảng cơ chứ?
Nếu tôi mà phát hiện
anh có con khác, Clifford...
Đây là Bruce, bạn thanh tra
mà anh kể cho em nè, em yêu.
Chà, chà, Clifford!
Cậu chẳng hề nói là cậu giấu
một người phụ nữ xinh đẹp thế này.
Cậu chơi nổi thật, nhà vô địch.
Anh là người sẽ dẫn Clifford đi chơi
cuối tuần ở Scarborough à?
Phải, tôi sẽ dẫn
anh ta tới Scarborough.
Thật hân hạnh được gặp chị, Bunty.
Xin chị, hãy vào việc chính.
Tôi hiểu là những cuộc gọi
chọc ghẹo đó làm chị lo lắng,
nhưng tôi muốn chị
hãy can đảm lên.
Tôi từng gặp phải loại này rồi
và tôi nói chị nghe,
chúng chỉ được cái mồm to.
Tuy nhiên, từ chối hắn
cũng chỉ làm khích lệ hắn.
Và nếu tên này đúng như tôi nghĩ,
thì hắn sẽ thích thế.
Nên tôi cần chị
thỏa mãn hắn một chút.
Rồi hắn sẽ sớm thất bại.
Nhưng các đồng nghiệp của anh
thì lại nói đừng khích lệ hắn.
Phải. Bọn tôi dạy mấy cậu trẻ tuổi
thiếu kinh nghiệm thế thôi.
Và như thế thường làm
bọn hư hỏng đó dừng lại.
Tuy nhiên, nếu chị muốn
tên này bị bắt...
Tôi muốn hắn bị bắt.
Tôi muốn tên khốn đó đau khổ!
Xuất sắc.
Vậy thì, tôi khuyên chị
nên làm theo.
Kể về bản thân chị cho hắn.
Chị thích gì.
Lúc đó, hãy để kẻ đi săn
trở thành kẻ bị săn.
Bọn tôi sẽ tóm cổ thằng này cho cậu,
Clifford, không nguy hiểm gì đâu.
Bunty, bọn tôi sẽ bắt được hắn.
Tôi hứa với chị.
Giờ, tôi muốn cậu canh chừng
cho người phụ nữ dũng cảm này.
Tất nhiên rồi, Bruce.
- Tôi thật biết ơn anh, Bruce à.
- Chị hãy cám ơn anh nhà đi.
Bạn bè làm lớn mà,
Bladesey nhỉ?
Có chuyện gì, thưa sếp?
Bruce. Vụ án sao rồi?
Cũng có tiến triển, Bob à.
Một băng đảng nhỏ khét tiếng
đã được một người đưa tin chỉ điểm.
Áp phích mới nhỉ.
Chỉ là còn đang
thu nhập chứng cứ cần thiết.
- Tôi và Gus vẫn đang theo dõi.
- Tốt.
Vấn đề chính trị đã qua đi
và báo chí cũng chán rồi.
Vì một thằng da vàng mà
lắm chuyện nhỉ, Huynh đệ Robertson?
Là do sếp nói nhé, Huynh đệ Toal.
Lời của sếp, không phải của tôi.
Giờ là về chuyến đi
của tôi đến Đức, thưa sếp.
Tôi không thể nào hạ cố
cho việc đó
nhưng tôi nghĩ mất một vài ngày
không làm ta chậm chân đâu.
Carole nói sao về việc anh đi chơi
khi Giáng Sinh gần tới?
Cô ấy và Stacey đang mong
có được những món quà lớn.
Tôi luôn mang đồ đẹp về cho
hai mẹ con, nên chẳng sao đâu.
- Anh là chủ gia đình nhỉ, Robbo?
- Người đàn ông của gia đình.
Được thôi.
Chỉ cần nhớ báo với Amanda Drummond
trước khi anh đi nhé.
Sếp nghĩ cô ta có gan
lãnh đạo trong lúc tôi đi vắng sao?
Tôi nghĩ nên để quyền lãnh đạo
cho Gus Bain nếu sếp không phiền.
Chỉ trong một thời gian ngắn thôi
và cô ấy cần kinh nghiệm.
Làm sao ả ta không mặc
đồng phục nữa?
Cho Toal cưỡi ngựa.
Không!
Mỗi lần phụ nữ
cởi áo ra là được lên chức.
Đàn ông mà cởi áo ra
thì bị kiểm điểm.
Công bằng ở đâu rồi chứ?
Đây rồi!
Thằng khốn nạn mà mình tìm kìa.
Không, cứ chờ ở đây, Gus.
Không cần vào nhiều người đâu.
Được thôi.
Tôi muốn mua hoa.
Tôi giúp gì được cho anh?
Làm ăn sao rồi?
Cũng tạm ổn.
Thật ư? Tôi vừa thấy một người
ra về tay không kìa.
- Không có gì vừa ý à?
- Ừ.
- Hắn là ai?
- Hắn chỉ tới mua hoa hồng thôi.
Tôi nghĩ hắn đổi ý.
- Tôi có biết anh không nhỉ?
- Không.
Không hề.
Không hề mẹ nó đâu.
- Tôi đã làm gì sai chứ?
- Làm mất thì giờ của cảnh sát,
từ chối cung cấp thông tin
và che giấu kẻ tình nghi giết người.
- Vớ vẩn.
- Mày khai con mẹ nó ra
không thì tao thề có Chúa là mày sẽ
nhồi thú bông ở nhà tù Corton Vale
còn nhanh hơn gói hoa nữa.
Hoặc có lẽ...
mày thích để tao
chơi với "bướm" của mày.
Mày thích thế không?
Tao nghĩ mày thích.
Hắn chỉ là một gã
tôi quen trong câu lạc bộ.
Hắn tới đây
nói về âm nhạc mà thôi.
Vậy ra mày và thằng bạn trai mày là
hai công dân tốt mê âm nhạc ư?
- Mày muốn nói thế con mẹ nó ư?
- Hắn không phải bạn trai tôi.
Tao mong là không.
Hên cho nó,
đồ con nhỏ mập lù.
- Đi cẩn...
- Xin lỗi anh.
Chào cô.
Cô sao rồi?
À, tôi chỉ đi lấy hoa thôi.
- Lễ tang diễn ra hôm nay ư?
- Vâng.
Đứa bé đó là quý tử của cô à?
Đứa bé kêu "Ba ơi" ấy?
Vâng.
Cô có bao nhiêu đứa thế?
Tôi chỉ có một đứa con trai thôi.
Anh có từng mất người thân chưa?
Thật đau khổ, phải không?
Tôi phải đi đây.
Tôi thành thật xin lỗi, tôi phải đi.
Davie?
Mẹ nó!
A, Bruce, nghe nói
anh lên cơn đau nhỉ?
Ôi, đau lắm, bác sĩ ơi.
Đau về thể chất nhỉ?
Không, bác sĩ, đau cái kia.
Điểm đến cuối cùng
cho chuyến tàu hết đau
là phải kiêng, Bruce nhỉ?
Tôi đã đặt chỗ trước rồi.
Tôi luôn lo liệu trước mà.
Không cho Bruce chơi ma túy
và gái nữa nhỉ?
Những thứ đó trước kia là
món khoái khẩu của Trung sĩ.
Và chuyện lên chức này
là sao nhỉ?
Chỉ là hình thức thôi mà.
Chỉ có nhà vô địch
mới viết lại được lịch sử, nhỉ?
Tôi luôn tin chiến thắng mới
quan trọng, chứ không phải tham gia.
Người chiến thắng hấp dẫn hơn
phụ nữ, Bruce nhỉ?
Như người bạn của ta đây,
con giun sán.
Nhỉ?
Ta tin ai, Bruce?
Không ai cả.
Bạn bè cũng không, gia đình
cũng không, kể cả chính anh, Bruce.
Đặc biệt là chính anh, nhỉ?
Giờ, về cơn đau...
Phải!
Nào, cậu bé, lên đi.
Nào, lên mau mẹ nó đi.
Mẹ nó, mẹ nó!
Đồ con mụ xấu xí như ma.
Thằng pê đê khốn nạn.
Peter Inglis thích "thổi kèn"!
Peter. Cậu có thấy cái câu
viết trên nhà vệ sinh nam chưa?
Sao? Chưa.
Có thằng khốn nạn nào đó
viết lên tường,
cứ xem như là,
đặt câu hỏi về giới tính của cậu.
Đôi lúc hay vậy lắm.
Tôi không phiền đâu, Bruce.
Thật ngớ ngẩn.
Thôi đi, anh bạn. Anh chọn tôi làm
người đại diện của nhóm
nên tôi phải phiền thôi
và tôi không thể để anh bị bôi nhọ
như thế này nữa.
Tôi sẽ nói thẳng với Toal.
Không sao đâu, Bruce.
Tôi chỉ việc lau nó thôi.
Có người đang chơi trò
dê đực trong này.
- Thật đúng là hết chịu nổi.
- Và tôi mong...
tôi không phát hiện ra được
thủ phạm là ai.
Sếp, tôi muốn sếp đi xem
cái câu nhạo báng
viết về Peter Inglis tội nghiệp.
Tôi không có thì giờ để...
Là cảnh sát, tôi không có thời gian
nhìn thấy đồng nghiệp bị làm nhục.
Tất nhiên. Nghe tôi, Robbo...
- Peter không phải...
- Sao, thưa sếp?
Sếp phải thật cẩn thận
với lời mình nói, thưa sếp.
Cậu ta không phải là người
mà câu đó nói...
Thật không?
Dù có hay không
thì là chuyện của cậu ta,
nhưng cậu ta bị lăng mạ và ta tuân
theo luật chống phân biệt đối xử
về vấn đề giới tính.
Nhưng cậu ta đâu thể bị lăng mạ
giới tính nếu cậu ta không phải...
Sao, thưa sếp?
...gay...
tôi nghĩ đó là từ
hợp với thời nay.
Việc riêng của cậu ta
là chuyện của cậu ta.
Nói thật với sếp, tôi chẳng biết
nhiều về cậu ta, nhưng...
Chuyện bắt nạt này
phải chấm dứt ngay.
Có làm thốn tới tận mông ả không?
Còn chỗ nào nhỉ?
Gái cho lũ pê đê.
Đi xem thằng Gorman và thằng
bạn trai nó được làm từ gì thôi.
Mọi thứ mà anh cần biết về những
tên này nằm trong lọ đây.
- ADN bỏ mẹ. Thật ư?
- Chúa ơi.
Tạ ơn nhiều, Maisie.
Đây là điều tuyệt vời
của nghề cảnh sát, Ray à.
Mọi người có ghét cậu
thì chẳng sao cả
chỉ cần họ lễ phép với cậu là đủ.
Đúng không, Maisie?
Theo luật mà chiến, cưng à.
Theo luật mà chiến.
Maisie đây sẽ chỉ cậu những thứ
mà mẹ cậu chẳng dám chỉ.
Giờ tôi chỉ làm
vì tình yêu thôi, con trai.
Nếu cô đổi ý,
thì cậu nhóc này được lắm.
Cậu là con ngựa đực
đang hăng máu, phải không nhỉ?
Bọn tôi phải đi đây.
Còn bữa tiệc Giáng Sinh nữa mà.
Chúa ơi, tôi chưa bao thấy
có ngày tôi rời nhà thổ
với nhiều tinh dịch như thế này.
- Cám ơn nhé.
- Cám ơn nhiều, con trai.
Nói ông nghe, Gus, đây là
loại công việc làm ăn duy nhất
mà tôi không phiền
làm với dân Ấn Độ.
Tôi cũng thích món cà-ri.
Edith và tôi tính đi nghỉ
ở Sri Lanka vào năm sau.
- Anh khoe vếu đi.
- Cô khoe vếu trước, rồi tới tôi.
Chơi trò chơi thôi.
Tập hợp lại nào.
Khi còn làm ở Sydney, bọn tôi
chơi trò này ở tiệc Giáng Sinh.
Trò gì thế?
Đây là quà cho các chị em phụ nữ,
nên tôi không nói được, Karen
Thôi đi, Robbo, đừng bắt đầu trò
mà anh không thể kết thúc.
- Mau lên, Brucie.
- Được rồi.
- Nói đi, bạn hiền. Mau lên.
- Được thôi, Raymondo.
Tất cả đàn ông
sẽ vào phòng photocopy.
Tất nhiên là từng người một.
Để khỏi có xấu hổ gì.
Và ta sẽ in hình "cậu nhỏ"
của mình ra.
À, tôi biết là gì rồi!
Và từng người sẽ treo
tấm hình lên bảng.
Rồi các chị em sẽ chọn ra
người chủ thích hợp.
- Nhảm thật.
- Làm thôi.
Chơi thôi nào!
Chơi em bằng
con trym cỡ ngựa nào.
Cái gì?
Thêm một chầu nào, các anh em.
Thằng chó nào kia?
Peter. Peter!
Em đã không gặp anh lâu lắm rồi,
đồ quỷ xứ. Anh trốn đi đâu vậy?
Anh còn dẫn bạn bè tới nữa.
Mày là thằng chó nào?
Ê, tôi không biết thằng này.
Xin lỗi nhé, em không biết
lại làm to chuyện thế này.
Peter hay bối rối lắm.
Ê! Tao đéo biết mày nhé!
- Này. Thôi đi.
- Nhưng tôi đâu có biết hắn, Ray.
Nó thì biết mày đó.
Mày đã ghi lên trên tường
nhà vệ sinh, đúng không?
Có đéo! Có lẽ là
một đứa bạn trai của mày ghi đó.
Mày làm tao ghê tởm quá.
Bỏ cái mặt mày ra khỏi trym tao!
Bỏ ra, thằng "thổi kèn"!
Đừng nghĩ tới việc
bào chữa cho Gillman.
Tôi phải cân nhắc về vị trí
của mình trong việc này, Bob.
Bruce, bây giờ tôi đang gặp
khó khăn với vụ án mạng này.
Trên hết, ngoài một tên Phát Xít
thù bọn đồng tính
mà còn có một thằng ái nam ái nữ
cho chức sĩ quan.
Sếp đang nói tới
Huynh Đệ Inglis ư? Bởi nếu thế...
Sao ta có thể để một người như thế
lãnh đạo các đồng nghiệp khác?
Dù có luật hay không có luật
đi chăng nữa,
tôi sẽ không giả vờ như không thấy
hai người đàn ông làm thế...
là ghê tởm đâu.
Nhưng lại đúng thế.
- Tôi vẫn không hiểu có liên quan...
- Thôi đi, Bruce.
Sao có thể tin tưởng một người
lột quần áo anh bằng đôi mắt hắn,
thủ dâm bằng hình ảnh của anh chứ?
Đó là một mối đe dọa.
Thật là cổ hũ quá, Bob.
Tại vài nơi ở Anh, sở cảnh sát còn
quảng bá mình trên báo đồng tính.
Đây đâu phải
là vài nơi ở Anh.
Đây là Xcốt-len, vì Chúa!
Tôi và Bruce chơi trò
chia tay - hòa giải,
nhưng chỉ làm cho trái tim
hai chúng tôi tới gần nhau hơn,
Vợ chồng tôi luôn ở bên nhau,
vì chẳng có gì...
Không có không gian, thời gian,
hay khoảng cách nào...
có thể chia rẽ được
vợ chồng tôi.
- Đồ uống của ông đây ạ.
- Cám ơn, Fréulein, cám ơn.
Nhưng quan hệ khác giới
không bao hảm cả người ghét kết hôn.
Tôi đọc được trong
tạp chí của Bunty
rằng 20% cặp khác giới
thích quan hệ
trong khi 50% các cặp tình nhân
đồng giới lại thích.
Cậu nói rằng nửa số thằng pê đê
ngoài kia
không thật sự thông đít nhau
con mẹ nó ư?
Bruce, tôi chỉ thuật lại
cái bài báo đó thôi.
Vậy để tôi kể cậu nghe
về thứ nhạc rap mắc dịch.
Tất cả đều nhảm nhí vì tôi đọc
bài báo mang tính y học này.
Nó nói phụ nữ da trắng
thích "thổi kèn"
hơn phụ nữ da đen gấp 10 lần.
Chuyện đó dẫn tới đâu nào?
"Lên đỉnh" mà không thèm
"thổi kèn".
Trừ khi họ đang nói tới
những người phụ nữ da trắng
đang thực hành "thổi kèn".
Để tôi nói cậu nghe, Bladesey.
Chỉ có thằng ngu
mới nghĩ tới việc đi với họ.
Đây chưa được coi là
một quốc gia cho tới năm 1865.
Chợ cá, diễn viên Hans Albers
và câu lạc bộ FC St. Pauli.
Vô mục lục
và tìm "bộ phận sinh dục nữ" đi.
Đường Reeperbahn,
chốn lầu xanh.
Chụp hình thằng khốn này thôi.
Cậu để cái này vô chai được không?
Đừng chạm vào, Bruce.
Bị cấm đó.
- Cậu phải chạm vào lịch sử chứ.
- Không được, Bruce.
Bruce!
Bruce! Bruce!
Đây là điếm thật à?
Xếp hình, tôi và cô ta. 50?
- Xếp hình. 50.
- Cám ơn nhiều.
Rồi, Brunhilde.
- Tôi là Clifford.
- Bladesey, đừng cưỡi ngựa nhé.
Tôi thuộc cung Song tinh.
Tôi uống một cốc nước được không?
Không được. Tôi có vài thứ khác
dành cho cậu đây.
Nè, nhìn hai thằng kia đi.
Nhìn đi.
Lũ pê đê khốn nạn.
Thật ghê tởm.
Cực kỳ...
ghê tởm bỏ mẹ.
Tôi chả bao giờ
khoái cái loại đó.
Cụng ly, bạn hiền.
Cụng ly.
Bladesey, cởi áo khoác ra.
Người cậu nóng rồi kìa.
Bladesey...
Bình tĩnh mẹ nó đi.
Cậu làm hỏng chuyến đi của tôi rồi.
Bình tĩnh...
Bình tĩnh mẹ nó đi.
Bình tĩnh. Xéo đi...
Cậu tự lo lấy thân đi, Bladesey.
Xéo đi!
Buông tôi ra coi!
Biến đi!
Carole.
Stacey đâu rồi?
Stacey đâu?
Alô?
Biết mấy giờ rồi không, Bruce?
Đi làm mau đi.
Rồi... rồi, tôi sẽ tới
trong 25 phút nữa.
Sếp muốn...
gặp tôi à?
Ngồi đi.
Như anh đã biết, Bruce,
Amanda đã đảm nhận việc điều tra
vụ án mang khi anh đi vắng.
Sau khi cân nhắc kỹ,
tôi quyết định...
nên giữ vị trí như thế này.
Sếp chắc đùa tôi bỏ mẹ rồi!
- Sao cơ?
- Cô điếc à?
Tôi mong anh hợp tác với cô ấy.
Khi anh đi vắng, giới truyền thông
lại làm to chuyện lên nữa kia.
Quan hệ với báo chí là lĩnh vực
mà Amanda rất giỏi.
Amanda, cô nói cho Bruce
về tiến triển vụ án được không?
Vâng, Bob.
Gus thay thế cho tôi được rồi,
việc này không cần thiết.
Gus làm gì có cửa, Bruce!
Được thôi, Mandy, sủa đi.
Chúng tôi sẽ bắt Gorman
để thẩm vấn.
Không phải ý hay đâu, Mandy.
Hắn là tên tội phạm cứng đầu
và với luật sư Conrad Donaldson
giúp đỡ hắn
thì chẳng làm được gì đâu.
Đi chơi vui không, Bruce?
Nói chuyện phiếm vậy là đủ rồi.
Nói tiếp về vụ án nhé?
Có lẽ nên bắt đầu với cô nhân chứng
tóc vàng mà anh quên kể.
Ta đang đương đầu
với một bọn xảo trá.
Ta cần bằng chứng thật chắc.
Để tôi đi kiếm
bằng chứng cho, nhé?
- Bruce, tôi nói đôi lời được không?
- Tất nhiên rồi, cưng.
Anh có cần phải nói chuyện
như bề trên của tôi không?
- Mandy, cô đang làm lớn chuyện đấy.
- Tên tôi là Amanda.
Cô nghĩ mình có cơ hội
được thăng chức sao?
Bruce.
- Có người tới tìm anh.
- Chờ một...
Ta sẽ nói chuyện sau.
Cho bọn tôi riêng tư tí nhé, Peter?
Tuần trước tôi có tới, nhưng
họ nói là anh đang đi nghỉ.
Tôi muốn đích thân tới cám ơn anh
vì mọi việc anh đã làm cho Colin.
Vâng. Tôi chỉ ước rằng
mình có thể giúp anh ấy nhiều hơn.
Đây là cái chú
đã cố cứu ba con đó.
Chú ấy đã giúp mẹ trong khi
người ta chỉ biết đứng nhìn.
Chú ấy là người tốt, con à.
Mẹ muốn con giống chú ấy
khi con trưởng thành.
Họ nói đây là màu áo đội tuyển
mà anh ưa thích...
nên tôi đã đan nó cho anh.
Tôi chỉ muốn...
Chúc Mừng Giáng Sinh anh.
Tạm biệt chú thanh tra đi, Euan.
- Tạm biệt chú.
- Tạm biệt cháu, nhóc.
Này, này...
Đừng... đừng đi vội.
Đây là...
Đây là số...
Là số điện thoại nhà tôi.
Và địa chỉ nhà tôi.
Đề phòng nếu cô có cần giúp gì.
Bất cứ gì.
Cám ơn anh.
Có biết Drummond nói gì
với tôi không?
Cô ta bảo tôi là phải bắt Gorman
để thẩm vấn.
Tôi cười vào mặt ả
rồi bỏ đi.
- Cậu nghĩ sao?
- Làm tốt lắm, bạn hiền.
Đúng thế.
Lũ trẻ con, Ray à.
Chúng chỉ là lũ trẻ con!
Để tôi đi lấy đồ uống.
Nghe này, Robbo,
tôi có chuyện muốn nói với anh.
Tôi không muốn anh hiểu lầm
nên tôi mới nói với anh trước.
Tôi thật sự rất muốn
được vào sở,
nhưng tôi chưa có đủ kinh nghiệm.
Tôi không biết, Ray.
Còn tùy vào việc
cậu giỏi thế nào đã, phải không?
Tôi tính làm đơn xin vào
chức sĩ quan.
Nhưng tôi nghĩ sẽ hay hơn
nếu thực tập...
với các thủ tục.
- Anh nghĩ sao?
- Đâu có hại gì đâu, bạn hiền.
Anh nói đúng. Có hại gì chớ,
phải chơi bời
để người ta biết tới
Ray Lennox bá đạo.
Có vài tên ranh ma
cậu cần cẩn trọng đấy.
- Anh nói sao?
- Tôi nói...
có vài tên ranh ma
cậu cần cẩn trọng.
Như ai? Ai?
Gus.
- Gus Bain?
- Phải.
Ông ta luôn tử tế với tôi mà.
Lão đang muốn thực hành
ngoại khóa với Ray Lennox.
Cứ coi chừng lời nói của cậu
về số ma túy này
khi Gus Bain có mặt.
Hiểu chứ?
Tôi chẳng bao giờ nói với ai
về số ma túy cả.
Nhưng tôi sẽ cẩn trọng lời tôi nói
với cái lão già ranh ma đó.
Bây giờ đéo còn
tin ai được nữa.
Chắc tôi phải đẹp tuyệt trần lắm,
đặc biệt là giữa
đám người điên này.
Tất cả họ đều khoái
Carole Robertson.
Bạn có thể nhìn,
nhưng bạn không được chạm.
Chỉ duy nhất một người
mới sở hữu được tôi.
Nhưng nếu anh ta muốn tôi,
thì anh ta phải được thăng chức.
Thời gian không chờ ai cả.
Con có gì vậy, con yêu?
Con nghĩ sao? Đẹp không?
Đẹp lắm.
Đúng rồi.
Chào, con yêu.
Chào vô máy quay đi.
Em không thích đâu, Bruce.
- Alô?
- Tôi đoán...
cô nghĩ nhiều về tôi lắm,
phải không, Bunty?
Tôi không ngừng nghĩ về anh.
Tôi đoán chúng bảo cô
lờ tôi đi.
Đúng mẹ nó rồi.
Nhưng...
Chuyện này...
vui thật, Frank à.
Cô muốn...
Sao?
xem trym của tôi không, Bunty?
Tôi muốn làm hơn thế, Frank.
Tôi muốn...
bỏ trym anh
vào cái miệng tôi.
Tôi muốn làm thế.
Và rồi tôi muốn anh
bỏ con trym của anh vào trong
cơ thể xinh đẹp của tôi.
Tôi muốn làm thế, Frank,
và anh hãy làm nhanh nhất có thể.
Làm nhanh bỏ mẹ vào, Frank!
Chơi em đi. Chơi em đi!
- Đã!
- Em thích thế, Frank à.
Carole trông thật đẹp
vào Giáng Sinh nhỉ?
Hát mừng Giáng Sinh nhé?
Carol đi chơi với Stephen
Khi Steve cởi áo ra,
chàng Bruce biết nàng sắp ra đi
Chàng Bruce muốn bé Stacey về nhà,
nhưng cô bé đâu thèm chịu
Chàng điên liên vì muốn lên lon
Mà chàng lại không có cửa
Nhỉ? Nhỉ?
Cơn đau lớn hơn,
lọ cũng lớn hơn.
Thuốc cũng lớn hơn, Bruce nhỉ?
Phải!
Mẹ mày, Carole Robertson!
Thắt cổ em đi, Bruce!
Mẹ mày, Dougie Gillman!
Những con người nhịn nhục.
Bạn thương xót họ
hơn bất kỳ thứ gì khác.
Tôi đã ở trong tình trạng đó
trước khi gặp Bruce.
Nhưng anh ấy đã
giải thoát tôi.
Câu lạc bộ tình dục
của hai chúng tôi là như thế.
Bruce biết rằng
yêu đương lăng nhăng
chỉ làm tình yêu của chúng tôi
mạnh hơn
bằng cách đối mặt với
bản chất thật của tình yêu.
Giờ tôi đã là
một con người tốt hơn trước.
Một con người khác.
♪ Tired of drifting,
searching, shifting from town to town
♪ Every time I slip and slide
a little further down
♪ I can't blame you
if you won't take me back
♪ After everything I put you through
♪ But, honey, you're my last hope
♪ And who else can I turn to
♪ Come on, Silver Lady,
take my word
♪ I won't run out on you again,
believe me...
Con vợ chó chết bỏ tôi rồi.
Hôm nay Giáng Sinh
thế mà nó lại bỏ tôi.
- Chúc mừng Giáng Sinh, Robbo!
- Ừ, cả ông nữa, Gus.
Vậy, cậu định làm gì nào?
Thì cũng chuyện gia đình thôi.
Tôi cũng thế.
Bỏ mẹ!
Cậu có sao không, Bruce?
Không sao.
- Cậu không sao chứ, Robbo?
- Không sao cả.
- Chúc mừng giáng sinh, thưa sếp.
- Đừng có chúc với chả mừng với tôi.
- Sao cơ?
- Nhìn anh đi, Bruce.
Anh là nỗi hổ thẹn cho cả sở.
Vụ án mạng vẫn còn bám lên vai ta
và anh vẫn còn chưa tìm được
kẻ lạ mặt gọi cho nhà Blade.
Tôi sắp trở thành trò cười
cho cả hội rồi.
Và anh sắp đánh mất cơ hội
được thăng chức đấy.
Không, không, không. Tôi biết
tên đồi trụy đó là ai, thưa sếp.
Phải rồi.
Là Clifford Blades.
Chính là Clifford Blades, thưa sếp.
Tôi sẽ mang cho sếp bằng chứng.
Ôi, không, không, không.
Davie.
Davie, không phải lỗi tại anh.
Không phải lỗi...
Tin nhắn của cậu nghe khẩn cấp quá,
nên tôi đến thẳng đây.
Tôi cũng muốn trả lại quà cho cậu,
vì tôi sắp tới Anh
để thăm ba mẹ tôi.
Mẹ tôi không được khỏe cho lắm.
Bunty thì không vui vẻ gì
về chuyện tôi đi xa.
Tên đáng ghét này không ngừng
gọi điện cho cô ấy.
Tôi... tôi có tặng gì cho cậu đâu.
Không quan trọng đâu.
Thật vui được gặp cậu, bạn hiền à.
Thât vui khi được gặp ai đó.
Tôi cũng vậy.
Uống uýt-ki không?
Sẽ làm cậu vui lên thôi.
- Thôi. Tôi phải lái xe.
- Cậu phải ngồi xuống mau!
Cậu cứ ở lại đây đêm nay
rồi mai hẳn đi, được chứ?
Vợ cậu có phiền không?
Cô ấy tới nhà mẹ cô ấy
ở Aviemore rồi.
Mụ mẹ vợ đang bị bệnh tim.
Thật tiếc khi nghe thế.
Khỏi lo con mẹ nó làm chi.
Mụ già tự chuốc lấy thôi.
Bả xài sô-cô-la, rượu và trai tơ
nhiều vô số kể.
- Còn con gái cậu?
- Thôi nói về gia đình đi!
Giờ...
Tôi có đồ ngon cho cậu đây.
Chỉ dành cho người có thẩm mỹ,
mới 49 năm tuổi thôi.
Chúc mừng Giáng Sinh
và mấy thứ vớ vẩn khác.
Tôi nghĩ làm một ly
với bạn bè không hại gì.
- Giáng Sinh an lành.
- Thật sao?
Uống rượu uýt-ki vô
thấy thế nào hả, Bladesey?
Hơi say, Bruce à.
Xin chào và chào mừng tới...
Manchester! Manchester!
- Cậu làm đi.
- Thôi.
- Thử một lần đi.
- Thôi mà, Bruce.
- Giáng Sinh mà lại.
- Không hợp với tôi đâu.
Đừng có như thỏ đế chứ.
Thưa quý vị,
tên tôi là Frank Sidebottom.
Tôi là Frank Sidebottom.
Tên tôi là Frank Sidebottom.
Thật là một bất ngờ thú vị.
Tôi chỉ tới canh chừng vợ bạn thân
của tôi khi cậu ta đi vắng,
để xem cô ấy có
an toàn không mà thôi.
Tôi không biết sao anh lại quen
với anh ta. Anh ta thật yếu đuối.
Không như anh.
Không, không, không.
Cậu ta giỏi lắm.
Cậu ta thật sự rất là giỏi.
Tôi ước gì có một người bạn
trung thành như anh.
Chắc anh đã thấy nhiều thứ
khủng khiếp trong nghề của anh.
Đúng thế. Đúng là vậy.
Nhưng cô phải...
cô phải đối mặt với nó.
Như cô làm với tên gọi điện
chọc ghẹo cô vậy, Bunty à.
Cô không để nó xâm chiếm cô.
Tôi chỉ làm hắn nghĩ vậy thôi.
Nhưng thật đau khổ làm sao.
Tôi ước gì Clifford
mạnh mẽ giống như anh vậy.
Mẹ nó.
Mẹ nó! Đợi đã.
Chuyện này thật sai lầm.
Cliff có làm sao chứ.
Không, không, không!
Không, chẳng... chẳng sao đâu.
Chuyện này đúng đắn mà.
Không, không!
- Sao cơ?
- Chỉ là...
- Chỉ là sao?
Tôi nghĩ Cliff là kẻ
gọi điện chọc ghẹo cô.
Đừng lố bịch thế chứ.
Thưa quý vị,
tên tôi là Frank Sidebottom.
Là Frank Sidebottom.
Thưa quý vị,
tên tôi là Frank Sidebottom.
Là Frank Sidebottom.
Ôi, Chúa ơi!
À, Bruce hả?
Mẹ nó.
Hay anh muốn tôi gọi anh
bằng tên của em trai anh, Davie, nhỉ?
- Sao?
- Lũ em trai, Bruce à.
Thật đúng là đáng ghét.
Nhưng anh phải coi chừng
đứa em trai bé bỏng Davie chứ?
Không, tôi không có.
Anh đã nảy ra ý định
ăn cắp than, phải không?
Không, là do Davie.
Mong muốn được vui lòng ba anh
càng khích lệ anh hơn.
Anh đã nói:
"Trèo lên núi than thôi".
Đúng. Chỉ là trò chơi
của con nít thôi mà, bác sĩ.
Trò chơi thôi mà, Bruce.
Theo luật mà chiến.
"Ta là vua của lâu đài!
Bước xuống, thằng ranh con!"
Rồi anh đẩy nó xuống.
Không bao giờ.
Tôi đéo bao giờ làm vậy!
- Không phải vì ghen tức...
- Tôi không có.
...chỉ là một cái xô của tình anh em.
Một cái xô đầy tình anh em.
Vì Davie giỏi mọi thứ hơn là
anh trai nó, "đứa con kia".
Ở làng quê họ thường nói thế.
"Davie Robertson và đứa con kia."
Anh vẫn chỉ là "đứa con kia" thôi.
Xéo đi!
"Xéo đi", anh hét lên
khi anh đẩy nó xuống.
Nó ở dưới kêu cứu
trong khi núi than rơi xuống,
chôn vùi em trai anh.
Không, tôi đã cố cứu nó.
Rồi người mà anh gọi là ba, cúi xuống
cái xác của con trai ông ta,
"Cái thứ này đã giết nó.
Con quỷ này đã giết con tôi."
"Mày là đồ bẩn thỉu!"
Không! Không!
Không, không...
Anh làm gì
trong nhà vệ sinh nữ vậy, Bruce?
Xéo đi, Drummond.
- Cứ nói không phải việc của tôi đi.
- Không phải việc của cô!
Anh làm gì
trong nhà vệ sinh nữ, Bruce?
Tôi xin lỗi.
Tôi chỉ thấy hơi mệt thôi.
Được, nếu anh muốn bàn tới,
thì có tôi đây.
Thôi cái kiểu nói chuyện nhẹ nhàng,
ủy mị, hòa nhập với cộng đồng,
kiểu nói nhân viên,
thuộc cánh tả nhảm nhí đó đi.
Tôi chỉ lo cho anh thôi, Bruce.
- Cô nói gì?
- Tôi nói tôi lo cho anh, Bruce.
Tôi hiểu.
Cô lo cho tôi.
Đừng tự mãn thế.
- Tôi nghĩ anh là một kẻ ngu ngốc.
- Cô thích tôi.
Tôi chẳng thích gì ở anh, trừ việc
hai ta phải làm việc cùng nhau.
- Cứ làm theo bản năng đi, cô em.
- Chúa ơi, anh thật đáng khinh.
- Anh là đồ nghiện rượu.
- Xéo đi.
Anh hôi lắm.
Biết gì không, Bruce?
Anh là cái thứ thảm bại chuyên thích
các cô gái yếu đuối, ngu ngốc
chỉ để làm tăng giá trị
cái tôi của anh!
Thế còn Karen
vào đêm Giáng Sinh thì sao?
Cô ấy bị hủy hoại, Bruce.
Vậy thì lẽ ra ả ta
không nên say xỉn.
Ả muốn một ly,
thì ả có rồi đấy.
Ả muốn cưỡi ngựa,
thì ả cũng được cưỡi rồi.
Vậy nên đừng có xem tôi
như thằng hiếp dâm khốn nạn!
Chúa ơi, sao cô lại
quan tâm đến ả ta thế không biết?
- Cô đồng tính ư?
- Tôi không đồng tính, Bruce.
Tôi có bạn trai
và anh ấy trẻ hơn anh nhiều
và thông minh hơn anh
và anh ấy chung thủy hơn anh nhiều,
cái đồ Phóng To.
Mày nói cái gì?
Đánh tôi đi, Bruce?
Anh định đánh tôi sao?
Không.
Ôi, em yêu, anh xin lỗi.
Anh làm tôi phát bệnh.
Anh làm tôi kinh tởm.
Tôi nói thế rõ ràng hơn chưa?
Tôi không muốn làm hại cô đâu.
Tôi không cố ý.
Với tư cách là đồng nghiệp...
và là một con người,
tôi khuyên anh Bruce,
anh cần giải quyết một vài thứ đi.
Anh có thể trở thành loại người
mà anh tưởng tượng ra
trong đầu anh,
nhưng chỉ có Chúa mới biết
nó là gì.
Tôi từng giỏi việc này, Amanda.
Tôi từng là một người tốt.
Vâng, tôi có nghe.
- Anh có vợ không, Bruce?
- Có.
Anh có con không?
Stacey.
Họ đã bỏ tôi mà đi.
Gia đình tôi
đã bỏ tôi mà đi rồi.
Tôi không biết như thế nào.
Tôi không thể nhớ tại sao nữa.
Được rồi.
Có cái gì đó không tốt ở tôi.
Có cái gì đó cực kỳ
nghiệm trọng ở tôi.
Anh có nói chuyện với ai chưa?
Anh có đi bác sĩ chưa?
- Rồi.
- Rồi ư?
Không.
Tôi không biết.
Không, tôi đứng đầu.
Tôi là người đứng đầu.
Tôi đứng đầu cuộc điều tra này
và cô đéo có được quên.
Bruce. Anh cần nghe tôi nói.
Anh có nghe tôi nói không?
Tôi thật sự lo cho anh. Anh không
đủ khỏe để làm việc vào lúc này.
Cô lên trên kia
mà thổi kèn cho thằng nào đó đi
và ngưng chơi trò tâm lý còn
nghiệp dư của cô đi, đồ phù thủy!
Chào, Robbo.
Các anh có giam giữ
một người tên Clifford Blades à?
Anh có ngạc nhiên khi biết
hắn là kẻ đồi trụy không?
Đưa tôi chìa khóa mẹ nó mau!
- Đồ mặt nồi đáng ghét!
- Sao thế, Bruce?
Mày lợi dụng tao ngay từ đầu!
Đúng không?
Không phải tôi.
Cậu phải tin tôi chứ.
Đừng có bắt tao
đấm vô mặt mày
rồi xuyên qua lỗ đít mày,
đồ đàn bà!
Tại sao mày lại
kéo tao vô chuyện này, Cliff?
Sao mày lại kéo tao theo với mày?
Mày là bạn tao mà.
Tôi không có.
Hai ta là bạn mà, Bruce.
Cậu là bạn thân của tôi, Bruce.
Cậu là bạn thân của tôi.
Sao cậu lại bắt nạt tôi, Bruce?
- Sao?
- Sao cậu lại làm vậy?
Vì...
Vì tôi không tự chủ được.
Bruce! Bruce! Bruce! Bruce! Bruce!
Bruce! Bruce!
Bruce! Bruce! Bruce!
Mẹ nó!
Em đã cố gọi anh ở chỗ làm.
Anh đã ở đâu vậy?
- Bruce, Dougie đang ở bệnh viện.
- Thì sao?
Anh ấy cố tự sát.
Anh ấy cắt cổ tay.
Anh ấy phát hiện ra
về chuyện của mình, Bruce à.
Anh ấy không chịu nỗi nhục nhã
và việc bị đình chỉ.
Sao lại là lỗi của tôi chứ?
Tất cả là do lỗi của cô.
Chúa ơi, nơi này hôi quá.
Tôi muốn cô đi ngay!
- Thôi mà.
- Không, không, không.
- Em muốn thắt cổ anh.
- Chrissie, đừng.
- Chrissie, tôi muốn cô đi ngay!
Em muốn thắt cổ anh quá!
Cương cứng mẹ nó lên,
đồ yếu đuối! Chui vô đi!
Chơi em với con trym
bé tí đó đi.
Sao thế?
Anh khóc cứ như trẻ con vậy.
Anh chẳng còn vui gì nữa, Bruce.
Anh không được khỏe.
Anh bị sao thế?
Anh nghe thấy
những tiếng nói, Chrissie.
Anh lúc nào cũng thấy
những thứ đó.
Em có nghe thấy không?
Anh lẩm bẩm gì thế?
Dù anh đang xài thuốc gì đi nữa,
thì anh nên ngưng dùng đi.
Cuộc đời tàn nhẫn lắm, Bruce.
Cuộc đời tán nhẫn lắm.
Người ta hỏi tôi...
"Carole, làm sao cuộc hôn nhân giữa
cô và Bruce lại mặn mà đến thế?"
Tôi bảo họ là
đơn giản thôi.
- Tôi chỉ việc làm mồi nhử.
Tôi và Bruce
không khác biệt gì mấy.
Chúng tôi biết mình muốn gì
và làm thế nào để đạt được nó.
Như việc anh ấy muốn được
thăng chức.
Cả hai chúng tôi đều biết
anh ấy sẽ thắng.
Và khi anh ấy lên chức,
nhà Robertson sẽ trở thành một đại
gia đình hạnh phúc một lần nữa.
Tôi không nói đùa đâu.
Muốn đi nhờ không, cưng?
Tao biết là đã từng thấy mày
ở đâu mà.
Thằng điên trong đường hầm.
Mày đúng là cô tiên bệnh hoạn.
Chồng tôi là
Trung sĩ Bruce Robertson.
Ta phải khử thằng cớm này.
Mày hiểu chứ, Ocky?
Này, khoan đã, khoan đã.
Chờ chút.
Mày đâu thể khử cớm chứ.
Mày đâu có nói mày sẽ...
Hắn đã thấy tụi mình
giết thằng da vàng đó, vì Chúa!
Nhưng người chết
thì có nói được gì đâu.
Tụi mình sẽ đốt rụi nơi này
với thằng cớm.
Hay phần còn lại của hắn.
Sắp thành thịt xông khói rồi nhé.
Bỏ đồ của cô ấy ra!
Mày chết đến nơi rồi.
Tao muốn nghe mày kêu lên
như lợn vậy.
Ra ngoài.
Đừng có đi!
Bọn mày đéo có được đi!
Bọn mày đéo được
ra khỏi nơi này!
Đừng có đóng cái cửa mắc dịch đó!
Mẹ nó!
Sao mày không bắt bọn tao
khi có cơ hội hả?
Mày sợ người ta phát hiện ra
mày đồng tính luyến ái à?
- Chỉ mày và tao thôi, thanh tra.
- Không!
Không!
Tao luôn ghét bọn cớm bọn mày.
Nhưng tao không ghét
như bọn hạ đẳng tầm thường khác.
Tao luôn ghét cớm
theo một cách đặc biệt.
Nhưng mày...
mày khác hẳn, cưng à.
Để tao vui vẻ với mày chút nào.
Mày nghĩ mày bắt được tao sao?
Đồ pê đê bệnh hoạn,
hấp dẫn.
Lần này anh tiêu đời thật rồi,
phải không, Bruce?
Xe cứu thương đang tới, Bruce.
Đừng đi.
Đừng đi, người anh em.
Tôi chỉ muốn giữ cô ấy
gần gũi với tôi thôi.
Có lẽ lúc này không
thích hợp cho lắm, nhưng...
chúc mừng năm mới, Robbo.
Vâng, chúc mừng Năm Mới.
Nghe này, Bruce...
Chúng tôi phải từ chối
đơn xin thăng chức của anh.
Giờ không phải là lúc thích hợp
để anh gặp hội đồng.
Anh hiểu mà, phải không?
Vâng.
Và anh phải trở lại
mặc đồng phục, Bruce à.
Anh bị giáng chức.
Tất nhiên Bruce, tôi không cần nói
cho anh biết tôi vui mừng thế nào
vì được thăng chức đâu.
Nhưng thật là một trải nghiệm
đầy cay đắng đối với tôi.
Nếu anh không có...
những vấn đề mà anh gặp phải.
Tôi tin chắc anh đã được
lên lon rồi.
- Phải.
- Phải rồi.
Tôi nghĩ ai mà được thăng chức
đều cảm thấy như thế này.
Thật tốt khi được làm việc
với đồng nghiệp già dặn.
Cách làm việc của anh và tôi
khác nhau.
Và tôi biết mình đã làm việc
cùng nhau trong quá khứ,
nhưng số ma túy
và đám gái điếm đó...
- ...kết thúc rồi.
- Phải.
Hiểu chưa, heo con?
Đừng giận nhé.
Đừng giận, bạn hiền.
Theo luật mà chiến.
À, mà này...
Tôi thấy bạn anh Bladesey
tại Hội Tam Điểm.
Tên gọi điện lạ mặt ấy?
Bọn tôi bảo với
tên bệnh hoạn đó...
là hắn sẽ bị đuổi ra khỏi Hội
nếu tiếp tục làm thế.
Hẹn gặp lại nhé...
Frank.
Không, đừng...
Mình đi thôi...
Ra khỏi đây thôi.
Stacey!
Chào anh.
Khỉ thật.
Tôi xin lỗi vì làm anh giật mình...
Không...
Không sao cả.
Không sao cả đâu.
Anh ổn chứ?
Anh trông hơi...
Chẳng ra...
Chẳng ra là tôi đang nằm vùng.
Tôi đang theo dõi...
Có vài tên lừa đảo đang ở đây
và tôi đang cố trà trộn vào.
Mau lên, mẹ ơi, con đói rồi.
- Tôi phải đưa nó về nhà ăn tối đây.
- Vâng, tất nhiên rồi.
- Hẹn gặp lại anh.
- Cô đừng đi.
Chào thanh tra Robertson,
tôi Mary đây.
Tôi xin lỗi, tôi biết không phải
là chuyện của mình, nhưng...
Tôi chỉ nghĩ là...
tôi và Euan có thể tới thăm anh
trên đường mẹ con tôi tới công viên.
Rồi. Bladesey.
Việc đầu tiên.
Cậu nên bỏ cái kính đó đi,
bạn hiền à.
Mua kính sát tròng hay
điều trị bằng la-de đi,
vì chẳng có ai thèm ngó ngàng gì
tới cậu với đôi kính bự đó đâu.
Việc thứ hai,
cậu phải mạnh mẽ lên.
Cậu là người tốt.
Nhưng cậu quá mềm yếu.
Nói thật, mọi người ai cũng
sợ cái đời này giống cậu vậy.
Tôi cũng sợ đời nữa.
Có điều tôi không để
mọi người nhận ra thôi.
Và trò chơi là như thế.
Tôi không đùa cậu đâu,
bạn hiền yêu dấu của tôi.
Cậu là bạn thân của tôi.
Người bạn duy nhất của tôi.
Điều quan trọng nhất là đây.
Cậu phải làm cho Bunty
muốn có cậu.
Có thể cậu sẽ thấy rằng
cô ấy thật sự mến cậu
Nếu cậu kiên định một chút,
Cậu hãy cho cô ấy thấy tình cảm
của cậu và cô ấy sẽ đến với cậu.
Cô ấy sẽ yêu cậu
cho tới ngày cậu mất.
Tôi chẳng phải
cố vấn hôn nhân gì,
nhưng đôi khi một kẻ phạm sai lầm
sẽ chỉ cậu biết mình làm sai điều gì.
Tôi xin lỗi cậu, Bladesey.
Tôi thành thật xin lỗi cậu, bạn hiền.
Bunty!
Theo luật mà chiến.
Đồ Bẩn Thỉu
PDV: Tetsuo1988