Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Dựa trên một câu chuyện có thật.
Người Săn Cáo
Chào các em.
Cám ơn vì đã cho tôi cơ hội
để nói chuyện hôm nay.
Tên tôi là Mark Schultz,
tôi muốn nói về nước Mỹ.
Và tôi sẽ kể cho các em nghe
tại sao tôi chơi đấu vật.
Đây là huy chương Vàng
Thế Vận Hội thế giới.
Tôi thắng được nó 3 năm trước
thế vận hội thứ 23 ở LA, California.
Đây không chỉ là một huy chương bình thường.
Nó là thứ mà cái huy chương này đại diện cho,
những phẩm chất cần có để thắng được nó.
14 tháng 3,1978.
20 đô.
Đây là Dave hay David?
Không, là Mark, Mark Schultz.
À, Dave là anh trai tôi,
nó là lịch hẹn cũ.
Được rồi.
Chúng tôi đều thắng huy chương vàng.
Số 2, số 3, ở đây.
Này Mark!
Nhớ mấy người này không?
- Mark, khỏe chứ?
- Fred, Bruce, Craig.
Chào Mark!
Ừm, có gì gọi cho chúng tôi nhé.
Tôi rất biết ơn, cám ơn
các anh đã đến.
- Luyện tập tốt nhé.
- Cảm ơn.
Chào anh bạn.
Khỏe không?
Này, anh có gọi vào máy
trả lời tự động của em không?
Sao?
Ý cậu là sao?
- Em nghĩ có ai đó chọc em.
- Thôi nào.
Anh bạn thế nào? Khỏe không?
Được rồi.
Làm lại đi.
Cử động hông đi nào.
- Ngày mai cũng giờ này chứ?
- Ừ.
Anh đưa mấy tay đô vật
Mỹ đó đến làm gì?
Họ muốn mời anh đi huấn luyện...
ở Colorado.
Này, ôm cái coi.
Alo?
Tôi có thể gặp Mark Schultz được không?
Tôi đang nghe đây.
- Mark Schultz, bộ môn đấu vật?
- Phải, ai đó?
Tôi đại diện cho John Du Pont,
ông ấy muốn liên lạc với anh.
- Ai chứ?
- John Du Pont, gia đình Du Pont.
Ngài Du Pont muốn mời anh nghỉ tập một ngày
để đến trang trại "người bắt cáo".
Để có thể gặp ông ấy trực tiếp.
Về chuyện gì?
Ông ấy muốn nói chuyện trực tiếp
ở Pensilvania.
Nếu được tôi sẽ sắp xếp vé máy bay cho anh,
anh Schultz.
Tất nhiên là khoang hạng nhất.
- Anh vừa nói đó là ai?
- John Du Pont, gia đình Du Pont.
Mark, ngài Du Pont
đã muốn tự lái máy bay đến hôm nay,
nhưng phút cuối ông ấy có gọi
khẩn từ Cảnh Sát Thị Trấn.
Để hỗ trợ chiến thuật.
Ông ấy sẽ về đến ngay khi
chúng ta đáp xuống.
Ở dưới là thung lũng Force.
Đây là thư viện.
Ngài Du Pont sẽ vào gặp anh ngay.
Được.
Mark,
Tôi là John Du Pont.
Tôi rất vui được chào đón
anh ở đây.
Hãy xuống dưới nhà.
Tôi gọi đây là phòng trưng bày cúp
vì lý do chính đáng.
Mời ngồi.
- Chuyến bay thế nào?
- Rất ổn.
- Tốt.
- Cảm ơn ông.
Anh có muốn ăn hay uống
gì không?
Không, tôi ổn, cảm ơn ông.
Tôi có thể bảo họ
chuẩn bị thứ gì đó cho anh.
- Không, cám ơn, tôi ổn.
- Tốt.
Tôi biết là anh bận lắm
để tập luyện cho cả thế giới.
- Vâng.
Ừm, đó là một giải lớn.
Việc tập luyện thế nào rồi?
Cũng tốt, khá căng thẳng.
Tôi tập mỗi ngày.
Tôi có nâng tạ vào buổi sáng,
và tập kĩ thuật vào buổi chiều.
Tốt đấy, hãy chuẩn bị cho tốt,
tập luyện chăm chỉ vào.
Trông anh rất khỏe.
Tinh thần ổn.
Cám ơn ông.
Thấy tự tin không?
Đó là yếu tố quan trọng nhất
khi lâm trận,
cảm giác tự tin, biết rằng
mình sẽ thắng.
Cảm thấy nó từ bên trong.
Anh vào trận và biết rằng
mình sẽ thắng
đó là cách anh sẽ thắng.
Anh tập với anh trai Dave hả?
Vâng.
Dave Schultz tuyệt vời hả?
Và tôi đang nói chuyện
với Mark Schultz tuyệt vời.
Anh có biết tại sao tôi lại
mời anh đến hôm nay không?
- Không.
- Không à? Ừm, Mark,
anh có biết tôi là ai không?
Không, không...
Tên giàu có nào đó
gọi cho anh:
"Tôi muốn Mark Schultz
đến nói chuyện với tôi."
Ừm, vì tôi là một huấn luyện viên
đô vật
và tôi vô cùng yêu thích
bộ môn đấu vật.
Tôi muốn nói chuyện về tương lai
của cậu, về những gì cậu muốn.
Cậu muốn đạt được điều gì hả Mark?
Tôi muốn là người giỏi nhất
trên thế giới.
Tôi muốn giành huy chương vàng
cúp thế giới.
Tôi muốn tham gia thế vận hội
thứ 88
và giành huy chương vàng.
Tốt, tôi rất tự hào về anh.
Anh có được hỗ trợ
như mong muốn không?
Ý ông là sao?
Ừm, anh biết Liên Xô hỗ trợ
võ sĩ của họ thế nào rồi đấy.
- Tôi biết.
- Mark,
chúng ta là một đất nước,
nếu ta mất thể diện,
thì đó là rắc rối.
Không chỉ riêng anh,
mà còn cả xã hội.
Khi chúng ta mất thể diện
điều mà lẽ ra phải hãnh diện.
Là một vấn đề.
Nó là một con chim hoàng yến trong mỏ lạnh.
- Anh có biết về chim chóc không?
- Không.
Anh nên học hỏi từ lũ chim,
tôi là một người nghiên cứu chim.
Nhưng quan trọng hơn,
tôi còn là một người yêu nước.
Và tôi muốn đất nước này,
lại hãnh diện một lần nữa.
Tôi cũng muốn điều đó.
Tôi có thể thấy thế.
Anh có một tinh thần,
có thể làm thế giới kinh ngạc.
Anh nghĩ sao?
3000 người đã chết ở đây.
Những người yêu nước đó
sẵn sàng hi sinh tất cả,
kể cả mạng sống của họ
vì tự do.
Tôi thích đến đây để nhắc
mình nhớ lại những điều quan trọng.
Anh sẽ làm được những điều vĩ đại,
Mark.
Một cuộc sống vĩ đại.
Cám ơn ông.
- Chào Mark.
- Chào.
Ta nói chuyện một chút được không?
Được.
Ăn đi này!
Đất nước này đã không còn
đạo đức và giá trị nữa
và trẻ con thì lạc lối, không có
hình mẫu đạo đức hay anh hùng,
và em đồng ý với chúng.
Mọi điều anh nói, em không thể tin
là em đang nghĩ về chúng
trong đầu em mọi lúc.
- Cậu đang nói về tiền à?
- Ừ.
- Bao nhiêu vậy?
- Anh sẵn sàng chưa?
- Rồi.
- 25000 một năm.
Ông ấy nói ông ấy ra giá đi
và em nói con số to nhất trong đầu.
Và.. chúng ta có thể tự chọn
đội của mình.
- Cậu sẽ tập luyện với ai?
- Không, không...
Ý em là "chúng ta", anh và em
sẽ chọn một đội ở đó.
Ông Du Pont và em sẽ rất muốn
có anh đi cùng.
Mark...
Ông ấy muốn gì hả?
- Du Pont?
- Ừ.
Nước Mỹ thắng, anh thắng,
mọi người nói về anh
Và em thắng.
- Được thôi.
- Anh nghĩ gì vậy Dave?
Đây chính là nó!
Đây là tất cả những gì
chúng ta chờ đợi.
Mark anh không thể đi.
Anh đã yên ổn ở đây rồi,
Nancy đang hạnh phúc,
bon trẻ đi học tốt.
- Họ có thể đi cùng.
- Mark...
Anh có hợp đồng, anh có cam kết.
Điều đó rất tốt cho anh.
Vậy thì anh phải quyết định
anh có tập với em được không?
Mark, Mark...
điều này sẽ rất tốt cho cậu.
Anh rất tự hào về cậu.
Cậu sẽ làm được điều tuyệt vời
ở đó.
- Thế à?
- Ừ.
Anh yêu cậu, Mark.
Ông ấy đang chờ anh à?
Vâng.
Không phải lúc này, nhưng cô biết đấy...
một ngày trong tuần này.
Tôi là Mark Schultz.
Mời ngồi đơi một chút.
Tôi cần phải...
ở đây có phòng rửa mặt không?
Trong đó, bên tay trái.
Cám ơn.
Ông Beck sẽ gặp anh ngay.
Xin lỗi, ai cơ?
Anh bao nhiêu tuổi rồi Mark?
27.
Học vấn?
Đại học Oklahoma.
Tốt nghiệp chưa?
Anh đã tốt nghiệp chưa?
Rồi thưa ông.
- Anh có tài sản nào không?
- Không.
- Bố mẹ anh vẫn sống chung chứ?
Anh bao nhiêu tuổi khi họ ly thân.
- 2.
- Ai đã nuôi anh lớn?
Ừm, chúng tôi di chuyển
rất nhiều
hầu hết là tôi ở với anh trai.
Được rồi.
Anh có tiền án tiền sự
gì không?
Không.
- Ngài Du Pont.
- À, anh đến rồi à.
Vâng, tôi lái xe thẳng đến đây.
Buổi diễn văn tối nay.
- Đưa anh ấy đến căn nhà gỗ nhé?
- Vâng, thưa ông.
Giường êm,
nệm ấm.
- Tuyệt vời.
- Ừm...
- Cám ơn ông.
- Tốt.
Hóa đơn đã trả hết rồi,
điện, nước, nhiên liệu.
Nhà bếp, khu nấu ăn,
tủ lạnh cũng đầy,
văn phòng.
Đây là chìa khóa của anh.
Cám ơn.
Phòng tập rất gần, anh có thể
thấy nó ở đây.
Có vài cảnh đẹp ở kế bên
anh sẽ được mời ăn tối ở đó.
Còn những khu vực khác
thì không nên lảng vảng.
- Tốt.
- Còn nữa...
những con ngựa
anh thấy ở cổng vào...
nó thuộc về mẹ
của ngài Du Pont.
Đó đều là những con vật
đẳng cấp thế giới,
cũng không nên đụng vào.
Đây là lịch sử của
gia đình Du Pont.
Một điều nữa, chỉ hai ta biết thôi.
Nếu anh vô tình gặp ngài Du Pont
thì hãy mặc kệ ông ấy.
Được thôi.
Anh còn cần gì không?
Không, tôi ổn.
Ừm, vậy thì xong rồi.
Chúc ngủ ngon.
Ông cũng vậy.
Gia đình Du Pont, một triều đại giàu có
và quyền lực.
Nhu cầu đạn dược của nước Mỹ
đã đưa cho họ
một dịp may hiếm có và phát triển
thành một công ty như hôm nay
Doanh nghiệp hóa chất to lớn
nhất trên thế giới.
Nhà Du Pont, gia đình giàu có
nhất nước Mỹ.
Ngài Du Pont?
Anh có nghe thấy không?
Đó là Bardal, tôi hi vọng
giờ vẫn chưa trễ lắm.
Tôi chỉ muốn xem mọi thứ
vẫn ổn với anh.
Mọi thứ đều ổn, tôi có mang
cho anh vài thứ anh có thể thích.
Đây là kính đi dạo
có nhiều chim ở quanh đây lắm.
Chúng sẽ vô ý bay vào anh.
- Vâng.
- Và đây là đồ của 10 năm trước.
Nhưng tôi nghĩ anh sẽ
có hứng thú với nó.
- Ông đã viết nó sao?
- Đúng vậy.
Cám ơn ông.
Ta còn bao lâu nữa
thì đến giải thế giới?
2 tháng...thật ra ít hơn thế.
- Ừ, chúng ta sẽ sẵn sàng.
- Tôi hứa.
Tôi sẽ dùng hết sức mình.
- Tôi có niềm tin ở cậu, Mark.
- Cám ơn ông.
Được rồi, chúc ngủ ngon!
Tôi được truyền cảm hứng từ bố tôi.
Khi ông làm việc với hình mẫu.
Các anh tự giới thiệu đi nhé.
Sẵn sàng chưa? Được rồi.
Được rồi, hẹn gặp lại.
Mark,
mời vào.
Ngồi đi.
Tôi lấy thứ gì cho anh nhé?
Không, cám ơn ông.
Ừm, lyện tập tốt lắm.
Anh trai Dave của anh
thế nào rồi?
Dave? Ý ông là sao?
Anh nói là anh sẽ nói chuyện
với anh ta lần nữa hả?
- Tôi có nói rồi.
- Khi nào anh ta tới?
Anh ấy...
vẫn chưa...
sẵn sàng để chuyển
cả gia đình đi.
Anh ấy có hiểu điều ta đang
làm ở đây không, Mark?
Tôi có nói, nhưng anh ấy
không muốn chuyển đi.
Anh ta muốn bao nhiêu tiền?
Không, không phải về chuyện đó.
- Về chuyện gì?
- À, ông không thể mua Dave.
Vậy, giải thế giới sắp đến rồi à?
Vâng.
Tôi muốn anh chiến thắng.
Vì thế anh mới ở đây.
Anh khỏe chứ Mark?
- Tôi ổn.
- Có chuyện gì vậy?
- Không có gì, tôi ổn.
- Không đâu.
Tôi chỉ không muốn
làm ông thất vọng.
Giải vô địch thế giới 1987
Clermont Ferrand, Pháp.
Người chiến thắng: Mark Schultz.
Dave Schultz...
- Chào chú, Mark!
- Chào Danny, bố cháu đâu?
Tới đây!
Mark, vào đi.
Ôi trời!
Em muốn anh gặp ngài Du Pont.
Đợi đã, bố phải đứng dậy.
Để bố đi chào.
- Bố không được đi.
- Bố phải đi chào ngài Du Pont.
- Ngài khỏe chứ?
- Bố, quay lại đây.
Rất vui được gặp ông,
tôi là Dave Schultz.
- Đó là vợ tôi, Nancy.
- Chào.
Đây là những đứa con xinh đẹp của tôi
Annie, Danny.
- Chào ông!
- Chúng đang ăn.
- Danny, lại đây nào.
- Tôi lấy cho ông nước uống nhé?
Không, tôi phải về đây,
chúc may mắn.
Cám ơn nhé Mark.
- Ông có chắc là...?
- Không, không.
-...tôi đi với ông nhé?
- Không, ở lại đây đi, Mark.
Được rồi, đủ rồi. Đến giờ đi ngủ rồi.
Dave, em có cuộn băng
quay đối thủ nè.
- Ừ, bỏ nó vào đi.
- Ta phải xem qua nó.
- Con thích xem TV lắm.
- Ngồi yên nào.
- Xong rồi đây.
- Mẹ, thả con ra.
- Lại đây nào!
- Không!
Để mẹ cởi vớ ra,
Linda à.
Chị lại chào ông ấy
là khó khăn lắm hả?
- Gì cơ?
- Chị biết ai không? John Du Pont đó.
- Chị nói chào rồi Mark.
- Đó là John Du Pont,
đó là người giàu nhất nước Mỹ đấy...
Mark...
Chị không thể coi ông ta như
một người Mỹ bình thường được.
- Mark, chị chào rồi, được chứ?
- Chị chào rồi.
- Ừ, ở bên đó
- Mark, cô ấy chào rồi.
- Mark, ông ấy ở trong phòng chúng ta.
- Thế sao?
Được rồi, chị biêt sao không Nancy?
Chị không biết, chị thậm chí
còn không biết phải không?
- Chị có hiểu không?
- Dave
Mark!
Bố ơi!
Này, lại đây.
Đưa cuộn băng đây nào.
Cậu phải quật hắn trước khi
hắn tóm được.
Chỉ cần tóm được hắn trước,
rồi quật hắn ra sau.
Được chứ? Nắm lấy hắn
rồi quật lại.
Đúng rồi! Thoát ra!
Thoát ra đi!
Đúng rồi đấy! Đúng rồi!
Đẩy đi!
Đúng rồi! Đẩy đi!
Đúng rồi!
Tuyệt lắm.
Ai uống thêm không?
Hãy uống thật say đi!
- Tôi xem huy chương được không?
- Được.
Một trận đấu tuyệt vời.
Này.
Đủ rồi! Tắt nó đi.
Bỏ nó xuống.
Ông muốn đặt nó ở đâu?
Tôi không quan tâm,
bỏ nó đi.
Tất cả, nguyên cái kệ.
Mấy con ngựa ngu ngốc.
Chỉ biết ăn rồi nằm.
Đó là những gì chúng làm.
Thật ngớ ngẩn.
Tất cả đều ngớ ngẩn.
Tôi yêu mẹ tôi rất nhiều,
nhưng bà ấy...
thật ngớ ngẩn.
Tôn vinh những con thú không đáng giá.
Nhưng tôi muốn làm những gì
anh đang làm.
Đưa huy chương đây.
Đưa số huy chương cho tôi.
Đưa hết cho tôi.
Tôi không thể cùng tôn vinh
những con ngựa với mẹ tôi.
Mọi người biết rồi.
Mấy con ngựa có nhảy rồi nói:
Mẹ có bắt được cáo không mẹ?
Và,
đây là bằng chứng.
Chúng ta đã bắt được cáo,
đúng không?
- Đây là cáo!
- Đúng vậy.
Tôi sẽ đặt chúng lên đây.
Quý vị, tôi xin giới thiệu
Mark Schultz
Nhà vô địch săn cáo!
- Huấn luyện viên?
- Ông có sao không?
- Nâng ông ấy dậy nào!
- Huấn luyện viên, ông không sao chứ?
Đặt chân lên nào!
Đúng rồi!
Chuyển sang bên hông.
John! John!
John!
Mark?
Tập luyện sao rồi? Tôi muốn
đẩy nhanh tiến độ, được chứ?
Được.
Còn 387 ngày nữa, các quý ông.
Ta nên luyện tập thật tốt,
đúng không?
- Ngài Du Pont, ngài không cần đâu.
- Tôi muốn thế.
Ông đưa tôi đủ rồi,
điều này không cần thiết.
Mark! Mark!
Cậu tự mình kiếm được nó.
- Cám ơn ông.
- Không có chi.
Cậu không chỉ là em trai của
Dave Schultz, Mark.
Vâng.
Dave Schultz là một võ sĩ tuyệt vời,
tôi chắc anh ta đã là
cảm hứng của anh,
một người thầy của anh.
Nhưng anh ta sẽ luôn là
anh trai của anh,
sẽ không bao giờ để anh
trở thành những gì anh có thể.
Mark, anh đang sống dưới cái bóng
của anh trai mình.
Đã đến lúc rồi.
Đến thời của anh rồi.
Tôi hiểu ý ông.
Thật chứ?
Mọi thứ tôi đã làm...
Tôi cảm giác như...
nó thuộc về Dave hết.
Và, tôi cảm thấy...
Đã đến lúc tôi phải
tránh xa ra.
Trở thành chính tôi.
Không có anh trai của anh,
thì anh có thể trở thành
bất kì ai mà anh muốn.
Ngài Du Pont,
tôi muốn nói ngài biết là
tôi rất biết ơn những gì
ngài làm cho tôi.
Đầu tiên, tôi không muốn anh
gọi tôi là Ngài hay ông chủ nữa.
Chúng ta là bạn,
và hầu hết các bạn tôi
gọi tôi là Eagle hay
Đại Bàng Vàng.
Nên tôi thích thế hơn.
Được.
- Hoặc "John", hoặc "huấn luyện viên".
- Vâng, không thành vấn đề.
Tốt.
Chào ngài.
M113, APC.
Tôi biết nó là gì.
Súng đâu?
Súng nào ạ?
Khẩu súng máy 15 calibre.
Thưa ngài, không hề có súng máy...
Lẽ ra nó phải gắn ngay đó.
Không có yêu cầu mang súng tới
thưa ngài.
Thưa ngài, tôi cần có chữ kí
để hoàn tất thủ tục.
Thêm súng cho nó đi.
Lên xe thôi, đưa nó về.
Lẽ ra phải có khẩu súng máy 15 calibre.
Chúng ta sẽ có nó.
Anh đói chưa?
Rồi.
Đi kiếm gì ăn thôi.
Tốt lắm. Thêm tấm nữa.
Tuyệt vời.
Số dầu đó trông rất tuyệt
trên người anh.
Giơ tay ra thêm một chút,
đúng rồi, tuyệt vời!
Tốt, tốt lắm, rất tốt.
Bài diễn văn, đồ của ngài.
Có biết mẹ tôi đến chưa?
Bà ấy đến rồi.
- Bộ vét đẹp lắm.
- Cám ơn ông.
Tôi có viết vài điều
để anh nói.
Đừng căng thẳng quá,
mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Đọc đi, đọc to lên.
Bây giờ ư?
- Tập luyện trước.
- Vâng.
Tác giả nghiên cứu chim
tôn kính...
và người khám phá thế giới...
nhà sưu tầm...
-...tem.
- Ta nói "tem" à?
Không, nhà sưu tầm...
Đừng để những người đó
trấn áp cậu.
- Sẽ có bao nhiêu người ở đó?
- Khoảng 400 người.
Thử đi.
- Cái gì vậy?
- Cocain.
Tôi không nghĩ đó là ý hay đâu.
Mark, chỉ là cocain thôi mà.
Nó không giết được cậu đâu.
Làm thế nào...?
Tháo cái van ra...
đưa ông vào mũi và hít thôi.
Người phát minh ra nó được tôn trọng
như một nhà thám hiểm thế giới, một nhà sưu tầm
- Hết luôn hả?
- Phải, hết luôn.
Ông Du Pont đã tạo ra nó
với khả năng của ông ấy...
có khoảng 50 loại.
Cậu sẽ cần nhiều giờ hơn để làm việc đó.
Chỉ hít một cái thôi.
Được rồi đấy.
Đưa cho tôi.
Nhà thám hiểm thế giới,
người phát minh, người sưu tầm...
Người nghiên cứu về các loài chim...
Anh muốn cái nào trước.
Nhà nghiên cứu các loài chim.
Được rồi, Nhà nghiên cứu...các loài chim.
- Nhà nghiên cứu...các loài chim...
- Nhà nghiên cứu các loài chim.
- Nhà nghiên cứu...
Nhà nghiên cứu các loài chim.
Nhìn tôi này.
- Nhà nghiên cứu...các loài chim....
- Nhà nghiên cứu các loài chim.
Lần nữa. Nhà nghiên cứu các loài chim.
Tốt lắm.
- Ông khỏe không?
- Tôi khỏe, còn anh, John.
Rất vui được gặp lại ông.
Đây là Mark Schultz.
- Xin chào.
Ông đã bao giờ gặp một vận động viên
đoạt huy chương vàng Olympic chưa?
Mark đã đoạt huy chương vàng
đấu vật tại Olympic 1984.
Ông đã bao giờ gặp một vận động viên
đoạt huy chương vàng Olympic chưa?
Chưa, tôi nghĩ là chưa.
Mark, đây là huấn luyện viên McDavis.
- Gọi tôi là Bod được rồi.
- Một người tài giỏi. Bod?
- Bob.
- Rất vui được gặp anh
Đây là Mark Schultz. Mark đã đoạt
huy chương vàng đấu vật tại Olympic 1984,
- Thật ấn tượng.
- Có phải không?
Cám ơn anh.
Chúng tôi rất tự hào về cậu ấy.
Tôi vô cùng tự hào khi giới thiệu
về người thầy của tôi,
ông ấy có khả năng nhìn thấy con người
thật sự bên trong tôi.
Tôi đã thấy tình cảm của ông ấy
như là của một vận động viên và là một con người.
Bố mẹ tôi đã ly dị
khi tôi mới 2 tuổi.. /
và tôi đã mất rất nhiều thời gian
để tìm một người bố...
và tôi đã tìm thấy ông ấy trong đội
Eagle Dorada Hoa Kỳ: John Du Pont.
Mark Schultz, cám ơn con trai.
Chào mẹ.
Thưa quý vị, tôi sẽ đọc một thứ.
Sự tự do của đất nước chúng ta,
sự tự do trong hiến pháp của chúng ta,
điều quan trọng là luôn luôn bảo vệ nó.
Đó là nghĩa vụ của chúng ta...
Xin chào.
Tôi nhớ cậu lắm.
Cậu đang làm gì đấy?
Không có.
Cậu đang tập à?
Chuẩn bị cho cuộc thi?
Phải, tôi đang tập.
Chỉ là đang nghỉ ngơi một chút.
Tôi chỉ muốn giải lao chút thôi.
- Sao vậy?.
- Chuyện gì vây?.
Mark, đến phòng tranh tập luyện đi.
Ông không sao chứ?
Anh là một người bạn tốt, Mark.
Cám ơn ông.
Tôi chỉ có một người bạn thật sự.
Cậu ấy Hubby.
Cậu ấy là con trai của mẹ tôi.
Vào năm 16 tuổi, tôi phát hiện ra rằng
mẹ tôi đã trả tiền để cậu ấy làm bạn với tôi.
Dave là người bạn duy nhất của tôi.
Phải.
Giải vô địch đấu vật miền tây.
Con nghĩ là chúng ta có thể
thêm hoa hồng vào.
Đây là John Eagle Du Pont.
Đúng vậy.
- Nơi đầu tiên.
- Phải.
Con có trả tiền cho thứ này không?
Con có thể đặt nó vào phòng cúp.
Cám ơn mẹ.
Chúng ta sẽ làm gì với
mấy thứ dụng cụ tập luyện của con?
Dụng cụ tập luyện của con?
À, ông Banks chưa nói với con sao?
Chưa.
Mẹ nghĩ là nói rồi,
mẹ biết là ông ấy đã nói rồi.
- Mẹ biết là con sẽ không chịu từ bỏ...
- Con không quan tâm đến mấy thứ đó.
Con không quan tâm.
Mẹ nghĩ là...
cho mấy đứa nhỏ để tụi nó dùng.
Con đồng ý chứ?
Con không quan tâm mẹ làm gì
với mấy thứ đó.
Con không quan tâm
đến việc tập luyện nữa.
Mẹ, con đã dẫn dắt mọi người,
con huấn luyện họ.
Con dạy dỗ họ.
Con cho họ...một giấc mơ.
Và con cho người Mỹ...sự hi vọng.
Hi vọng?
Nó chẳng là gì cả.
Mẹ vui vì con đã đoạt giải.
Con có thể bỏ nó vào phòng cúp,
đừng bỏ hoa hồng vào.
Mẹ không thích đấu vật.
Một môn thể thao thấp kém.
Và mẹ không muốn thấy con
thấp kém như vậy.
Anh ấy đã giữ được chân
và vào thế tốt.
Chúa ơi.
Không thể chấp nhận được.
Mấy tên này chơi bẩn thật...
chắc là sẽ được nghỉ luôn.
- Chuyện đó đúng luật mà.
- Sẽ có nhiều chuyện phải giải quyết đấy.
Nhìn mặt anh ta kìa. Nát bét rồi.
Cất đi.
- Có Mark ở đây không?
- Tôi đây.
Vâng?
Sao không có ai trong phòng tập vây?
- Ông nói gì?
- Tới trưa rồi mà không có ai trong đó.
Tôi đã cho họ nghỉ buổi sáng
rồi chiều sẽ tập nặng.
Ai ra quyết định đó vậy?
Tôi.
Tôi muốn anh trai Dave của cậu ở đây.
Ông đang nói gì vậy?
Sẽ không có chuyện đó đâu.
Chúng tôi đã nói chuyện rồi.
Ông ổn chứ?
Đồ vô ơn.
Tôi đã đặt hết niềm tin vào cậu.
Tôi sẽ đi gọi Dave.
Tôi không quan tâm là phải mất bao nhiêu.
Xin chào.
Em khỏe chứ?
Em khỏe.
Chuyện gì vậy?
Anh chỉ ghé qua tìm em
nhưng không thấy em ở đó.
Nên anh muốn qua đây
để xem là mọi chuyện vẫn ổn.
Vâng, em vẫn ổn.
Em đang tập trung.
Giờ em có thử thách rồi.
Em ổn chứ?
Vâng, em ổn.
Sao vậy?
Anh chỉ muốn chắc thôi.
-Mấy đứa nhỏ có ở nhà không?
- Có, chúng đang ở nhà.
- Vậy sao không qua chào tụi nó?
- Được rồi, em sẽ qua. Gặp anh sau.
Thấp xuống.
Như thế này.
Bắt lấy anh chàng đó,
kẹp chân anh ta lại,
vòng tay qua và giữ lại.
Được rồi, thử xem.
Được rồi.
Họ đang vật nhau...
Giờ nếu như,
kẹp vừa tay thôi.
Đầu gối và cùi chỏ xiết chặt lại.
Hạ ngực xuống.
Phải làm thật nhanh và gọn gàng.
Chân đưa lên đến đầu gối rồi lên cao.
Đây là cách để thực hiện.
Không khó khăn lắm.
Sử dụng cơ bụng.
Được rồi.
Tập tốt lắm.
Được rồi, tập thôi.
Chuyện gì vậy, Mark?
Nếu em cần anh giúp gì đó...
Dave, em không cần anh giúp.
Em có thể tự giải quyết, được chứ?
- Em không cần anh giúp à?
- Em vừa nói gì hả?
Em muốn cho anh biết
chuyện gì đã xảy ra không?
Được rồi.
Tiếp tục đi.
Tập trung vào.
Tốt lắm.
Lại đây.
Tránh chỗ này ra.
Trong ba ngày...
một vài người trong các cậu
sẽ đi du lịch...
để kiểm tra.
Khi các cậu được kiểm tra...
về những gì đã tập luyện...
các cậu sẽ được đi thi.
Các cậu sẽ đại diện cho đội Foxcatchers.
Các cậu sẽ đại diện cho nước Mỹ.
Là một huấn luyện viên...
tôi muốn các cậu...
trở thành những nhà vô địch
trong thể thao...
và là những người
chiến thắng trong cuộc sống.
Và cũng là những người
công dân tốt của đất nước này.
Cậu lại đây.
Một vài điều cơ bản.
Đây là một thế vật luôn hữu hiệu.
Nắm lấy tay.
Tay phải nắm bên trái,
tay trái nắm bên phải.
Kéo lại.
Và trong khi đó,
các cậu có thể thấy phần này hở,
và tôi có thể tiến vào.
Lần nữa.
Tay phải nắm bên trái,
tay trái nắm bên phải.
Kéo lại,
và xông vào.
Các cậu hiểu không?
- Hiểu không?
- Vâng.
Nằm xuống.
Nằm thấp xuống.
Được rồi, cậu làm với tôi đi.
Cố dựng tôi dậy.
Nguyên tắc cơ bản.
Giữ cho cơ thể nằm ở dưới.
Dùng hông của tôi,
và cậu sẽ thấy phần này hở.
Nên cậu sẽ...
Mọi người bắt cặp đi.
Tập đi.
Tập nào.
Nguyên tắc cơ bản.
3 ngày thôi.
Bước tới trước.
Tốt lắm.
Còn một kí nữa.
Bước tới trước đi.
Tốt lắm.
Còn nửa kí nữa.
Cậu tốt lắm.
Tốt lắm.
Bước tới trước. Cậu tên gì?
Cặp tiếp theo, Mark Shultz
đấu với Rico Chiapparelli.
Vòng loại.
Hiệp một.
Vẫn thiếu, Mark à.
Mark.
Em không cần phải tự làm
chuyện này đâu.
Anh là anh của em,
anh thương em mà.
Anh sẽ không để em thua đâu.
Được rồi.
Thiếu 6 kí.
- Chúng ta còn bao nhiêu thời gian?
- 90 phút nữa.
Cố lên, cố lên.
Đúng vậy.
Cố lên.
5, 4, 3, 2, 1.
Hết giờ.
3, 2, 1.
Được rồi.
Đi thôi.
Hiệp cuối.
Giữ yên đó.
10 giây nữa.
Hết giờ.
Hay lắm, thở đi.
Hãy bước vào giữa.
Hay lắm.
Theo đi.
- Chào, Henry.
- Dave. Tôi có thể giúp gì cho anh?
John và tôi đã hơi lúng túng,
và tôi không thấy ông ấy trong hiệp cuối,
ông ấy có ở trong đó không?
Không. Ông Du Pont đã bay về nhà rồi.
Được rồi.
Mẹ của ông ấy đã qua đời.
Trời ơi.
Tin đó thật đau lòng.
- Tôi rất tiếc.
- Cám ơn ông.
- Anh có muốn thay vũ khí không?
- Ừ.
Các anh.
Ông ấy kìa.
Nắm chắc vào.
Được rồi.
Nhìn này.
Chào John.
Rất tiếc về chuyện của mẹ ông.
Không, ổn mà.
- Ông ổn chứ?
- Tôi ổn.
Những tháng tiếp theo sẽ có
rất nhiều việc phải làm.
Cậu là một phần quan trọng
của nơi này.
- Cậu hiểu chứ?
- Tôi hiểu.
Tôi cần cậu.
- Và tôi sẽ hỗ trợ cho cậu.
- Cám ơn ông.
Tôi muốn đoạt huy chương vàng
hơn bất cứ điều gì,
và chúng ta có vài người
có thể làm việc đó.
Chúng ta sẽ đoạt huy chương vàng.
- Cậu cảm thấy thế nào?
- Tôi cảm thấy rất tốt.
Tôi đang hơi lo...
về một số vấn đề tâm lý,
chúng ta phải quan tâm đến chuyện đó.
- Tôi nghĩ rằng cậu ấy sẽ sẵn sàng.
- Cậu ấy đang làm rất tốt.
Tôi nghĩ nếu tôi và cậu
làm việc chung với nhau thì mọi thứ đều có thể,
nếu chúng ta không làm được
thì không ai làm được.
- Được rồi, cậu làm việc tiếp đi.
Mark.
Cậu ấy cần thời gian.
Tốt.
Huấn luyện viên Du Pont có tầm nhìn rất tốt.
Ông ấy muốn đội Foxcatchers nhận ra rằng,
đây là chỗ tập luyện cho việc
thi đấu vật tại Olympic.
Điều này có nghĩa là đội tuyển quốc gia
sẽ chuyển đến sống và tập luyện ở đây.
Và nguồn tài chính của chương trình
này là khoản tài trợ của anh Du Pont...
vào quỹ đấu vật Hoa Kì là 500.000 đô.
Thật tuyệt vời.
Anh Du Pont, cám ơn anh rất nhiều.
Đó là vì Foxcatchers.
Đó là một triết lý đã bắt đầu
từ nhiều thế hệ trước.
Nó còn hơn cả một môn thể thao.
Và huấn luyện những vận động viên trẻ tuổi,
tôi không thể truyền hết cho họ
những bài học mà tôi đã học được.
Các vận động viên phải có một hình mẫu.
Như bất kì ai,
họ cần có người theo dõi họ.
Một huấn luyện viên như là người bố.
Một huấn luyện viên như là người cố vấn.
Một huấn luyện viên có sức mạnh tuyệt vời,
đóng một vai trò to lớn trong cuộc sống của họ.
Ông biết họ mà.
Những người trẻ tuổi.
Ông có thể nghỉ ngơi đi.
Được rồi, tôi sẽ gửi lời chào giúp ông.
Rất mong tin của ông.
Tạm biệt.
Chào anh bạn.
- Ra làm nóng đi, anh sẽ ra ngay.
- Không phải.
Nghe này...
em không muốn ở đây.
Em đã gọi cho Page.
Họ nói là sẽ nhận cả hai chúng ta.
Chúng ta không có thời gian
để có sự thay đổi lớn như vậy đâu.
Vậy nếu qua mùa sau thì sao?
Mark,
anh không biết chuyện gì sẽ xảy ra trong tương lai,
nhưng...
Nancy và anh đang cố gắng
sống ở đây, làm việc ở đây.
Cả anh và em đều biết là
em không thể ở lại mà.
Anh biết.
Em có nhớ khi chúng ta còn nhỏ,
chúng ta sống thế nào không?
Luôn luôn di chuyển.
Không biết mình sẽ đi đâu
và ở trong bao lâu.
Em có nhớ không?
Chuyện đó có dễ dàng với chúng ta không?
Không.
Đây là trách nhiệm của anh
với gia đình anh.
Anh hi vọng là em hiểu.
Tập trung đi.
Đi đi.
Chào Dave, tôi là Doc.
- Rất vui được gặp anh.
- Tôi cũng vậy.
Anh ngồi đi.
Chúng ta sẽ ghi lại. Anh hãy nói về
việc làm huấn luyện viên của anh.
Anh dùng triết lý gì để dẫn dắt
đội tuyển này đi theo anh.
À, triết lý của John lúc làm huấn luyện viên
đó là để cho những vận động viên...
Xin lỗi.
Cho phép họ tạo ra một môi trường riêng....
những vận động viên có điều kiện
để thể hiện sức mạnh của họ.
- Chúng ta hãy nói cho rõ.
- Tôi nói chưa đúng ý ông sao?
- Để xem.
- Ông muốn nghe gì?
Tôi nghĩ là anh biết chúng ta
sẽ làm một phim tài liệu...
về việc John đã đưa đội tuyển này
đến vinh quang.
Đấu vật và những thời kì của ông ấy,
như là khó khăn, mạnh mẽ, và thống trị.
Được rồi
John Du Pont...
ông hỏi lại được không?
John thấy rằng anh là một
người quan trọng với nơi này,
anh là người xuất hiện
ở những đoạn cuối của ông ấy.
Anh là trợ lý của ông ấy,
ông ấy đã nhận ra điều đó trong anh.
Tôi muốn anh nhìn vào đây và
nói về John như một người cố vấn.
Và chính xác là nói gì?
Về những gì ông ấy đã cố vấn cho anh.
Anh có thể làm vậy không?
John Du Pont...
ông ấy là một người cố vấn của tôi.
Nhìn vào máy quay và nói lại đi.
John Du Pont là một người cố vấn của tôi.
Tôi nghĩ đó sẽ là một ý hay
nếu chúng ta nói rõ mọi chuyện.
Tôi muốn các cậu hiểu rõ là
chúng tôi mong muốn anh Du Pont...
sẽ ở góc sàn đấu
khi Mark dự thi Olympic.
À, chúng tôi có thể suy nghĩ điều đó,
nhưng trước tiên...
tôi muốn đề nghị một số
chuyện quan trọng với tôi.
Một là...
Nếu như tôi...
chấp nhận ở lại Foxcatcher, s,
tôi cần được biết là Mark có thể
được chăm sóc hay không?
Bằng cách nào?
Mark phải được Foxcatchers trả tiền
trong suốt thời gian ở lại đây.
Anh muốn chúng tôi trả tiền cho cậu ấy
dù cậu ấy không có ở đây?
Phải.
Tôi nghĩ là anh đã đánh giá cao
mức độ quan trọng của cậu ấy với Foxcatcher.
Phải, có lẽ vậy.
Chúng ta có thể thử, nhưng mà...
tôi muốn tiếp tục
những gì chúng ta đã bắt đầu ở đây.
Điều đó quan trọng với tôi...
nhưng tôi phải biết là
em trai tôi phải được hỗ trợ.
Cám ơn, John.
Được rồi, tôi hiểu ý anh,
tôi hiểu yêu cầu của anh, nhưng mà...
điều này có nghĩa là anh Du Pont
sẽ ngồi ở góc sân khi Mark...
thi Olympic.
Tôi muốn nghe Mark
tự nói cậu ấy đồng ý điều đó.
Olympic 14.
Em nhớ những gì ta đã nói không.
Em có thể hạ anh ta.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
- Mọi việc ổn chứ?
- Tôi có thể giúp gì cho anh?
Chúng tôi sống ở đây.
Đây là kế hoạch an ninh mới,
chúng tôi cần xem chứng minh thư của các anh.
Dĩ nhiên rồi.
Chào John. Ông thế nào?
- Chào ông John.
- Chào ông John đi con.
Chào ông John.
Chủ nhật.
Theo cách này.
Đây là một cách mà
huấn luyện viên có thể đề nghị.
Tôi hi vọng có thể phát triển
những vận động viên trẻ.
Không chỉ cơ thể, mà còn cả tinh thần.
Tôi muốn họ làm nhà vô địch trong thể thao.
Những người chiến thắng trong cuộc sống.
Và là những công dân tốt của nước Mỹ.
Họ đại diện cho Foxcatchers,
đại diện cho nước Mỹ.
Một huấn luyện viên là người
giúp cho vận động viên thành công.
Thành công trong mọi khía cạnh.
Làm huấn luyện viên là để
tạo ra những nhà vô địch.
Các vận động viên xem tôi là
một người anh, một cố vấn,
Tôi đã dành cả đời mình để tìm một người cha
và tôi đã tìm thấy ông ấy trong đội...
Đó là ông John Du Pont.
Wayne.
Vâng, thưa ông.
Tuyết đang rơi sao?
Không, thưa ông.
Lấy xe cho tôi.
Vâng, thưa ông.
Chào, John, chuyện gì vậy?
- Ông John.
- Anh dám gây rối với tôi sao?
- John.
- Không, John, tôi có làm gì đâu.
Này, John.
John, dừng lại đi.
David!
Đứng lại đó.
Mark.
Đến lượt cậu.
Nặng 103 kí.
3 lần vô địch thế giới.
Huy chương vàng. Xin mời.
Hãy đón chào Mark Shultz.
Hoa Kì, Hoa Kì...
Dave Shultz đã được giới thiệu trong chương
trình Đấu vật Quốc Gia Hall of Fama Fight.
Anh ấy đã sống cùng vợ và hai con.
Mark Shultz đã nghỉ hưu
sau Olympic 1988,
giờ đang sống ở Oregon,
làm nghề tư vấn về đấu vật.
John Du Pont chết trong tù vào ngày
9 tháng 12, 2010.