Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Chào cưng.
Bị cá mập hay cá sấu cắn chết?
Tớ không ra tận đại dương
mà bơi đâu.
Cá sấu ở hồ hay ao đầm mà.
Nhưng cá mập chỉ có ở
đại dương thôi.
Cậu không đuợc ăn gian Jase.
Cậu phải chọn.
Luật chơi là cả hai khả năng
đều có thể xảy ra.
Cậu không thể giảm thiểu rủi ro
thành O được.
Tớ có thể giảm thiểu rủi ro bị cá mập cắn thành O
nếu tớ không bao giờ ra đại dương.
Trừ khi cậu đi máy bay
mà lại bị rơi xuống đại dương
và cậu chưa chết lúc rơi xuống.
OK được. Tớ chọn cá mập.
Chết nhanh hơn.
Cá sấu sẽ dìm cậu trước rồi mới ăn cậu.
Thế nên tớ chọn cá mập, được chưa?
- Cậu vui chứ?
- Ừ.
Cậu muốn lên nhà tớ không?
- Katherine có đấy không?
- Có.
- Thế thì thôi, cảm ơn.
- Không sao đâu, cứ lên đi. Cô ấy...
Dù gì tớ cũng xắp chia tay cô ấy rồi.
Thật à? Nhanh thế à?
- Thì cũng 3 tuần rồi.
- Khổ thân Katherine.
Cô ấy không sao đâu. Cô ấy có...
óc hài hước mà.
- Cậu là thằng khốn.
- Tớ biết.
- Cậu có vấn đề đấy.
- Tớ có nhiều vấn đề lắm.
Tại bố mẹ tớ.
Sao cậu lại thì thầm thế?
À, có anh chàng kia trên giường tớ.
Gì cơ? Cưng ơi, thế tuyệt quá.
Không tuyệt thế đâu. Anh ấy như 11 tuổi.
Làm nghề pha rượu. Tớ bị sao thế này?
Không sao cả. Cũng cả năm rồi còn gì?
- 6 tháng 1 tuần.
- Chính xác.
Thế không được.
Cưng ạ, cậu phải quét mạng nhện đi.
Cảm ơn cậu.
Ý tớ là mạng nhện ở chỗ "ấy".
Hiểu rồi.
- Cậu nên lên đây đi.
- Thôi, không sao.
Tớ uống viên thuốc thôi.
Tối nay gặp nhé?
Ừ. Có cả hội mình à?
Ừ, cả 6 đứa mình, và Katherine.
Nếu cậu chưa đá cô ấy trước tối nay.
- Ok.
- Nhớ thông báo tớ.
- Ngủ ngon cưng.
- Ngủ ngon.
CÓ CON VỚI BẠN THÂN
Ừ, không sao. Coi như làm bữa sáng.
Làm ơn chờ tôi với?
- Phải thôi vụ chạm trán thế này đi.
- Chào cưng.
Chào.
Cậu có cần phải đi mấy đôi cao gót đó không?
- Cậu có cảm thấy khập khiễng không?
- Cậu có cảm thấy quá khổ không?
Tiên sư cậu.
- Cảm ơn.
Giỏi lắm cưng.
Cậu làm thế với sếp cậu à?
Ừ. Mà tớ chỉ phải "thổi" lão có 3 lần thôi.
Và gã kia 2 lần.
- Chào!
- Chào.
- Chào cô gái.
- Cậu xinh thế.
Cậu xinh lắm.
Tớ nghĩ cả hai anh em mình
đều đẹp trai.
Cậu khỏe không? Rất vui gặp lại cậu.
Tất cả các cậu đều đẹp cả.
- Tớ thích sờ mặt cậu.
- Tớ thích cậu làm thế.
Jase, Katherine đâu?
Cô ấy có đến không?
À...
- Không!
- Thật à?
Tớ không biết.
- Khổ thân Kath.
- Gì?
Họ nói gì về những người
ghét ràng buộc nhỉ?
Cậu ghét mẹ cậu,
cậu muốn mẹ cậu?
- Thôi nào...
- Tớ nghĩ là ghét.
Tớ nghĩ là cậu sợ mẹ cậu
sẽ cắt chim cậu.
Ok.
Không!
Cảm ơn tất cả các cậu rất nhiều.
Tớ muốn chỉ rõ là
Jule không thể có cuộc hẹn thứ hai.
Ôi không công bằng.
Tớ đã cố rồi, tớ đã đến gặp
cái gã, côn đồ...
Khoan, tin nhắn của cậu không đủ.
Cậu không thích Russell à? Anh ấy đẹp trai đấy chứ.
- Anh ta là tội phạm mà.
- Ừ.
- Tội dân sự thôi. Vẫn được mà.
- Thật đấy?
- Cậu nghĩ thế thật à?
- Thôi nào.
Làm gì mà nghiêm trọng thế.
- Làm sao mà cậu bảo được cơ chứ?
- Không phải là vào tù thật đâu.
Thế Ben với Missy đến muộn hay...
Không. Họ đến rồi.
- Gì...
- Họ vào nhà vệ sinh...
- 20 phút rồi.
- Gì?
- Để...
- Ừ. Tớ cũng nghĩ thế.
- Ôi trời...
- Tớ nghĩ có lẽ là đang...
Họ làm tình suốt ngày thế à?
Họ làm tình nhiều hơn bất cứ ai
mà ta quen biết.
Jase cũng làm tình nhiều...
Đúng, nhưng cũng không đến mức này.
Tớ chưa bao giờ làm tình trên thuyền
hay trên đàn piano cả.
Chưa. Chỉ là chưa làm thôi.
Có nhớ đám ma bố tớ không?
Lúc họ làm tình trên cái...
- Chào!
Thế nào các cậu?
- Chào.
- Khỏe không?
- Chào mừng trở lại.
- Cảm ơn.
- Chào, khỏe không. Vui khi gặp cậu.
- Gặp cậu thật vui.
Vui vì các cậu quay lại.
Bọn tớ gặp mấy đồng nghiệp
ở tầng dưới...
Lúc đang xếp hàng,
có điện thoại...
Trong nhà vệ sinh á?
- Các cậu gặp ai?
- Ừ.
- Bạn bọn tớ Barbara và Dave
- Dave và Barbara.
- Tớ không biết họ.
- Được rồi.
- Đông đủ thế này thật tốt.
- Ừ, tớ biết.
Ôi trời.
Vui quá...
- Các cậu có tin được không?
- Gì?
Cả trăm đô một món,
Họ mang trẻ con đến đây à?
Có được phép không thế?
Mọi người, đây là Manhattan,
chúng ta đến hưởng thụ mà,
để bọn trẻ con ở nhà chứ.
Bọn tớ có thai rồi.
- Ôi trời, tuyệt quá!
- Chúc mừng!
- Đúng là tin vui.
- Dễ thương quá.
- Tuyệt lắm!
- Tớ biết.
- Cảm ơn Ben.
- Xin lỗi, bọn tớ biết rồi.
Các cậu ấy nói trước với bọn tớ
và bọn tớ không định nói gì.
- Không, bọn tớ vừa nói thôi.
- Vừa nói thôi.
- Họ còn bận...
- Thật tốt quá...
Đừng để ý những gì tớ vừa nói.
- Không, bọn tớ cũng ghét mấy người đó...
- Bọn tớ ghét họ.
- Bọn tớ không giống họ.
- Mấy người bất lịch sự.
- Tớ không ghét họ...
- Tớ yêu họ.
Bọn tớ sẽ không bao giờ mang trẻ con
đến mấy chỗ này.
Hay những nơi lịch sự khác.
Hay bất cứ đâu.
Bọn tớ bắt chúng nó ở nhà.
- Cậu không thể...
- Ừ, bọn tớ sẽ thế.
Les sẽ vẫn đanh đá thế và tớ sẽ vẫn
uống thục mạng...
Tớ đùa thôi.
Đùa thôi.
- Anh yêu em.
- Em yêu anh.
Bọn tớ rất phấn khích.
Thật đấy các cậu.
Mọi chuyện sẽ vẫn như cũ.
- Không có gì thay đổi cả.
- Tất nhiên.
Tôi cần 6 cái màu hồng và 8 cái màu xanh.
- Tổng cộng là 14.
- Vâng.
- Gói quà à?
- Gói quà luôn thì tốt quá.
Nếu anh có thể...
Xin lỗi làm ơn giữ máy.
Cảm ơn Steph. Cảm ơn em.
- Anh vừa nói là 1400 hay gì?
- Vâng thưa chị.
Tôi sẽ gọi lại chị sau nhé,
sẽ là quyết định khó khăn đây.
Chào.
Cậu có đang xem cái tớ đang xem không?
Mở hộp thư đi.
Được, đợi tí.
Cục cứt đầu tiên của Cole trong xí bệt
Ôi trời ơi.
Wow, thô quá!
Ừ, rất thô.
Tớ đang ăn trưa nữa.
Có phải ngô không?
Bây giờ tớ lại thấy ngon miệng lại rồi,
cảm ơn cậu.
Xin lỗi. Này, cậu muốn tớ tặng gì
nhân ngày sinh nhật?
Một cô gái xinh đẹp ti to chân dài,
mà không bị điên hay thần kinh, hay theo đạo.
Cái gì tớ có thể mua được
trong vòng 3 giờ?
- Máy pha cà phê Nespresso.
- Nhận.
Xin lỗi cậu tớ không thể mời họ đến
nhà hàng được. Tớ đã cố rồi.
Không sao. Là thiệp em bé.
Tất cả họ đang chơi trò này.
Đâu chỉ là thiệp em bé ,
là em bé và Brooklyn.
Giống như là...
- Giống như hai cái thiệp.
- Hai cái thiệp.
- Tớ ghét Brooklyn.
- Brooklyn là Manhattan mới mà.
Manhattan là Manhattan mới.
- Được.
- Tớ đọc mà.
Ít ra Ben và Missy cũng sẽ đến.
Hoành tráng rồi.
Tớ không gặp các cậu ấy từ hồi ở viện.
Không, làm gì mà lâu thế.
- Không phải họ có đến buổi...
- Không.
Cảm ơn.
Từ từ chết trong đau đớn vì bệnh dịch,
hay nhìn tình yêu của đời mình
chết từ từ trong đau đớn vì bệnh dịch?
A. Chắc chắn là A.
Sống mà không có người mình yêu thì
còn khổ hơ là chết từ từ trong đau đớn.
Tớ sẽ không để mình chết từ từ và đau đớn,
tớ sẽ thoát ra từ trước đó.
- Làm thế nào?
- Tăng liều morphine . Còn cậu?
Tớ chọn B. Tớ sẽ sống!
Cậu thà nhìn tình yêu của đời mình
từ từ chết trong đau đớn à?
Thế thì cũng chả hay ho gì,
nhưng còn hơn là tớ chết.
Tớ còn bao năm tháng tươi đẹp
phía trước.
Chúng mình muộn thế đủ chưa?
Có cần đi thêm vòng nữa không?
35 phút á?
Tớ nghĩ mình muộn rồi.
- Chào!
- Chúc mừng sinh nhật.
Bọn tớ vẫn chưa xong.
Cole, chào con, con làm ơn...
Làm ơn, một phút thôi!
Alex, anh ra đây có được không?
Anh đang trong nhà vệ sinh!
Thật à? Jule và Jase đến rồi,
anh ra đây được chưa!
- Chào các cậu.
- Chào Alex.
Các cậu trông nó một lúc được không?
- Tất nhiên.
- Bọn tớ mua ít rượu, cậu...
Chào Cole.
- Để tớ mở một chai.
- Làm đi.
Chào Cole. Khỏe không anh bạn?
Này Cole, cô chú mua cho con
cái này này.
Ôi trời con lớn quá!
Chú thích cao to như con!
Chú nhớ con quá.
Ôi trời, con khỏe không?
Chào!
- Chào các cậu
- Chào.
- Các cậu khỏe không?
- Cậu khỏe không?
- Chúc mừng sinh nhật anh bạn.
- Cảm ơn, lâu rồi không gặp cậu.
Alex!
Giúp đỡ tí được không,
anh nghĩ sao hả?
- Dọn dẹp tí đi chứ?
- Anh đang ở trong nhà vệ sinh mà.
Em biết. Anh có cần phải mất 45 phút
để ra sản phẩm
khi có khách đến nhà không?
Trời ạ!
- Tớ đang đọc bài báo...
- Có lẽ anh nên đóng cửa lại,
có khí độc trong này.
Anh để cho bay hết mùi đi!
- Tớ xin lỗi.
- Tớ xin lỗi!
- Ôi đừng, cậu đừng làm thế.
- Được mà, không sao.
Em yêu ơi em đã mua quà cho Jase chưa?
Jase, bọn tớ quên mất.
Cuối tuần này bọn tớ sẽ mua, xin lỗi cậu!
- Ôi trời, bọn tớ sẽ mua quà cho cậu.
- Không sao mà.
- Là Ben và Miss đấy.
- Ừ, bọn tớ lâu rồi không gặp họ.
Ben và Missy đến đấy.
- Cậu trông được đấy.
- Cảm ơn, cậu cũng thế.
- Cậu trông... Có phải cậu...
- Giảm cân.
- Ôi cậu cũng nhận ra à.
- Cậu giảm cân trông khỏe đấy.
- Thật à?
- Alex!
Anh mở cửa được không?
Anh điếc à?
Thế có chuông cửa à?
Anh giỡn mặt em hôm nay đấy à?
Em muốn anh mở cửa à?
Anh mở, anh làm bất cứ gì em muốn.
- Có khi tớ sẽ giết anh ấy.
- Cậu có muốn tớ cho xốt vào không?
- Chào cậu.
- Chào!...
Ừ. Ngày dài.
Xin lỗi vì anh ấy bấm chuông  50 lần.
- Chào.
- Chào, cậu khỏe không?
- Chào Troy.
- Chào.
- Chào các cậu.
- Chúc mừng sinh nhật.
- Cảm ơn.
Chúc mừng sinh nhật.
Tớ xin lỗi, tớ thấy mình như thằng khốn,
vì tớ quên không lấy quà cho cậu.
Mà quà thì đã gói sẵn và thanh toán rồi
chỉ cách văn phòng anh ấy hai dãy nhà...
- Ngày mai tớ sẽ đi lấy.
- mà cũng không có thời gian đi lấy.
Là cà vạt, cậu có thể trả lời.
Không sao, cảm ơn.
Thế anh chàng đó là ai cơ?
Ôi trời,
là do sếp tớ giới thiệu.
Tớ có đến mà, một ông già 61 tuổi.
Tớ xin lỗi.
Tớ cho nó vào phòng Katie được không?
Ừ, có máy nghe em bé ở đó.
Cậu vào đi.
Nó không sao.
- Ôi trời, nó ổn mà.
- Để em cho con vào trong. Nó sẽ ngủ.
Nó đói thôi.
Đấy là khóc đòi ăn. Em cho nó ăn đi.
Sao anh không đi mà cho nó ăn?
Em mang bình sữa đấy, sao anh không
cho con ăn một lần xem?
Được, anh sẽ cho nó ăn!
Có gì to tát đâu.
Cô ấy cứ làm như tớ cưỡng hiếp
cô ấy rồi đẻ ra đứa con ý.
Thế nào Jase, công việc thế nào?
Ổn.
- Bọn tớ đang làm quảng cáo cho Bud Super Bowl.
- Xin lỗi.
- Khá hay.
- Hay đấy.
Là tín hiệu của tớ rồi.
Rõ ràng là đến lượt tớ...
- Cậu cần tớ giúp không?
- Không, tớ ổn mà.
Callie thế nào?
À bọn tớ chia tay rồi.
- Không...
- 4 tháng trước rồi.
- Cho tôi ly nữa nhé?
- Cảm ơn.
- Ôi trời.
- Không thể tin nổi.
- Thật đấy...
- Ôi trời!
Bọn mình không hề quen mấy người này.
Họ thật khổ sở, bực bội, và...
Khổ sở.
- Xảy ra khi nào thế?
- Tớ không biết.
Có phải từ hồi có con không?
- Có con đâu làm cậu khổ sở.
- Có lẽ là vì có con.
Cho bọn tôi hai ly nữa?
Không đâu, không thể vì thế đươc.
Không thể chỉ vì có con.
- Đúng là vất vả. Chắc là phải vất vả rồi.
- Đúng.
Nào là lúc mang thai
căng thẳng, béo lên rồi trông lôi thôi.
Tớ hiểu chứ.
Tất nhiên.
Nhưng đó là họ tự dấn thân vào chứ.
- Đúng.
- Cả hai đều biết nếu dấn vào
sẽ nhọc nhằn khoảng 9, 10 tháng gì đó.
Tớ biết, phải rồi.
Nhưng cuối cùng thì lại được một đứa
đáng yêu. Như Cole.
Tớ biết. Có đứa con thật hạnh phúc
và tuyệt vời làm sao.
Điều kì diệu của cuộc sống.
Mọi người tặng quà.
Bao người đến thăm, gia đình thông  gia,
mọi người đều quây quần quan tâm
Mọi người làm bánh hay đan mũ tặng...
Ừ,
nhưng sau tiệc tùng náo nhiệt
thì sẽ không được ngủ suốt cả năm à?
Ừ một hay hai năm liền.
Phải.
Thế thì khổ sở thật.
Cậu có biết tớ thấy khó khăn nhất là gì không?
Phần mà tớ không thể thông suốt được ấy?
Cậu sợ chỗ ấy của cậu rộng ngoác ra
lo lắng gã kia sẽ không muốn
làm tình với cậu nữa
vì giờ nó như cái hang, và không...
Xin lỗi, cậu nói đi.
Phần khó nhất, mà ai cũng nói thế
là đột nhiên ta yêu cái sinh linh nhỏ bé
kia, một người xa lạ mà?
hơn nhiều so với yêu người
sẽ đi suốt cuộc đời với mình.
Người ta chọn trong số bao người
trên hành tinh này.
Lựa chọn là gì,
không yêu con mình đến thế nữa à?
Nói xấu sau lưng,
không cho gì hết?
Bảo nó là của nợ à?
Không, ý tớ là thế này, mấy vụ mai mối không ổn.
Cậu nghĩ mà xem.
Ở tuổi tớ, kể cả có tìm thấy người ấy,
Tức là người đàn ông tớ đã chờ đợi
suốt cuộc đời ấy?
Sau sáu tháng hay một năm hạnh phúc
trước khi lao vào vụ con cái
rồi chả đâu vào đâu
suốt năm năm trời?
Ừ, nếu cậu còn sống xót.
Cậu thấy không? Tớ không biết làm thế nào
để trở thành người quan trọng nhất đối với
người ấy của mình.
và không mất điều đó khi có con.
Trừ phi cậu kết hôn với một gã li dị có sẵn con.
Thế thì cậu lại mất đi trải nghiệm sinh con
và cậu luôn là người thứ hai trong mắt các con.
Thế cậu định nói gì?
Cậu muốn là phụ nữ li dị có con
trước khi gặp được người trong mộng à?
Thực ra li dị cũng có cái hay.
Họ đã trải qua mấy vụ đẻ đái
với người trước rồi,
và khi họ gặp được người
họ thực sự muốn gắn kết,
thì chỉ phải trông con nửa thời gian thôi.
Đúng rồi, chăm sóc con lập trình sẵn.
Và họ sẽ có thời gian trọn vẹn bên nhau,
khi đứa con về với vợ/chồng cũ
và họ sẽ được lũ trẻ yêu quý
vì họ đặc biệt với chúng.
- Đúng. Nghe như kịch bản hoàn hảo.
- Hoặc là cậu không sinh con.
- Ôi tớ thích có con lắm, cậu không thích à?
- Có chứ, tớ thích chứ.
- Tớ sẽ có con bằng mọi giá.
- Tớ cũng thế, ít nhất là một đứa.
Cảm ơn cậu.
- Hay là chúng mình làm thế?
- Làm gì?
- Có con. Cùng chia sẻ
- Gì?
Bọn mình yêu quý nhau, tin tưởng nhau
bọn mình có trách nhiệm, có việc làm thu nhập cao,
và tuyệt đối không hề hấp dẫn nhau
về hình thức.
Phải rồi, nghe hay quá. Phá lệ đi.
Phải. Mình sẽ có con,
chia sẻ trách nhiệm,
và bỏ qua tất cả mấy vụ ác mộng
hôn nhân với li dị.
Cậu cũng đâu còn nhiều thời gian
mà phung phí đâu cưng.
Tiến hành nhanh, sinh xong,
giảm cân nhanh chóng,
rồi bắt đầu tìm kiếm anh chàng của mình.
Tớ không dám khẳng định cậu đang đùa.
Vâng?
- Thế nhỡ tớ không thì sao?
- Gì?
- Không đùa ý.
- Thật á?
Chỉ là ngộ nhỡ thôi?
Hãy nói cho thông xem nào,
được mất ra sao.
Ừ, như là trò thổi đạn giấy ý.
Tớ chưa bao giờ hiểu câu đó,
làm sao mà hồi lớp 4, ta chơi trò
bắn đạn giấy vào gáy người khác là...
- Cắt.
- Xin lỗi.
Thế ta sẽ nói sao với bạn đời của
mình sau này?
Dễ ợt. Chúng mình ngẫu nhiên hẹn hò một vài lần,
cậu dính bầu,
cậu muốn giữ đứa bé
vì cậu già rồi.
Cảm ơn.
Tớ không có lựa chọn nào khác, nên chúng mình
cùng chăm sóc con và vẫn là bạn.
Thế tớ thành đứa hư hỏng rồi.
Ok, cả hai chúng mình đều muốn có con,
nhưng không muốn có nhau,
nên cùng chăm sóc con và vẫn là bạn.
Được hơn rồi đấy.
Nhỡ đâu tớ gặp anh ấy lúc đang mang thai?
Cậu nói là không chắc đứa bé là của ai.
Cậu hẹn hò khá nhiều.
- Thế tớ là con lẳng lơ.
- Ok, được rồi.
Cậu nói có ngủ một lần với anh chàng kia,
tức là tớ,
tớ không thích có con,
nhưng cậu thích, mà trong bụng cậu, nên...
Cậu biết gì không?
Tớ sẽ không quen ai cho đến khi sinh xong,
Đằng nào hẹn hò cũng phải uống rượu.
- Thật à?
- Thật thật.
- Thật, thật.
- Ok, nhìn vào mắt tớ đi...
Ôi trời.
và nói là cậu 100% gắn bó,
bán thời gian.
Tớ sẽ 100% gắn bó,
bán thời gian, có thể hơn thế.
Cạn.
Cái này sốc thật.
Chết, thế nói thế nào với hội mình?
Ôi cậu đừng lo.
Để tớ lo.
Ôi trời, các cậu nói thật chứ?
Ừ.
Ôi bọn tớ vẫn mong hai cậu
sẽ ở bên nhau!
- Ôi không...
- Không, chúng tớ không sống với nhau.
Họ không sống với nhau.
Họ chỉ phịch nhau một lần
rồi có con thôi.
- Phải không?
- Ừ, kiểu thế.
- Sao anh lại dùng từ "phịch" thế?
- Có cần phải cãi nhau vì vụ này không?
Jule và Jase đang định nói gì đó kìa.
- Nghe này, bọn tớ thực sự muốn có con.
- Ừ.
Bọn tớ chỉ không muốn đứa trẻ trở thành
nguyên nhân của một cuộc hôn nhân thảm hại.
Hôn nhân thảm hại à?
- Không, là hôn nhân thảm hại của bọn tớ.
- Nếu chúng tớ có lấy nhau.
- hai đứa tớ.
- Tức là bọn tớ không muốn
rơi vào cái bẫy hôn nhân
mà hầu hết bạn bè tớ...
Bọn tớ muốn có con mà không
mất đi cuộc sống lãng mạn...
Phải.
Vấn đề là tớ già rồi. Vấn đề là thế.
Tớ hiểu.
Các cậu muốn có con nhưng không
dính vào đống cứt đi kèm với hôn nhân.
- Phải. Đúng.
- Đúng.
Hoàn toàn có lý.
Cậu lo được đấy nhỉ.
Bài diễn văn của cậu hay lắm.
Không cần cảm ơn.
Ôi trời, thế còn bố mẹ chúng mình?
Thì mẹ cậu sẽ khóc,
còn bố tớ sẽ kí séc.
Phải.
- Cậu không nghĩ cậu ấy sẽ giận chứ?
- Không.
- Sao em lại giận thế?
- Tại sao à?
- Tại vì làm vậy là lăng mạ chúng ta.
- Chúng ta á? Hai chúng ta á?
Lăng mạ những người bình thường
đang chiến đấu và hy sinh
và cam kết giữ gìn một mối quan hệ,
đúng, họ làm thế là xỉ nhục lắm.
.
Với chúng ta, nói riêng và nói chung.
- Wow, rồi. Biện hộ đi!
- Biện...
Anh không thấy thế là xỉ nhục
lối sống của chúng ta sao?
Lối sống...
Sao?
Chúng ta có theo phái đa phu/thê hay hay cổ hủ đâu.
Chúng ta cũng chẳng hẳn là có một lối sống nào.
- Anh hiểu em nói gì mà.
- Em yêu, đây là một thế giới mới can trường.
Có trẻ con thụ tinh ống nghiệm
trẻ con cấy ghép
cả các chương trình Jon & Kate + 8
Anh không nghĩ hai người bạn
có con với nhau
bởi vì có lẽ đây là cơ hội cuối cùng của cô ấy
là điều tồi tệ nhất anh từng nghe đâu.
Đợi một giây, tớ quay lại ngay.
Một giây thôi.
Ôi trời, đây là ý tưởng tệ nhất anh từng nghe.
Ôi trời, chúng ta phải làm gì đây?
Phải nói gì đây?
Anh không biết. Đừng nói gì
Ta cũng chẳng biết nói gì?
Bọn tớ quay lại ngay!
Phấn khích quá!
- Họ làm lộn xộn cả.
- Lộn xộn thật.
- Có vẻ họ hoàn toàn thông suốt.
- Họ thông suốt rồi.
Đúng là Julie cũng không còn nhiều thời gian,
Nhưng sao Jason lại muốn làm?
Em thậm chí còn không nghĩ là
cậu ấy muốn có con nữa cơ,
em biết thi thoảng cô ấy
cũng muốn có con, nhưng...
Phải.
- Anh có nghĩ cậu ấy thương hại cô ấy không?
- Gì cơ? Không.
Không đâu.
- Không chỉ thế.
- Anh có nghĩ cậu ấy thương hại cô ấy.
Ok, có thể phần nào đó vì thương hại.
Có sao đâu?
Cậu ấy còn khối thời gian mà sống,
cậu ấy làm thế là vì cô ấy.
Sao? làm thế vì cô ấy?
- Không...
- Anh nói thế là cũng xỉ nhục lắm đấy!
- À giờ anh cũng xỉ nhục à?
- Vâng!
Cô ấy xỉ nhục, rồi anh xỉ nhục
hôm nay là ngày em bị xỉ nhục nhỉ.
Anh nói họ làm việc này vì cô ấy.
Có phải cô ấy sắp chết đâu.
Ok, còn em giới thiệu cô ấy,
với thằng cha kia, 4 năm về trước?
- Cái gã bị đi tù ấy!
- Ôi trời!
Ý anh là, ai biết trước được?
Sao ta biết ở đâu có người tốt,
vẫn còn độc thân và sẵn sàng ràng buộc
khi cô ấy U40 thế kia?
Anh không có ai cho cô ấy cả.
Không khó thế chứ.
Em thấy kì quặc lắm.
Bọn mình tìm cho cô ấy ai đó trẻ hơn,
chạc tuổi anh chẳng hạn.
Không có đâu.
Ý anh là sao?
Ngay bây giờ đang có đây.
Chúng ta á? Khác chứ.
- Không giống.
- Tại sao?
Bởi vì, em yêu, khi chúng ta gặp nhau
em mới hăm mấy thôi.
- Thì sao?
- Thì, lúc 28, 22, hấp dẫn.
38, 32, không thế nữa.
Anh đang nghiêm túc nói với em,
nếu ta gặp nhau hôm nay
thì không có chuyện hai đứa mình?
Thật lòng mà nói thì không.
Có thể không.
- Anh là đồ tồi.
- Anh đùa thôi!
- Anh đùa mà.
- Em giết anh!
- Câu hỏi cuối.
- Nói đi.
Chúng ta có quyết định làm con
bằng cách nào không?
Có nên thử vụ say xỉn một vài lần không
nhỡ đâu lại dính?
- Anh chàng kia không...
- Ừ...
Với lại... Ok.
Xin lỗi.
- Cảm ơn. cảm ơn nhiều
- Không, không. Tớ xin lỗi.
- Chỉ hơi kì kì thôi.
- Tớ biết.
Cứ như đang hôn anh trai hay gì.
- Tuyệt.
- Ok, thử lại nào.
- Thật nhé.
- Được rồi.
Ok.
Hay mình đừng hôn
chỉ xem phim thôi.
Hơi kích động hơn tí.
Chỉ là làm tình thôi mà, đi nào.
- Đừng nghĩ đây là tớ.
- Ok.
- Cứ làm thôi.
- Nào.
- Tớ vặn bớt đèn đi đã.
Tốt hơn rồi. Xin lỗi tớ không có ti to.
Tớ biết là cậu thích ti to.
Không sao đâu. Tớ thấy ti cậu rồi.
Thấy rồi á? Bao giờ?
Dạ hội hồi đại học.
Hamptons,
bồn tắm nóng.
- Ôi hồi đó vui quá.
- Đúng.
Lúc đó cậu say xỉn.
Xin lỗi, Ok.
Thôi làm thôi.
Tớ phải nói với cậu,
của tớ lớn dần lên chứ không to ngay từ đầu
Tớ biết.
- Gì?
- Tớ biết của cậu sẽ to lên nhiều. Leslie bảo tớ thế.
Alex nói với cô ấy. Còn Callie nói với tớ.
- Callie nói với cậu à?
- Ừ.
Tớ nghĩ cô ấy cố làm tớ
khó chịu hay gì đó.
Tại sao?
Tớ không biết. Có lẽ vì tớ không được
tiếp cận với cái ấy khủng của cậu?
Tớ không biết. Tớ chẳng hiểu cô ấy
nói thế làm gì.
Thật à? Sao cậu không kể cho tớ?
- Tớ có kể mà.
- Cậu có kể rồi à?
Có.
- Dù gì cũng được.
- Được rồi, chúc may mắn.
- Nào...
- Ừ.
Wow, động tác đó có
thực sự tác dụng...
Cậu đùa tớ à? Thật đấy à?
Đấy là cách làm à?
Tớ thấy cứ như... Ngay lập tức ở đó... Có vẻ...
Rồi, chúng ta phải làm việc mà cưng.
Nhưng mà bất ngờ quá.
Tớ xin lỗi, nhưng đôi khi
bọn con gái thích khởi động trước.
- Thật đấy?
- Làm gì đó trước.
Thật sự? Bọn con gái cần thế? Cậu đang
định nói với tớ con gái thích thế nào à?
Xin lỗi nếu tớ có nói gì. Làm lại nào.
Cậu biết là đằng nào tớ cũng phải
xuống đến đấy mà,
nếu mình định làm em bé.
- Tớ biết. Đồng ý.
- Được rồi.
Thế tớ bắt đầu được chưa?
Rồi.
Ừ? Ok.
- Bên này à? Ok.
- Ừ.
Hay là ý tưởng này quá tệ?
Không phải việc này, hay kế hoạch này, mà là cách này.
Cách này không phải ý hay?
Có lẽ cứ để tớ làm tiếp thôi.
Bắt đầu bối rối rồi.
Không, không. Đừng.
Lâu lắm rồi tớ không quan hệ.
Thật à? Tớ cũng thế. Bao lâu rồi?
Ba tháng.
- Còn cậu?
- Từ thứ 5.
Cậu là đồ khốn.
- Trời, cậu còn chẳng thèm kể với tớ!
- Có quan trọng gì đâu.
- Có đấy.
- Thật à?
- Với cô hầu bàn à?
- Ừ.
Chắc ti to lắm.
- Không.
- Có chứ.
- Đúng, ngực cô ấy to tướng.
- Cậu là thằng khốn.
Cậu là đồ đểu, tớ ghét cậu...
Sao cậu không thôi đánh tớ đi?
Cậu là đồ vớ vẩn.
Cứ giả bộ như chúng mình
có phải lòng nhau nhé?
Ok.
Huấn luyện viên sống.
Thế nghĩa là gì?
Chủ yếu là giúp mọi người
xác định, tập trung, dành ưu tiên cho cái gì...
Wow, nghe to tát nhở.
Chào, tôi sẽ dùng một ly
Château-neuf-du-Pape năm 93.
Tôi sẽ dùng một ly Stella.
Xin lỗi, tôi phải nhận cuộc này.
Chào.
Bây giờ à?
Ôi trời ơi. Được rồi!
Bác sỹ Wong, tốt!
Ông có nghĩ vụ gây tê màng cứng
này là tốt hơn không?
Ông bật lên được không?
Viêm màng não.
Phải,...
Tôi có thể nhờ ông cho cái này vào không?
Chúng tôi xem phim ER cái tập mà
một phụ nữ bị lây bệnh viêm màng não
vì lây vi trùng từ tay ông bác sỹ
rồi cô ấy chết.
Thật là buồn. Tập đó rất hay, gay cấn,
nhưng mà buồn...
Được rồi, xắp tới rồi. Tiếp tục rặn đi.
Ôi trời, kinh tởm quá.
Cực kì kinh luôn.
Bím cậu trông như một con sứa.
- Chết đuối hay chết bỏng?
- Không phải bây giờ!
Tốt lắm. Kéo.
- Không, không...
- Ôi không!
Làm ơn đi bác sỹ, không rạch đâu.
6 hay 8 tuần nữa cô ấy phải hẹn hò tiếp,
nên nếu ông cứ để nó rách tự nhiên...
Ông làm gì vậy?
Rồi, chỉ vài hơi nữa thôi.
Rồi, rặn đi.
- Được rồi!
- Tớ có cảm giác như nó chui qua đường lỗ đít!
Thật à?
- Ôi trời nhìn kìa.
- Tớ biết?
Chào cưng.
Con đang vẫy tay chào mọi người à?
Không thể tin được.
Cậu có con rồi.
- Lúc đó tệ quá.
- Cậu trông được lắm...
Nhìn thằng bé kìa.
Nó giống hệt cha con.
Thật ạ? Ai mà nhớ nổi chứ?
Bà góa phụ không có cháu
vẫn nhớ đến giờ.
Mẹ, bố bỏ mẹ con mình 12 năm trước khi
ông chết, còn tái hôn nữa,
nên mẹ không phải góa phụ,
góa phụ không phải thế.
- Chào.
- Chào bố mẹ.
- Chào cô Marcy.
- Chào con.
Vụ này đúng là kì quặc.
Chào chú Phil. Vui gặp lại chú.
Elaine, chị khỏe không?
Ước gì chồng tôi có mặt để chứng kiến.
Leslie, Alex, các con của cháu thế nào rồi?
- Mấy đứa trong giá thú ấy?
- Chúng khỏe ạ, cảm ơn cô.
- Ai uống sâmpanh nào?
- Đây.
Cô cũng muốn Alex
Đáng ăn mừng lắm?
Đây là Joe.
Giỏi lắm con trai.
À...
- Phil, đưa quà đi.
- Phải.
Đây là phần đóng góp của con.
- Bố...
- Ô không, được mà.
Tất nhiên, mọi chi phí sẽ chia đôi mà.
- hai bác đừng lo.
- Ok, bố mẹ phải đi đây.
- Thật ạ? Thế thôi ạ?
- Chúc mừng con.
Thế bố mẹ... Bố mẹ... Ok.
Phải đến khách sạn đã.
- Bye-bye
- Bye.
Cảm ơn vì...
Họ vui lắm đấy. Chúc mừng.
Con thật xinh quá.
- Tiếc là con lại có cái mũi của tớ.
- Cả cái cằm lẹm của tớ nữa.
Cằm cậu có lẹm đâu.
Có đấy, biết thế nên tớ cố tình
đưa cằm ra trước.
- Nếu không sẽ thế này này...
- Ừ nhỉ, phải đấy.
- Tớ chả để ý.
- Ừ.
- Cám ơn trời là con lại có môi trên của cậu.
- Hy vọng con có cả khiếu hài hước của tớ.
- Gì?
À mà cuộc hẹn của cậu thế nào?
Cô ấy phát âm tiếng Pháp quá lố.
- Khủng khiếp.
- Ừ. May mà cậu gọi để tớ còn té.
Được lắm.
- Này cưng, cậu giỏi lắm.
- Cảm ơn cậu.
- Con mình thật tuyệt phải không?
- Ừ.
Tớ vui là chúng mình đã làm thế.
- Tớ cũng thế.
- Tớ nghĩ mọi chuyện sẽ cực kì ổn.
Cậu có thể mang những thứ này lên nhà cậu chứ?
Giày trượt tuyết. Quạt đảo gió.
Đủ thứ đồ.
Cậu không sao chứ?
Ok.
- Chào.
- Ôi may quá cậu ở đây.
Có chuyện gì thế?
Tớ không biết tớ làm sai gì nữa.
Tớ làm đủ thứ. Cho con ăn, thay bỉm,
vỗ lưng,  ủ ấm...
- Cậu đã rung con chưa?
- Rung à...
- Rung rồi à.
- Rung rồi, cả trò đoàn tàu rồi,
cả bay như máy bay rồi,
mà con vẫn khóc thế này cả giờ rồi!
- Tớ nghĩ con ghét tớ!
- Không đâu cưng, con không ghét cậu.
Con không ghét ai cả.
Con không biết ghét. Lại đây.
Bây giờ con chưa khôn đến mức ghét đâu,
não nó chỉ lớn thế này thôi.
- Cậu đừng nói thế.
- Đúng thế mà.
Đừng nói thế trước mặt con.
Lúc này con vẫn đang điếc như cục thiếc.
Con chưa thể nhận thức được các sắc thái
của người cần ghét đâu. Cái này lớn hơn mới có.
Con không sao chứ.
Sao cậu làm được thế?
Đơn giản thôi.
Con yêu tớ và ghét cậu.
- Ôi cậu thật quá đáng!
- Tớ đùa thôi!
- Cậu đùa tớ đấy hả?
- Nghe này.
Cậu đùa tớ à? Cậu tặng lại tớ à?
- Phải. Nhưng cậu nõi khẽ thôi.
- Tặng tớ à?
- Không chỉ tạm thời thôi. Nên cậu bình tĩnh đi.
- Có phải dành cho tớ không?
Ok. Tuyệt.
Tôi không đi được. Tôi phải cho Joe đi ngủ.
Đêm nay đến lượt tôi. Để thứ ba đi..
Không được, hôm đó con tôi
tập nhào lộn.
- Gì? Ngực tớ to ra hẳn phải không?
- Đúng là to thật.
Nhưng cậu biết không, đây là
việc tốt.
Vụ ti to á?
Bây giờ thế thôi, sau này...
Nghe này, tớ sẽ nói đơn giản.
Cậu nhìn Joe đi.
Cậu thấy con hạnh phúc thế nào không?
Sẽ không có gì làm con hạnh phúc hơn thế này.
Ngập trong ti.
Công việc trước của cô là gì?
Tôi chăm sóc một bé gái
xinh đẹp nhất ở SoHo.
- Wow.
- Tuyệt.
Wow.
Tôi chỉ muốn lưu ý một điều.
Có điều gì không, Jase,
cậu có yêu cầu gì thêm không?
Không ngủ với người trông trẻ
Phải.
- Không.
Vậy tôi có được nhận không?
Cậu nghĩ bao giờ tớ có thể
ở trần trước mặt người ta?
Để xem nào.
Tớ nghĩ là khoảng ba tuần nữa.
- Ba hoặc bốn.
- Ok, cảm ơn.
Cùng lắm là năm tuần.
Không, bọn tớ cũng không gặp họ.
Một lần cũng không. Chỉ e-mail thôi.
Tớ ngạc nhiên là cuối cùng mình
cũng được mời đến nhà
để chứng kiến trải nghiệm vĩ đại
đang diễn ra.
- Cậu không gặp Jule à?
- Không, cậu tưởng tượng được không?
Tớ sắp xếp hai cuộc hẹn ăn tối, và hẹn uống nước,
cô ấy đều gọi hủy vào phút cuối,
chính xác là lúc tớ đã ngồi trên taxi rồi,
đã thuê người trông con đủ thứ rồi.
Mấy cuộc hẹn đó là vì cậu ấy mà,
tớ chỉ biết nói, "Thật à?"
Cậu ấy đã bỏ năm đêm đánh bài rồi,
tớ chỉ biết nói,
"Xin lỗi, có phải giấc mơ thành hiện thực không?"
Đó là cuộc đời nhục như con trùng trục của tớ.
Thật sự là tớ tưởng họ khá hơn cơ.
Nói thì hay lắm.
Thậm chí hôm thứ hai cậu ấy cũng không đến
tớ có 4 vé hàng đầu trận Knicks.
- Sư cậu, sao không gọi tớ?
- Sư cậu, hôm ấy cậu ở Chicago mà.
Con yêu, chỉ bấm tầng thôi.
Được rồi.
- Hôm đó thế nào?
- Quá tuyệt vời luôn.
Tớ đặt Seinfeld là đúng.
- Tiên sư cậu.
- Không.
Tiên sư cậu.
- Tuyệt.
- Buồn cười thật.
Các cậu biết không?
Tớ nghĩ họ đang thực sự chật vật.
Và tớ nghĩ họ không thể đối
diện với chúng ta.
Có thể.
Chắc họ không thể mường tượng được
sẽ khó khăn nhọc nhằn thế này.
Họ không biết đâu.
Đéo mẹ!
Troy
- Nó giỏi vụ chửi bậy nhỉ.
- Không.
Dù gì tớ nghĩ chúng mình nên
tỏ ra thông cảm hơn chút?
Ừ, có lẽ họ đang sống trong địa ngục.
Chào!
Chào, Cole. Cậu khỏe không,
tớ cầm áo khóac cho?
Gặp cậu mừng quá.
Chào, Troy, Con khỏe không?
Chào, Katie, cậu xinh thế.
Chào Cole, cô cất balô cho cháu nhé?
Đây rồi.
- Cảm ơn nhiều.
- Nhà cậu đẹp quá.
Có gì thơm thế.
- Này Jase, anh có nhớ mua...
- Tất nhiên là có rồi.
Nào, ai muốn xem phim hoạt hình
Tàu hỏa nhỏ Thomas nào?
- Cháu ạ!
- Thomas! Đi nào.
Chú Jason sẽ đưa các cháu đi...
- Tớ biết cậu thích espresso.
- Ôi tất nhiên rồi.
Cậu cứ tự nhiên. Tớ có cả loại Bloody Mary mix,
mimosas, loại nào cũng có,
để tớ pha cà phê.
Nhìn này!
Thằng bé lớn nhanh quá.
19 tuần tuổi rồi, cậu tin nổi không?
- Tớ cảm thấy mình thật thiếu xót.
- Không, đừng.
Thật kì quặc.
- Nếu cậu cần đường, kem...
- Trời, nhìn các cậu kìa. Cảm ơn...
Jason làm mấy cái bánh ngon tuyệt này đấy.
Bọn mình có bánh quiche Lorraine,
cả rau nữa.
Để tớ cầm cho.
Bánh cực ngon và còn nóng hổi .
- Ổn rồi con yêu.
- Jule cậu bế con đi?
Con quấy quá.
Con không sao chứ.
Cậu kiểm tra bỉm xem?
- Có lẽ thế, cậu thay cho con nhé?
- Ừ, để tớ làm.
- Cậu làm được chứ?
- Cậu biết dùng máy cà phê rồi chứ?
Ừ tớ biết tại sao lần trước lại làm hỏng rồi,
Nhìn cậu kìa, giỏi quá.
Các cậu thấy không?
Hóa ra tớ lại giỏi mấy việc này
hơn cô ấy rất nhiều.
Đúng thế. Bọn tớ phát hiện ra là
bọn con trai ị đái nhiều hơn?
Cậu đùa à?
Anh chàng này vào nhà vệ sinh
với máy tính xách tay và bánh mì kẹp.
Anh muốn tận hưởng mà em yêu.
Anh còn tự hào vụ đó à? Đúng là ghê.
Nào các cậu, kể mình nghe đi,
có tin gì mới?
Xem nào...
Bọn tớ vừa xin học cho Cole vào
một trường mẫu giáo kì cục nhất,
còn tệ hơn trường LSATs.
- Ôi trời thật à?
- Phải điền 17 trang thông tin,
"Những tính cách hứa hẹn nhất
của con bạn?"
Tớ không biết. Chọc phá các bạn và
đập đồ suốt ngày à?
Dọa nạt em gái nữa.
- Chỉ đánh bủm thôi.
- Tốt.
Này Jase, vụ cô trông trẻ xinh đẹp
đến đâu rồi?
Cảm ơn đã gửi cho tớ Facebook của cô ấy,
Tớ dùng để thẩm du vài lần rồi đấy.
Wow, anh là đồ lợn!
Anh đúng là lợn!
- Tại em đi vắng mà.
- Không sao mà. Penelope kết thúc rồi.
- Không sao.
- Gì, kết thúc từ tối qua à?
- Ừ.
- Chuyện gì thế?
Cô ấy trở nên xấu tính. Lại còn bầu Bush.
hồi 2004 nữa chứ.
Trời, mới 6 tuần đã xong rồi?
Đáng lẽ mình nên thuê cô ấy.
Cậu thấy bà Gladys không ổn à?
Không, bà ấy tốt, chỉ là bà ấy
làm tớ hơi sợ.
Cưng à, sao cậu không nói tớ biết.
- Thi thoảng bà ấy có vẻ khó khăn với tớ.
- Thật à?
- Hơi tí thôi. Một vài lần.
- Đuổi bà ấy thôi. Tớ sẽ giết bà ấy luôn.
Tớ nghĩ chắc bà ấy chỉ không thích tớ lắm...
Julie, bao giờ cậu sẽ trở lại tình trường đây?
- Ôi tớ không biết, tớ vẫn chưa sẵn sàng...
- Cậu ấy nghĩ "chỗ đó" vẫn còn rộng quá.
- Jason!
- Không, đúng đấy. Tớ nghĩ thế thật đấy.
- Nhưng cậu ấy tập Kegeling rồi.
- Nói về Kegeling hả?
- Kegeling là cái gì?
- Bài tập làm nhỏ "chỗ đó".
Tớ thường xuyên luyện tập.
Ngay bây giờ cũng đang tập này.
- Cậu không biết đâu.
- Tớ biết.
- Tớ nhìn thấy.
- Cậu nhìn thấy thật à?
Kegel nghĩa là gì cơ chứ.
Jule, đừng đợi lâu quá, vì tớ có vài mối
nghiêm túc có triển vọng đây.
Không phải tất cả đều là tội phạm chứ.
- Ôi trời, tớ bực cậu quá.
- Thề luôn.
- Tớ không muốn đi.
- Cậu có đi. Cậu phải đi.
Nhưng giờ này còn gọi là ăn trưa sao?
Bữa trưa muộn à? Đùa à?
Ăn trưa tốt mà, đỡ tốn kém.
Tớ chỉ muốn ở nhà thôi,
và đi công viên với hai người.
Tớ không muốn bỏ lỡ bất cứ gì.
Chính xác thì bọn tớ sẽ gặp lại cậu
sau 2 giờ nữa.
Tớ biết, nhưng mà bữa trưa muộn.
Nghe chẳng hứa hẹn tẹo nào.
- Cậu biết tớ nghĩ sao không?
- Sao?
Tớ nghĩ bữa trưa muộn có thể
biến thành cocktails sớm.
Thế là cậu có thể tiếp tục đến tối
nếu tốt đẹp,
nhưng cậu cũng có thể thoát nhanh
vì chỉ ăn trưa thôi mà.
- Bữa trưa muộn.
- Đúng, bữa trưa muộn.
Nên tớ nghĩ đây là hành động mang tính
chiến lược rất ấn tượng của anh ta.
Wow. Cảm ơn cậu nói thế.
Rồi, tớ phải đi đây.
Good-bye. Good-bye.
Gặp lại hai người sớm thôi.
Đi chơi với bố vui nhé con.
Tạm biệt mẹ đi.
Nói là con muốn mẹ được quan hệ!
Ôi trời cậu im đi.
Không.
Ôi trời.
Chậm lại!
Ok, ok, biết sao không?
- Ok, con yêu, làm tới thôi.
- Ok, ngồi xuống. Mày biết ngồi chứ?
Ngồi xuống. Cảm ơn.
"Daw!" Đúng rồi con yêu. "Daw!"
Con có muốn chào "daw" không?
Có lẽ cô gái xinh đẹp chết người kia
là chủ của "daw" sẽ cho con...
Cho con chào bạn...
Anh làm thật đấy à?
Anh mang em bé ra tán tôi à?
Quá đáng thế!
- Anh bị sao thế?
- Không, không. Tôi độc thân mà.
Tôi không có vợ. Và tôi không tán cô.
Thật đấy?
Ok, có, có thể là tôi có tán cô, nhưng...
Cảm ơn.
Thật lòng mà nói,
cô không thể cứ đi nghênh ngang với
khuôn mặt này mà lại không bị tán tỉnh.
Xin lỗi vì đã nói thế,
nhưng đó là thứ đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi.
Thường thì tôi không bị lắp bắp
kiểu rẻ tiền thế đâu.
Tôi không được tỉnh táo lắm.
- Có lẽ thế.
- Vâng.
Xin lỗi, cô cho phép chúng tôi chứ,
thằng bé rất hào hứng khi nhìn thấy con chó.
Vâng, tất nhiên. Không sao.
Này con yêu, có muốn làm quen bạn chó không?
Chó ngoan.
Thực ra là chó nhà hàng xóm của tôi.
Tôi không bao giờ có khả năng
chịu trách nhiệm một sinh vật sống nào khác.
Thằng bé đáng yêu quá.
Cảm ơn, tôi cũng nghĩ thế.
Trừ cái mũi.
Đáng tiếc là nó có cái mũi của tôi.
Đau khổ đấy.
Thật à? Tôi nghĩ anh có cái mũi đẹp mà.
- Cảm ơn cô.
- Tôi thấy ngại cho đôi tai của anh hơn.
- Thật à...
- Tôi đùa thôi.
Mũi anh bị sao?
Tôi lúc nào cũng bị ám ảnh vụ này...
Nhìn từ góc nào đó thì ổn,
nhưng từ góc khác thì
Tôi không biết nữa,
nó như không tương xứng với cằm.
Wow, trông rất gay.
Mà tôi thì đàn ông 100%.
Cô nên biết thế.
Đừng để dầu dưỡng tóc đánh lừa cô.
Ôi trời...
- Ok, vậy anh không có vợ.
- Không có.
- Anh không gay.
- Không.
- Và anh có con.
- Vâng.
Vậy anh li dị rồi à?
Không. Chưa từng kết hôn.
Vậy anh làm dính bầu một cô gái
theo đạo, hay...
Không, cô ấy không theo đạo.
Chúng tôi là bạn. Cô ấy muốn có con.
Thế là, cô thấy đấy. Cuộc đời tôi giờ là thế.
Phân nửa thời gian.
Chúng tôi chia nhau chăm sóc con.
- Wow. Thật cao thượng.
- Cảm ơn cô.
- Tôi tên Jason. Xin lỗi.
- Maryjane.
Maryjane. Tên đẹp quá.
- Tôi được đặt tên theo nhãn hiệu giày.
- Ôi tên xấu quá.
Tôi đùa thôi. Tên cô hay mà.
Nghe dễ thương.
Xin lỗi, không biết cô có muốn
đi uống cà phê với tôi không?
Chỉ là một...
tách cà phê thôi.
Quả bí ngô của mẹ.
- Thế anh chàng đó bị sao?
- Không có gì. Chẳng thể tốt bụng hơn.
Thế tẻ nhạt à?
Anh ấy tốt bụng và vui vẻ.
Rồi, cậu đã quay trở lại,
và bọn tớ tự hào về cậu.
Cảm ơn.
- Cherry popped.
- So to speak.
- Tớ cũng có tin mới.
- Thế à?
Để tớ cho con ngủ đã,
thế mới tập trung hoàn toàn nghe cậu được.
Muộn giờ ngủ lắm rồi.
- Bye!
- Bye. Chúc ngủ ngon con yêu.
Ok, mẹ bế con nhé. Đi nào.
Đi nào.
- Bye.
- Chúc ngủ ngon bố đi.
- Nói chúc ngủ ngon đi con.
- Bye.
- Tớ quay lại ngay. Tớ muốn nghe tin mới của cậu.
- Ok.
Gì?
Không có gì, tớ...
Chỉ là...
Tớ không nghĩ lại khó khăn thế.
Cậu biết đấy.
Với tớ thì mọi chuyện...
Thực sự rất tuyệt.
- Cậu hiểu không?
- Có lẽ vì chúng mình chọn đúng người.
Ừ. Có lẽ thế.
Chúng mình cũng có lợi thế là...
Không ngủ với nhau,
và không để ý nhau,
nên không có vấn đề về sex
làm ảnh hưởng hòa khí.
Phải.
Sẽ rất khác nếu chúng mình kết hôn
mỗi lần tớ ra ngoài quậy,
cậu sẽ bực tớ,
và mỗi lần tớ bình luận về
một cô gái xinh đẹp,
cậu sẽ nghĩ tớ là thằng khốn,
hay tớ buộc lòng phải nói là
cậu đã lấy lại cân nặng trước đây
trong khi cậu vẫn béo ú.
Tất cả những thứ đó.
Đúng là chúng mình may mắn.
- Thẳng thắn. Đơn giản. Phải không?
- Phải.
Xin lỗi cậu nói là...Cảm ơn.
Cậu có tin mới. Tin gì thế?
Ừ phải.
Tớ nghĩ tớ đã gặp được "người ấy" hôm nay.
Tớ nói thật đấy.
Thế thì tuyệt quá.
Tớ không biết tớ bị sao nữa.
Ôi cưng ơi tớ biết chuyện này sẽ xảy ra.
thế à?
Cưng à, cậu không thể chia sẻ những
chuyện này với một người
mà không làm rối tung cả lên?
Phải. Tớ chỉ đang lú lẫn thôi. Có phải là
tớ thực sự muốn cậu ấy đâu?
- Không đâu cưng. Là Jason mà.
- Tớ biết.
Jason, lúc nào cũng...
- Hơi ẻo lả.
-...như kiểu gay.
- Cậu ấy lùn quá.
- Đúng, cậu ấy quá lùn so với tớ?
Phải.
- Cậu chưa bao giờ...
- Cậu ấy quá lùn so với tớ?
- hẹn hò với ai cao vừa cậu cả.
- Phải không?
Chỉ vì như thế tớ cảm thấy mình cao lớn?
Làm tớ cảm thấy như hậu vệ phải.
Tớ phải thõng người xuống.
Tớ không thể đi giày cao gót...
- Cậu không thể ngước lên...
- Phải, phải. Tớ biết.
Hơn nữa cậu ấy chỉ thích gái xinh ti to thôi.
Cậu ấy thậm chí không thấy tớ có tí hấp dẫn nào.
Thôi đi. Thôi đi.
Tớ phải nói cậu biết, cứ nói đến đàn bà
lũ đàn ông biến thành lợn hết.
Tớ biết.
Truyện này chẳng liên quan gì đến cậu cả.
Đó là anh chàng làm bạn thì tuyệt vời,
nhưng chả biết lãng mạn là gì.
Phải.
Hơn nữa, bọn mình biết nhau quá rõ.
Cậu ấy như anh trai mình.
- Cậu ấy như con chó đáng ghét của anh trai tớ.
- Phải.
Cậu không muốn cậu ấy đâu.
Cậu không muốn anh trai mình chứ.
- Phải. Tất nhiên là không rồi.
- Bởi vì... Thế thì kinh tởm lắm.
Rất kinh tởm. Tớ không muốn cậu ấy.
- Đúng.
Tớ chỉ muốn có ai đó.
Tớ muốn có ai đó.
Cũng lâu lắm rồi.
Tớ chưa bao giờ cảm thấy cô đơn thế này.
Tốt. Thay đổi là tốt.
Tớ nói cậu biết, tớ có ít nhất 4 mối cho cậu.
- Ok, ừ.
- Ok?
- Một trong số đó rất hứa hẹn.
- Ok.
- Ok?
- Rồi, thế còn những người kia?
Họ không hứa hẹn lắm.
Em không biết là nhìn em
mặc cái đó khiến anh thế nào đâu...
Tớ phải đi đây.
Nó khiến mắt anh lòi ra.
- Tớ đi hẹn hò đây.
- Ok, bye, Jule.
Xin lỗi em yêu.
Chúng ta đều là người cả phải không?
Tôi chẳng hạn.
Không phải tự nhiên mà...
phải biết là mình đang bợ đít ai chứ?
Có lẽ.
- Không sao, không sao.
- Thằng bé khóc có vẻ khó chịu.
Không, không. Không sao mà.
Anh quay lại ngay.
Biết rồi. Tớ sẽ đến.
Yên tâm, tớ sẽ đi mà.
Tớ hứa. Bye. Tớ phải đi rồi.
- Anh phải đi hướng nào...
- Nói chuyện với đội của anh đi.
Có phải ném lựu đạn vào thằng kia không?
- Không vì nó cùng phe với anh.
- Phải. Thế anh phải làm thế nào?
Cứ theo dõi đi. Có hướng dẫn mà.
Em làm cho.
Anh kém quá. Chơi dở ẹc.
- Anh có thích buổi diễn không?
- Ôi trời, quá tuyệt vời luôn!
MJ đúng là không phải tầm thường.
Đúng rồi, tôi không hề biết là
lại hoành tráng thế này.
Cô ấy giỏi lắm.
Này, Lewis, đừng quên buổi tập ngày
mai nhé? 7:00. Cô ấy ở ngay đây.
- Anh xuống à?
- Mời vào.
Có người muốn gặp cô này.
- Trong này à?
- Trong này.
Chào. Cảm ơn anh.
Chào, cảm ơn anh nhiều.
Anh vào có sao không?
- Không sao.
- Ôi trời.
Cô ấy là một vũ công tuyệt vời,
thế là cậu hiểu cô ấy mềm dẻo thế nào.
Cô ấy thực sự làm được động tác
chân vắt ra đằng sau...
Tớ còn không biết làm kiểu gì.
Tớ không hiểu sao lại làm thế được.
Vũ công nói chung thường mềm dẻo nên...
Ok, phải,
Điều phi thường là
Cô ấy là một vũ công thanh mảnh, mềm dẻo,
và cực kì phóng khoáng.
Cậu thấy có lạ không?
- Có lạ không chứ?
- Wow, cô ấy tuyệt thật.
- Tớ biết.
- Ừ.
Ừ. Thế cô ấy có tốt bụng không?
Có cá tính gì không?
Ồ thân hình thì tuyệt mỹ rồi.
Cô ấy dễ thương, thông minh và tài năng,
và cô ấy không thích con cái.
Cô ấy tuyệt lắm, cậu sẽ thích cô ấy.
- Tớ nóng lòng giới thiệu cô ấy với cậu.
- Ừ, tớ cũng thế.
- Thế là sao?
- Gì cơ?
- Cậu không... vui vụ này à?
- Gì?
Tớ không biêt. Chỉ là cậu có vẻ như
không hào hứng gì. Chẳng giống cậu tẹo nào.
Ôi không, không. Cô ấy có vẻ rất tuyệt...
Cô ấy nghe tuyệt mà.
Đúng thế. Tớ nóng lòng giới thiệu
cô ấy với cậu.
Tớ cũng thế.
Ok.
Tớ phải đi đây. Tớ trễ giờ rồi.
Chúc cậu buổi tối vui vẻ.
- Này này cậu đi đâu thế?
- Tớ xin lỗi, tớ đi về đây.
Không, không.
- Tớ cảm thấy không thoải mái.
- Nghe tớ này! Cậu thư giãn đi.
Ngay bây giờ. Vì đây là thời điểm trọng đại.
Anh chàng kia,
là một anh chàng chuẩn không cần chỉnh.
- Ok.
- Đi nào.
Tớ phải diễn gì?
Không diễn gì cả. Một người đàn ông tốt,
một người bố tốt, một nhà thầu thành đạt.
Anh ấy mới li dị hồi tháng 3, cho nên
giờ là lúc anh mấy muốn ổn định lại,
nên cậu sẽ chỉ có một cơ hội duy nhất
để gây ấn tượng ban đầu thôi.
Ôi trời, tôi xin lỗi.
- Tôi xin lỗi.
- Cô không sao chứ?
Chúng tôi xin lỗi.
Không, là lỗi của tôi...
Tôi bị trượt chân thế là...
tôi xô vào Julie, bạn tôi đây...
- Chúng tôi đang đi tìm cây...
- Và xô vào tôi.
- Tôi xin lỗi.
- Không, là lỗi của tôi.
Tôi vụng về lắm.
Cả hai cô say lắm rồi hay sao,
hay là có chuyện gì?
- Chúng tôi chưa say đâu. Chưa mà.
- Không.
Tôi cứ như con voi trong cửa hàng
đồ sứ.
Con bò trong cửa hàng đồ sứ.
Dù gì đi nữa thì tôi tên là Kurt.
Còn cô là?
- Julie.
- Tôi tên là Julie.
Như cô ấy nói đấy.
- Ok, ok.
- Mọi việc ổn chứ?
Ừ, đợi anh một giây thôi...
Ok, thực ra em phải có mặt ở
nhà hát lúc 7 giờ.
- Ok.
- Nên có lẽ phải đi đây...
- Wow...
- Có sao không?
Cái này...
Không sao đâu.
- Ok, gặp lại anh sau nhé.
- Ừ.
Sau vụ này anh rảnh cả đêm mà.
- Ok?
- Ok.
Vâng!
- Bye.
- Không hôn tạm biệt à. Anh đùa thôi.
Thế cô làm gì?
Những lúc không bận phá đám
những buổi gặp gỡ của phụ huynh tiểu học.
Về cơ bản thì tôi giúp mấy người giầu kia
quyết định xem họ sẽ cho ai tiền.
Mấy tay nhà giầu chứng khoán
muốn lương tâm thanh thản hơn hả?
Đại loại thế, thế cũng là người tốt mà.
- Kiểu thế.
Vâng.
Ôi trời...
Sao thế?
Không có gì, tôi thực sự chưa bao
giờ có được...
những cái thế này... xảy đến với tôi.
Nên tôi... Anh thực sự...
- Cô cũng có tệ đâu.
- Không.
Tôi tự bằng lòng với mình,
tôi chỉ có tóc đẹp thôi.
Biết tự bằng lòng và tóc đẹp,
hai điều.
Nào em, bắt taxi về với anh đi.
Mình có chương trình
đi chơi chủ nhật mà?
Và em nghĩ nên làm theo kế hoạch
thay vì hủy vì mấy vụ này, ok?
Nhưng...
Mỗi lần ở trong nhà của mẹ của con anh
em cảm thấy mình như con nhóc choai choai.
- Thì cô ấy đang đi hẹn hò nên anh...
- Không, em biết.
Hai bọn anh cực kì tân tiến
và vui vẻ và đủ thứ,
anh thích thế, rất tốt, nhưng em không cần
phải biết hết những thứ li ti bên trong.
Ok,...
Tớ ra ngay.
Anh yêu, em phải đi đây.
Bọn em có buổi tiệc dưới phố.
Em nói chuyện với anh sau nhé?
Ok, có thể anh sẽ đến đó với em... Alô?
Em yêu?
Thế cô không có ai sao?
Không. Tôi có 9 năm tình yêu thiên tình ca
với một anh chàng ở đại học tên là Andy,
nhưng cũng kết thúc,
chẳng ra sao.
Tôi không biết. Tôi cũng không
gặp được ai.
- Tôi ngạc nhiên đấy.
- Vâng.
Tôi không hiểu sao có thể gặp được ai đó
ngoài trường đại học hay công việc.
Ừ.
Thế còn anh thì sao.
Anh gặp vợ anh thế nào?
- Đại học.
- Phải.
- Sao mà khác được?
- Vâng.
Rồi sao?
Cũng không hẳn là chuyện gì.
Tôi không có câu truyện hoành tráng.
Chúng tôi chỉ hết yêu nhau.
- Tôi xin lỗi.
- Không cần đâu.
Chúng tôi đã cố sống với nhau
nhiều năm, vì bọn trẻ con,
nhưng rồi cảm thấy thật điên rồ nếu cứ
cố sống như thế,
- chúng ta đã chết đâu.
- Phải.
Rồi, nhà tôi đây rồi.
Tôi gọi xe cho cô hay là,
có thể cô muốn lên nhà uống gì đó,
bằng một cái cốc thực sự.
Tôi muốn lắm, nhưng tôi nên về.
- Anh à...
- Ừ.
- Em có một đứa con.
- Ok.
- Nhưng không có ai cả.
- Tốt.
Tức là có nhưng không phải bạn trai.
Cậu ấy là bạn,
nhưng chúng em không liên quan gì.
- Càng tốt.
- ngoại trừ liên quan đến con em.
- Ừ, tất nhiên.
- Anh có chắc vẫn muốn...
Wow, lúc nào em cũng nói nhiều thế à?
Có thể. Em xin lỗi.
- Chào ông Gord.
- Chào.
Hôm nay trời đẹp nhỉ?
Ôi trời.
Wow. Có người gặp may rồi kìa.
Cậu không biết được đâu.
- Con đang ngủ à?
- Ừ.
Anh ấy cực kì tuyệt luôn.
- Thế à?
- Ừ.
Ai mà biết được ngoài kia lại có
những người đàn ông tuyệt vời thế cơ chứ?
- Thật à?
- Anh ấy đúng là đàn ông.
Một người đàn ông chững chạc.
Thế bài tập kia hiệu quả rồi.
Bài tập gì?
À ừ, chắc thế. Tớ nghĩ là khá khít.
- Wow, thế mà cậu cứ lo.
- Tớ biết...
Cảm ơn cậu. Anh ấy cao to lắm, có lẽ vì thế mà
mấy vụ rộng riếc kia không vấn đề.
Lần gần nhất tớ quan hệ là với cậu
nhưng hồi đó tớ chưa đẻ, nên về kích cỡ mà nói,
thì nhìn chung là đều khít như nhau.
Ôi không không không. Tớ không
có ý đó đâu.
Cậu hoàn toàn tương xứng với chiều cao.
Kurt khá cao to nên...
- Tên là Kurt hả?
- Ừ.
Có phải vận động viên bóng chày phát xít không?
- Gì cơ?
- Không có gì.
À nhân tiện tớ cảm ơn cậu
đã hỏi thăm xem tớ ở nhà thế nào.
- Joe bị ỉa chảy.
- Ôi không.
Hai lần.
Tớ đã cọ tất cả đồ đạc bằng thuốc tẩy,
kể cả gỗ ốp chân tường,
Tớ đã giặt hết đồ,
và ngồi đợi cậu về,
để tớ có thể đi gặp bạn gái,
nhưng chẳng thấy tăm hơi cậu đâu
vì cậu còn mải làm tình với anh chàng Cho Tym.
- Nên. ..
- Khoan đã.
Tớ xin lỗi.
- Tớ tưởng cậu mong tớ có bạn.
- Có.
Lúc nào cậu cũng bảo tớ nếu đi hẹn hò mà
suôn sẻ thì cứ tới luôn.
- Chúng ta đã giao hẹn...
- Ừ, phải, thế là tốt.
Tuyệt hảo. Giá mà cậu gọi điện
hay nhắn tin thì cũng tốt,
nhưng tớ cảm thấy thoải mái hẳn
khi biết "chỗ ấy" của cậu vẫn khít.
Nên, nếu cậu cho phép,
tớ phải đi tắm, rồi thay đồ,
cố gắng nhặt nhạnh ít nam tính
trước khi đi làm.
Để cố mà bán được bia.
- Nên tối nay đến lượt cậu.
- Ok.
- Cả đêm luôn!
Đi trượt tuyết nào! Khởi hành sau 20'.
- Em có vẻ chẳng hào hứng gì.
- Em hào hứng quá!
Không sao. Bọn tớ sẽ lên đường trong vòng
15 hay 20 phút nữa là cùng,
có nghĩa là 45 phút.
Tớ cố gắng mang đồ gọn nhẹ.
Anh yêu ơi anh đã tìm thấy xe trượt chưa?
Anh đã làm mọi thứ em sai rồi!
Cảm ơn anh.
Ôi trời, tớ cảm thấy rất hào hứng
về chuyến đi này.
- Chắc sẽ vui lắm.
- Cậu có nghĩ thế hơi sớm không?
Gì cơ? Với Kurt á?
Ừ, thì gặp gỡ bạn bè,
cả Jason với cô vũ công ti to kia nữa.
Có phải không nên không?
Không, rất nên chứ.
Hiểu mà, anh ấy đã có con rồi.
- Chào.
- Jason đến.
Tớ sẽ gọi cho cậu trên đường đi.
- Ok, cưng.
- Bye.
Chào, cảm ơn cậu. Cảm ơn.
Tớ rất biết ơn.
Chào con yêu. Con thế nào rồi?
Để tớ nghe cho. Xin chào?
- Xin lỗi chắc tôi bấm nhầm...
- Ôi không không không.
Của tớ. Chào, Kurt, em đây.
Đó là Jason, bạn em.
À con em... à là bố của Joe,
là bố của Joe thôi mà.
Anh lên đi.
Các cậu chuẩn bị đồ chưa?
Chưa. MJ vẫn còn đang ngủ.
Đêm qua bọn tớ về muộn.
Phải.
Cậu có muốn bọn tớ đợi không,
Không bọn tớ thuê xe rồi.
Tớ nghĩ thế lãng mạn hơn
thong thả dừng lại dọc đường.
Bọn tớ chưa từng đi xa với nhau.
Phải rồi. Tất nhiên.
- Tớ đi đây.
- Ừ.
- Lại mẹ nào.
- Ok, con yêu.
Ok, con yêu.
- Rồi, mẹ bế nào.
- Được.
Vậy chúc cậu lái xe vui vẻ.
- Chúng mình gặp lại ở đó.
- Cảm ơn.
Wow, chắc anh là Kurt.
- Vâng, chào em yêu.
- Chào.
Trời, cậu không đùa nhỉ.
Anh đúng là một anh chàng người Đức
siêu cao to đẹp trai.
Thực ra quê tôi ở Long Island,
anh khỏe không?
Phải. Tôi là Jason. Đây là con trai tôi.
- Chào anh bạn.
- Họ quen nhau rồi.
- Đập tay nào.
- Ai đến thế? Ai đến thế?
Đau quá!
Ô con lại đây.
- Bác bế nhé.
- Con muốn bác Kurt à?
- Này anh bạn, bác rất vui gặp lại con.
- Mẹ biết.
- Chào anh.
- Chào em, em khỏe không?
Em khỏe. Bạn thân của con hả?
Đúng bác ấy là bạn thân của con rồi!
- Xem bác có gì này?
- Anh mang gì đến thế?
Xem là gì này. Cháu mở ra xem đi.
- Nhìn này.
- Ngon quá.
Cảm ơn bác đi.
Thực ra bọn tôi không cho con
ăn đồ ngọt sáng sớm thế này.
Ồ đây là đồ giả thôi, hạt carob thôi.
Trông giống sôcôla.
Hay cái là nó sẽ không phân biệt được
cho đến 2 năm nữa.
Hy vọng không sao.
Vâng, không sao.
Con mang giày nhé, Cole?
Vui nhỉ? Con thấy sao con yêu?
- Tớ sẽ dọn đến đây luôn. Đừng nói với Alex.
- Tớ muốn ở lại mãi luôn, được không?
Ôi trời, nhìn kìa nhìn kìa.
Chúng ta sẽ để ở ngay đây.
Đừng để sát lò sưởi quá.
Cậu thấy không?
Nhìn tất cả mấy ông này xem.
và nhìn anh ấy xem.
- Tớ biết.
- Sẵn sàng chưa?
Nạp năng lượng nào.
Ôi trời, thưa tiểu thư cô có muốn...
Xin lỗi!
Chào mọi người!
- Chào!
- Đây là MJ.
Chào.
- Ôi trời, xin chào.
- Đây là Alex. MJ.
- Alex. MJ.
- Chào, tôi là Alex.
- Chào, Alex. Anh khỏe không?
- Cô khỏe không?
- Rất vui gặp mọi người.
- Ôi trời ơi.
- Chào cậu.
- Giỏi lắm.
- Xin lỗi vì chồng tôi. Tôi là Leslie.
- Chào. Không sao đâu. Chị khỏe không?
Các con làm tốt lắm.
Cảm ơn con.
- Cậu gặp MJ chưa?
- Rồi, bọn tớ vừa gặp đây.
- Chào, cậu gặp MJ chưa?
- Rồi, tớ gặp rồi.
Tốt, em đã gặp hết mọi người chưa?
Chào, tôi là Ben.
Kia là Ben.
Chào, tôi là Julie.
- Chào tôi là MJ.
- Xin lỗi, đây là Julie.
Đây là Julie, và đây là MJ.
- Vui là cuối cùng cũng được gặp chị.
- Tất nhiên rồi, tôi nghe rất nhiều về cô,
Tôi có cảm giác như biết rõ cô rồi.
Tôi còn có cả hai đôi tất của cô ở nhà tôi.
Tôi đã giặt rồi.
- Chúc ngủ ngon mọi người.
- Chúc ngủ ngon.
- Chào.
Không biết cậu tính sao,
cậu muốn con ngủ ở phòng cậu
hay phòng tớ.
Cậu giúp mình để con ngủ chỗ cậu
đêm nay được không?
Vì cô ấy làm ồn lắm
cả mấy tư thế bọn tớ làm nữa
tớ không muốn làm con sợ?
Được. Ok.
Thì đôi khi bọn tớ cũng ồn.
Ok, được.
Bọn tớ trông con tối nay cũng được.
- Tuyệt, cảm ơn cậu.
- Ok.
Chúc ngủ ngon con yêu.
- Chúc vui.
- Cảm ơn.
Phình mạch hay ung thư?
- Anh xin lỗi, gì cơ?
- Anh chọn cái nào?
- Không cái nào.
- Không, là trò chơi mà. Anh phải chọn.
Anh thích cái nào hơn?
Anh nghĩ mà xem, phình mạch thì nhanh hơn
thậm chí anh còn không cảm thấy nó,
thế dễ chịu hơn, còn ung thư,
anh phải chuẩn bị trước, tạm biệt mọi người,
Thậm chí còn viết cả hồi kí, nên
Ok, được, nếu thế,
anh sẽ chọn ung thư.
Ok.
Vì nếu ta phát hiện sớm, cùng
các biện pháp phòng ngừa...
Không, không. Không phải thế.
Anh đang chết!
Dù gì thì anh cũng đang chết.
Ok, hiểu rồi.
Sao anh lại phải chết?
Sao chết lại vui?
Bỏ đi.
Nếu em muốn nói đến tất cả mấy thứ
buồn thảm đó thì anh chiều.
Được chứ? Anh không muốn phá hỏng
kì nghỉ của em, nên...
Thế còn tra tấn bằng nước thì sao,
em nghĩ sao?
Tốt và buồn thảm.
Về việc này thì anh phản đối,
nhưng đúng là buồn thảm.
Em mệt rồi, anh không cần làm gì cả.
Được, em xin lỗi.
Con thích không?
- Con muốn ăn không?
- Cảm ơn.
Mang thức ăn cho mọi người nào...
Ôi anh bị rơi một cái rồi!
Con phải ăn.
- Con yêu, mẹ xin con.
- MJ, cảnh báo cô là chúng tôi chơi giỏi lắm.
Mùa đông nào chúng tôi cũng luyện tập,
nên cố mà theo kịp nhé.
Có lẽ tôi sẽ trượt ván
vì tôi chưa 100 tuổi, nên...
Ôi trời ơi.
Ok.
Thôi đi.
Cậu thấy được thật chứ?
Tớ trượt nửa ngày thôi cũng được,
- tớ quay về lúc 1 giờ nếu cậu muốn?
- Không. Ngày mai tớ chơi cũng được. Không sao.
- Cậu chắc chứ?
- Ừ, chắc.
Đi trượt tuyết nào.
Xe đã sẵn sàng, lấy đồ và đi thôi.
Này Kurt, anh có đi không?
Tôi nghĩ sẽ ở lại đây,
ngày mai tôi trượt với Jule.
Hơn nữa mấy chị em chắc cũng
cần giúp đỡ ở nhà.
Ôi trời.
- Bế nó cho tớ.
- Tất nhiên, để tớ.
Cậu không sao chứ?
- Xin lỗi nếu tôi có nói sai gì...
- Anh đừng hỏi.
Đi thôi!
- Hết đường rồi.
- Rồi, bọn tớ sẽ theo sau.
Thế tất cả mấy chuyện của
Ben và Missy là sao?
- Trời. Chỉ là Ben là sao thôi?
- Thế à?
- Cáu bẳn lâu ngày.
- Ừ, không sai.
- Kurt có vẻ là thằng cha được đấy.
- Ừ. Chỉ cần Jule hạnh phúc thôi.
MJ tuyệt thật.
Cậu không biết đâu.
Tớ chưa bao giờ được làm tình như thế.
Không, đúng là điên rồ mà.
- Tớ như kiểu bị đau vì dùng quá độ.
- Ôi trời...
Đứng thế này cũng đau luôn.
Thật đấy, cậu làm ơn thông cảm
với dân đói kém tí đi.
Xin lỗi, thế các cậu chưa
phục hồi như cũ à?
Không thưa ngài.
Cũng khó mà thực hiện khi cậu có
hai đứa con ngủ cạnh và chảy dãi vào cậu.
Thế là sao? Tức là khoảng...
- Mỗi tháng một lần, là thế đấy
- Sao cơ?
Có lẽ mỗi tháng hai lần,
có lẽ không đến nỗi.
- Nhiều hơn nếu có ông bà đến chơi.
- Ôi trời.
- Tớ biết.
- Tớ xin lỗi. Tớ không biết.
- Không sao, không sao...
Tớ cảm thấy đã vượt qua phần tệ nhất rồi.
Tớ phải chấp nhận thôi.
Nào! Các cậu có đi không? Đi thôi!
Trượt tuyết nào.
Em đẹp lắm.
Ôi trời. Wow, chào em.
- Em đẹp quá.
- Cảm ơn anh.
Chắc anh cần một lúc để ngẫm nghĩ về
khuôn mặt và thân hình em.
- Rồi thẩm du.
- Ok...
Nhân tiện nói về thẩm du,
ai ăn gà nào?
- Tớ.
- Tớ thích món này...
Các cậu, trước khi bắt đầu.
Tớ muốn nói là tớ rất vui
vì chúng mình ở đây với nhau.
Những người bạn cũ và mới.
Tớ rất hạnh phúc, rất vui gặp thiểu thư.
Và Kurt, nếu chuyện giữa anh và Jule
có không thành
tôi muốn anh biết là
chúng tôi sẽ vẫn muốn anh là bạn.
- Hãy giúp chúng tôi nuôi dạy con cái.
- Làm ơn.
Tôi muốn anh là khuôn mẫu
cho con trai tôi...
Thật lòng là, tớ muốn
nâng cốc chúc mừng,
mời mọi người nâng cốc.
Vì Jase và Jule.
Đúng thế, phải chúc mừng hai cậu
một năm về trước không ai ngờ cam kết
của các cậu lại ổn thế này.
Có những cam kết có thể
kết thúc trong nước mắt,
với luật sư,
có thể cả vài cái xương gãy,
có thể cơ quan bảo vệ trẻ em.
Nhưng những gì các cậu làm
thực sự ấn tượng.
Wow, cảm ơn, AI.
- Dễ thương quá.
- Bọn tớ tự hào về các cậu.
- Chúc mừng.
- Cảm ơn cậu.
Cảm ơn AI.
- Chúc mừng!
- Tớ yêu các cậu.
- Cậu thật dễ thương.
- Em đúng là dễ thương, em yêu.
Tôi tò mò không biết ý tưởng này
thực sự là của ai?
- Cậu ấy.
- Cô ấy.
- Là của cậu mà.
- Là tớ là?
- Phải.
- Phải rồi.
Cô ấy trả tớ $200,000
để có thể có được gen của tôi.
Không, là cả hai người mà...
Cả hai cùng muốn có con,
và bọn em chưa gặp được ý chung nhân,
nên bọn em quyết định làm thế.
Sự thật là họ không muốn kết thúc
như bọn tớ.
Nghĩ mà xem...
- Em yêu, em có nghĩ là uống đủ rồi không?
- Không, em nghĩ em không sao. Cảm ơn.
Không thể tin được.
- Đồ ăn ngon quá!
- Đúng là ngon!
Ướt nữa.
- Nước sốt này có nấm à?
- Ngon tuyệt.
Tôi có ném nấm vào đấy.
Thế hai người đã nghĩ sẽ nói gì với
Joe khi nó lớn hơn không?
Chắc chắn hai người cũng sẽ gặp
những vấn đề tương tự
- như tôi đang gặp bây giờ.
- Ý anh là sao?
Các bạn sẽ giải thích với con mình thế nào
chuyện bố mẹ nó muốn sống với người khác,
và tất cả các kiểu
lý luận xung đột về chuyện đó.
Phải.
Có thể tôi không cần nhắc hai người, có lẽ
em đã nghiên cứu thấu đáo hết
về việc chuyện này sẽ ảnh hưởng đến con thế nào,
cả cách nên đối mặt thế nào.
Vâng, bọn em đã đọc sách báo và...
mạng...
- Tất cả các vấn đề có thể...
- Phải.
- Chắc chắn bọn em sẽ...
- Bọn tôi nhận thức được.
- Mọi khía cạnh.
- Ừ, vì khi các bạn đối đầu với
một cái gì đó quan trọng
như là mang một đứa trẻ đến thế gian này,
có lẽ các bạn nên có
vài thảo luận cốt yếu chứ?
Hay là kí giấy tờ pháp lý gì đó?
Không, cái các bạn làm giống như là
"Nào tung xúc xắc đi, rồi xem chuyện gì xảy ra"?
Chỉ là một sinh mạng thôi mà.
Đúng, nhưng kết quả đã được kiểm chứng.
Joe là đứa bé ngoan.
- Đúng.
- Ừ.
- Đúng là cậu bé tuyệt vời.
- Hài hước nữa.
Thằng bé đó rất đặc biệt.
Bọn tớ nghĩ thằng bé khá tuyệt, Ben.
Có bố mẹ nào lại nói con mình không tuyệt chứ?
Khỏi phải bàn.
Nói ngược lại là bị rút giấy phép
làm cha mẹ hay sao.
Cô thì sao Maryjane,
cô muốn có con không?
Ôi trời, không!
Các bạn có con thật tuyệt vời,
các bạn là những bố mẹ tuyệt vời,
các bạn hạnh phúc, cuộc đời có ý nghĩa
tôi như dân du mục. Tôi biểu diễn
8 buổi mỗi tuần, chẳng bao giờ ở nhà
và tôi thường xuyên phải đi xa bất thình lình.
Thật lòng là tôi cũng chưa bao giờ
có mong muốn đó.
Và tôi thích tận hưởng tự do, nên...
- Đúng thế.
- Đúng.
- Em thích tự do.
Có những người không sinh ra để
làm cha mẹ.
Như chúng ta cũng chẳng ngờ là
chúng ta lại có thể làm tốt thế này
- Phải.
- Trời, đúng thế.
Cờ đến tay ai người nấy phất thôi.
Rồi ta sẽ có những khoảnh khắc,
khi ta đi làm về,
mở cửa và lũ trẻ ào đến ôm hôn ta,
và thế là quên hết cực nhọc?
Giống như là ta có tất cả ở ngay đây rồi.
Nhưng hai người sẽ giải quyết
chuyện đó thế nào?
Nếu câu truyện vẫn tiếp tục tiến triển
tuyệt vời thế này.
Tớ cảm thấy không có bất cứ
gì là bất thường trong việc nuôi dậy con cả,
Có hôm Cole về nhà
và hỏi tại sao bạn Bobby
lại có hai mẹ.
- Không phải ai cũng như nhau.
- Phải.
Về phần tôi thì tôi biết phải làm sao,
tôi sẽ giới thiệu Jule với con tôi
khi tôi cảm thấy chắc chắn
là chúng tôi hoàn toàn gắn kết với nhau.
Chúng sẽ bối rối khi thấy bố
đi với hết người phụ nữ này đến phụ nữ khác.
- Tất nhiên. Thế là đúng.
- Vâng.
Jase, cậu toi rồi.
Cậu sẽ làm gì?
Sao cơ?
Đây là mối quan hệ lâu nhất xưa nay của cậu.
Bao lâu rồi, 7 tuần à?
Bao lâu?
Ok, được rồi.
Cậu biết không Benny?
Không biết cậu có để ý không,
nhưng tớ chưa bao giờ hạnh phúc thế này...
Ai mà chẳng thay đổi?
Cậu sao thế, có phải là 6 cốc scotch không?
Có phải là vì rượu không?
Không, tớ không say...
Không phải là rượu nói đâu.
Tớ chỉ muốn hiểu cho rõ,
nói cho thông thôi,
vì tớ nghĩ anh bạn Kurt đây đã đề cập
đến một vài vấn đề rất hay.
Thực sự,
các cậu chưa nghĩ thấu đáo.
Các cậu đã quyết định một cách
hoàn toàn vô trách nhiệm về một đứa trẻ.
Đúng, Joe đang sống tốt.
Nó mới có 1 tuổi thôi!
Các cậu thực sự cho rằng nó sẽ
vẫn vui như thế sau này à
khi nó phát hiện ra bố mẹ nó
chưa bao giờ yêu nhau à?
Ngay cả khi họ đẻ ra nó?
Sinh nó ra chỉ đại loại như một cam kết,
để họ có thể ngủ với người khác!
Ben!
Cậu nghĩ cậu có đủ tư cách
khuyên bảo tớ dạy con à?
Cậu nghĩ Troy hạnh phúc
khi sống với bố mẹ là hai người
căm thù nhau đến xương tủy à?
- Này này các cậu...
- Tớ nghiêm túc đấy!
Đêm nay đang vui mà, hãy tận hưởng
Đêm Giao thừa vui vẻ đi...
Sao chúng ta không đổi đề tài đi!
Đây là kì nghỉ trượt tuyết mà!
Không không, cậu biết không?
Tớ chưa nói xong.
Cậu nghĩ tớ chưa nghĩ thấu đáo?
Cậu nghĩ chúng tớ không yêu nhau à?
Tớ đã yêu cô gái này suốt 19
năm nay rồi, Ben.
Hơn nửa cuộc đời tớ rồi.
Tớ biết mọi thứ cần biết về cô ấy.
Tớ biết tâm trạng cô ấy mỗi sáng thức dậy.
Luôn vui vẻ, sẵn sàng bắt đầu ngày mới,
cậu có tưởng tượng được không?
Tớ biết cô ấy trung thực,
cô ấy chẳng bao giờ lấy nước gội đầu
trong phòng sách sạn,
hay lẻn vào rạp khi muốn xem lần nữa.
Cô ấy luôn mua vé lần nữa.
Bọn tớ có cùng quan niệm sống,
có cùng gu ăn uống,
có cùng óc hài hước.
tớ biết cả hai bọn tớ đều cho rằng
tôn giáo có tổ chức là đồ vớ vẩn.
Tớ biết nếu chẳng may cô ấy có bị liệt
từ cổ xuống chân,
cô ấy sẽ nhờ tớ rút dây trợ sống,
và tớ sẽ làm.
Tớ biết suy nghĩ của cô ấy về
tất cả mọi thứ, tớ hoàn toàn hiểu rõ
tớ hiểu rõ tất cả mọi thứ về cô ấy.
Thế cậu nói tớ nghe đi Ben!
Tớ nên chọn người phụ nữ nào khác
để làm mẹ của con tớ chứ?
Thật tình!
Tớ còn có quyết định nào có
trách nhiệm hơn nữa chứ?
Cậu nói đi!
Đồ khó ưa!
Thật tình, dù có xảy ra chuyện gì
bất cứ gì,
năm nay, năm sau, hay bao giờ đi nữa
bọn tớ sẽ ổn.
Ok?
Ok.
Sao cũng được.
Cậu luôn tìm được cách né phải không?
Kiếm cái bánh và ăn ngon lành.
Được, nhưng cậu biết không?
Nếu cậu nghĩ cậu và Jule
sẽ là bạn tốt của nhau suốt cuộc đời này,
- Và cái cô Ti To kia...
- Này!
- sẽ làm tình tới bến với cậu...
rồi "Ôi trời, cô ấy biết trượt ván kìa,"
ngày nào đó sẽ không làm cậu phát chán,
thì cậu nhầm to rồi!
Missy và tớ thường làm tình
cả trong nhà vệ sinh trên tàu
vì bọn tớ không thể đợi đến khi về nhà.
Cô ấy còn "thổi" tớ ngay trên đồi Taconic!
Giờ thì nhìn bọn tớ đi!
Nhưng chúc các cậu may mắn.
Tớ nóng lòng muốn thấy mọi chuyện sẽ ra sao.
Ôi cưng ơi cậu không sao chứ...
Không sao mà.
Em yêu sao thế? Có chuyện gì à?
- Em không sao.
- Em chắc không?
Trông em hơi...
Xin lỗi. Chỉ là mấy chuyện...
Ok, Maryjane,
đây là bố mẹ anh.
- Chào. Bác khỏe không ạ?
- Bác là Marcy.
- Marcy, rất vui được gặp bác ạ.
- Rất vui gặp cháu.
- Đây là bố anh, Phil.
- Chào bác Phil. Bác khỏe không ạ?
- Cháu diễn tuyệt lắm.
- Cảm ơn.
Chào.
Hoa đẹp quá.
Mẹ, con phải đi đây.
- Con xinh quá.
- Cảm ơn mẹ.
Mẹ có chắc là không sao chứ?
Mẹ trông nó được chứ?
Con đùa à.
Giá mà con nhờ mẹ trông cháu
thường xuyên hơn.
Con xin lỗi. Con không biết thế.
Con thấy không, đây là con của bà.
Mẹ của con là con của bà đấy.
Ok, bé xinh,
đi mặc đồ vào nào.
Được rồi, con yêu. Mẹ yêu con.
- Bye.
Yêu con.
Cảm ơn mẹ.
Chào.
- Chào.
- Chúc mừng sinh nhật cậu.
- Cảm ơn cậu.
- Wow, cậu trông xinh thế.
Cảm ơn.
Mọi người đâu?
Tớ tưởng tớ đến muộn nhất rồi
Đúng đấy.
- Sao cơ?
- Chỉ có hai đứa mình thôi.
- Bàn của anh chị đã xong.
- Cảm ơn.
Đừng nói là họ không có người trông trẻ nhé.
- Ừ, đại loại thế.
- Xin lỗi cưng, thế thì tệ quá.
- Cảm ơn. Không sao mà.
- Cảm ơn.
Thế Kurt đâu?
Kurt không đến đâu.
Ôi trời, hai cậu cãi nhau à?
Không.
Tớ không hiểu, thế có chuyện gì?
Không có gì. Kurt rất...
hoàn hảo.
Phải. Thế cũng chán thật.
- Anh ấy muốn tớ gặp các con anh ấy.
- Ồ thế à?
Wow, quan trọng đấy. Cậu đã sẵn sàng chưa?
Chưa.
Cưng à, sao vậy?
Cậu trông lạ lắm, có gì buồn à.
Kurt là người
tốt bụng nhất,
thông minh nhất,
hấp dẫn nhất,
biết quan tâm nhất,
mà tớ từng hẹn hò.
Phải.
Nghe có vẻ là có tất cả rồi.
Hơn nhiều so với Andy
hồi còn đỉnh cao.
Và vì lý do lạ lùng nào đó,
anh ấy lại thật lòng yêu tớ.
Rõ ràng là anh ấy yêu cậu.
Nhưng mỗi khi ở bên anh ấy
tớ chỉ nhớ đến cậu.
Tớ không mời Kurt
hay bất cứ ai đến đây đêm nay
vì tớ chỉ muốn ở bên gia đình mình.
Cậu là gia đình của tớ.
Cậu và Joe. Chỉ có cậu và Joe thôi.
Không phải mẹ tớ, hay Leslie.
Chỉ hai bố con thôi.
Em quá yêu anh.
Và em không biết phải làm sao.
Ôi cưng ơi...
Nào nào
Không sao, không sao.
Này Jule, Jule...
Tớ không biết cậu đã uống từ lúc nào...
Em không say.
Nhưng tớ đang có Maryjane mà.
Cả hai đứa mình đều biết
chuyện đó sẽ kết thúc nhanh thôi.
Jule...
Cô ấy sắp dọn về sống chung với tớ.
Nhưng những gì anh nói hồi
đi trượt tuyết, anh nói...
Phải, tớ nói thật lòng hết đấy.
Jule, tớ rất yêu cậu.
Như một người bạn.
Cậu là bạn thân nhất của tớ.
Cậu là bạn thân nhất.
Chỉ là tớ không thích cậu...
như thế kia.
Ý tớ là cậu rất đáng yêu,
cậu xinh đẹp.
Chỉ là tớ...
Tớ cứ tưởng cậu cũng nghĩ về
tớ như thế.
Jule...
Rời bỏ một căn hộ thuê ổn định
ở Manhattan
chẳng khác gì đang chạy trốn.
Brooklyn hả?
Không bao giờ ngờ lại có ngày này.
Cậu biết đó là khu xa mà.
PS 687 là trường mẫu giáo công tốt nhất.
Và cậu biết tớ không thể trả nổi
một nửa 20K tiền học trường tư.
Tớ có làm quảng cáo đâu.
Cậu biết là tớ sẽ trả tiền học cho con mà.
Tớ vẫn nói thế mà.
Không, mình có thỏa thuận rồi mà.
Cái gì cũng chia đôi? Công bằng.
Thế nên cậu mang con đi xa tớ à?
- Phải đổi 3 lần tàu hoặc $70 taxi? Thế là công bằng?
- Xin cậu đừng làm thế.
Cậu có thể gặp con bất cứ lúc nào,
nhiều thế nào cũng được.
Tớ chỉ không thể ở gần cậu được nữa.
- Cậu muốn để cái này ở đâu?
- Ở đây được rồi. Cảm ơn.
Em yêu, em có uống cà phê không?
Em đang ăn kiêng.
Em phải xuống nửa cân từ giờ đến thứ 6.
1, 2...
Đợi mẹ, cầm tay mẹ này.
Cậu chỉ cần có thế.
Cậu cần một anh chàng như Jim.
Đúng.
Đợi chút, tớ vừa mới có anh ấy.
Đừng cướp đi của tớ.
Cậu khiến bọn mình trông chả ra gì.
Còn nóng không con?
Nguội rồi. Ok.
- Thế còn...
- Con không muốn tương cà!
Tương cà trong mũi con
có nóng không, Milo?
- Ướt.
- Ai làm ướt thế?
- Ý tưởng của ai thế?
- Các con thôi đi.
Các con. Không, không.
Sao mấy người đó lại mang
trẻ con đến mấy chỗ này chứ?
Đúng là điên rồi.
- Phải.
- Giỏi lắm.
Xin các con đừng làm thế.
Ok, cảm ơn.
- Chào.
- Con anh chị dễ thương quá.
Cảm ơn. Lúc đầu phải cố mãi.
Xem chúng tôi đi xa đến đâu này.
Hôm nay là sinh nhật chồng tôi.
- Chúc mừng sinh nhật.
- Cảm ơn.
- Chúng mấy tuổi rồi?
- Cô bé này 7 tuổi, còn hai cậu sinh đôi 5.
Tôi có một con trai.
Vài tháng nữa là 2 tuổi.
Ôi trời, cứ chuẩn bị tinh thần đi.
Cảm ơn.
Anh à em chậm hai tháng rồi.
Các con nghe này,
Hai cô chú ngồi cạnh bàn ta,
không muốn khoai tây chiên
bay vào đĩa đồ ăn đâu?
Nên nếu các con ăn hết
và ăn ngoan,
sẽ được tráng miệng kem.
Chào, con chuẩn bị xong rồi.
Để tớ bế con ra.
- Này cậu có nghe tin họ sắp đóng cửa nhà hàng Ollie.
- Không, tớ không nghe.
Kết thúc một kỉ nguyên.
- Để tớ vào bế con ra.
- Ok.
Con yêu, bố con đến này.
Chào. Ôi cậu đẹp quá!
- Chào. Rât v được gặp anh.
- Rất vui gặp cô.
Bọn tớ đang uống rồi.
- Cảm ơn đến cứu.
- Được đấy.
- Tệ hơn thì có.
- Tớ không biết thế nào là tệ nữa.
Đôi khi tự nhiên lại thế.
- Cảm ơn đi uống với tớ.
- Ừ.
- Cũng lâu rồi.
Nhân tiện tớ cũng muốn đích thân xin lỗi.
vì đã cư xử như thằng khốn kiếp
hồi ở Vermont.
Hồi đó tớ thực sự trong tình trạng tồi tệ.
- Tớ xin lỗi.
- Cảm ơn.
Ừ, đúng là chả ra sao.
Nhưng cậu biết không? Cậu nói đúng.
Về tất cả mọi chuyện luôn.
Ừ, Alex kể tớ nghe về MJ.
Rất tiếc nghe tin đó.
Ồ không, không sao.
Những chuyện khác mới thực sự chán.
Ừ, tớ cũng nghe vụ đó rồi.
Mọi chuyện cứ như chỉ thoáng qua?
Dù là gì đi nữa.
Yêu ai đó mới.
Ừ, tớ cũng có vài phiên bản
tình một đêm
suốt 6 tháng qua.
Cũng chẳng tự hào gì, nhưng...
Thật rồ dại, hôm nay họ là một sinh vật
hai chân hấp dẫn nhất ta từng biết
rồi hôm sau
ta lại thấy họ thật xấu xí.
Vì thế mà ta gắn bó với
người mà ta muốn ở bên
dù là những lúc khó khăn nhất.
Đó là điều mà Missy và tớ không có.
Khi mọi việc tốt đẹp, chúng tớ ổn.
Khi mọi chuyện khó khăn,
chúng tớ không muốn ở đâu
gần người kia nữa.
Tớ có giấc mơ cực kì bậy bạ về cô ấy.
MJ à? Tớ mơ thấy cả 10 lần.
Không. Là Julie.
Julie.
- Thật à?
- Ừ.
Tớ không biết.
Đúng là... Ôi trời ơi.
Sao các cậu chưa từng thử
sống bên nhau nhỉ?
Sau vụ Andy cậu đã ở đó.
Tớ không biết.
Quá thân thuộc hay gì?
Không còn gì bất ngờ.
Cứ như cô ấy là cái xương xườn của tớ ấy.
Như cô ấy là một phần cơ thể tớ?
Tại sao thế lại không tốt...
Chào.
Chào con yêu.
- Con đi chơi vui không?
- Có.
Có để dành pizza cho mẹ không?
Không để dành pizza cho mẹ à.
Được rồi, đến giờ đi ngủ rồi.
Con tạm biệt bố đi.
Muộn giờ ngủ lắm rồi.
Đợi chút. Tớ...
Tớ biết tuần sau mới là sinh nhật cậu,
và tớ...
Cậu vẫn chưa mở quà sinh nhật năm ngoái,
nên tớ muốn đưa cho cậu
vào phút cuối.
Cậu tốt quá. Nhưng tớ không cần quà đâu.
Không, cậu cứ lấy đi.
Nếu cậu không thích thì vứt đi cũng được.
Mở quà! Mở quà!
- Không. Mẹ không...
- Mở quà đi mẹ!
Không con yêu, mẹ...
Cảm ơn trông con tối nay hộ tớ.
Tớ có mấy việc phải hoàn thành gấp.
- Ừ.
- Bố ở lại đi!
Bố ơi ở lại đi!
- Rồi, con yêu, giờ con phải đi ngủ thôi.
- Bố mở quà.
- Được rồi con.
- Bố ở lại mở quà đi!
Thế này nhé con yêu.
Chúng ta sẽ mở quà thật nhanh
nếu con hứa là đi ngủ ngay, ok?
- Con hứa là đi ngủ ngay nhé.
- Con muốn bố cho con ngủ!
- Không được con yêu.
Bố ở lại đi!
Ok, được rồi con?
Bố mẹ sẽ đưa con vào giường,
rồi mình mở quà,
và con phải ngủ ngay nhé?
- Ok.
- Bố ở lại đi!
Đi nào.
Cậu vào đi.
- Xin lỗi nhà cửa bừa bộn quá.
- Không, đẹp lắm.
Wow, cậu ở rộng thênh thang ở Brooklyn nhỉ?
Ừ, mẹ con tớ thích chỗ này.
Ok, giờ con mở quà thật nhanh nhé?
Con có muốn xé giấy gói không?
- Phải rồi.
- Con xé nhé?
- Thật nhanh nào.
- Ok.
Ngay đây rồi.
Ok, con yêu, thay đồ ngủ nào
rồi mở quà thật nhanh nhé?
Thỏa thuận rồi đúng không?
Nào mặc đồ ngủ nào?
- đồ ngủ?
- trên cùng bên trái.
Giỏi lắm. Cảm ơn con.
Cảm ơn con.
- Đây.
- Cảm ơn cậu.
Con đã sẵn sàng phóng tàu vũ trụ chưa.
Ok.
Không vừa nữa rồi nhỉ?
Con lớn lên nhiều rồi.
- Chắc thế.
- Nào cho tay qua đây nào.
Được rồi.
- Con tự làm.
- Con có muốn làm à?
Cởi giày nào.
Mặc quần nhanh nào.
Chân này. Chân kia.
Rồi, xong rồi.
Bây giờ mở quà nhé.
- Con có muốn xé giấy gói quà không?
- Có.
Ok, xé nào.
Ôi trời.
- Ôi trời.
- Joe cô địch!
Sao còn làm nhanh thế?
- Ôi trời.
- Cái gì đây?
- Cái gì thế?
- băng video.
Con muốn xem không?
Con muốn mở ra xem không?
Ôi trời, quá đáng quá
- Ai đây?
- Con có biết ai đây không?
Đây là mẹ, và đây là bố.
Con tin không?
Trông cực kì ngố luôn.
- Đây là bố và mẹ.
- Ôi trông kinh quá. Tóc xấu quá.
Nhưng dù gì...
Đây là trước khi có con.
Bố mẹ có chuyến đi rất vui.
- Còn đây là con.
- Khoan đã.
Nhìn này.
Đây là con đấy.
- Con ở trong bụng mẹ đấy.
- Con ở trong bụng mẹ.
- Trọng bụng này  này.
- Đây là con này.
- Con có tưởng tượng được không?
- Thấy mẹ béo ú không.
Mẹ con trông thật đẹp.
Ảnh này bố thích nhất đấy.
Ok. Ok, đủ rồi.
Con yêu mình đã thỏa thuận rồi nhỉ?
Giờ đi ngủ nào.
Bế con vào giường nào.
Rồi, con yêu.
Bỏ mấy cái gối này ra.
Mẹ biết, giữ lại gối.
Gối làm con ấm.
Con muốn bố ngủ ở nhà mình.
Sao bố không ngủ ở nhà mình?
À, bố ngủ ở nhà bố,
con biết sao không?
- Sao ạ?
- Con có hai nhà để ngủ
vì con là cậu bé đặc biệt nhất,
chỉ có những người rất đặc biệt
mới có hai nhà để ngủ thôi.
Bố ước gì được ngủ ở nhà con, con yêu.
Cậu làm gì thế?
Tớ muốn ngủ lại nhà cậu.
Ok, con yêu. Mẹ yêu con.
Ngủ ngon.
Ok, con yêu, chúc ngủ ngon.
- Bố yêu con.
- Con cũng yêu bố.
- Này.
- Cậu làm cái quái gì thế?
- Cậu có muốn nói tớ biết thế là sao không?
- Xin lỗi.
- Tớ xin lỗi.
- Cậu không được nói như thế với con.
- Cậu hiểu chứ?
- Tớ biết. Tớ xin lỗi
Tớ chỉ...
Tớ không muốn con...
Tớ muốn...
Xin cậu đừng làm thế.
- Xin đừng.
- Xin lỗi.
Nghe này, tớ không biết mấy vụ này
từ đâu mà ra.
Tớ xin lỗi nếu cậu cảm thấy cô đơn, hay có lỗi,
hay cậu cảm thấy bất cứ gì,
nhưng cậu không thể đến nhà tớ
và nói mấy thứ lộn xộn kia
với một đứa trẻ 2 tuổi rưỡi. Cậu không có quyền.
- Tớ biết.
- Jase, cuối cùng tâm trạng tớ cũng ổn.
Tớ không giận cậu. Không trách móc cậu.
Tớ hẹn hò nhiều. Tớ sống tốt.
Nên... cậu nên về đi.
Ok, tớ...
Cậu đi đi.
Ôi trời.
- Cậu muốn gì?
- Chết từ từ trong đau đớn vì bệnh dịch.
- Gì cơ?
- Tớ muốn chữa lại câu trả lời.
- Ok, Trời thì lạnh cóng, tớ không  biết...
- Tớ từng nói là thà tớ sống
và nhìn tình yêu của đời mình
chết từ từ trong đau đớn vì bệnh dịch
còn hơn là bản thân tớ
phải chết từ từ trong đau đớn.
Tớ không còn nghĩ thế nữa.
Vấn đề là lúc tớ nói câu đó...
Tớ chưa tìm được tình yêu của đời mình?
Ý tớ là tớ có mà không biết.
Tớ quá ngu ngốc không nhận ra
tình yêu của đời mình.
Và không phải vì tớ đang cô đơn,
hay tuyệt vọng hay bất cứ gì cậu cho là thế.
Mà là vì tớ đã hiểu sai.
- Xin lỗi?
- Cả hai đứa mình.
Tớ xin lỗi. Cậu thực sự quay lại đây
để nói với tớ...
Chúng mình đã lên kế hoạch tuyệt vời
để cùng nuôi dạy con,
để chúng mình vẫn giữ được
phần lãng mạn của tình yêu?
Nhưng cậu thấy đấy,
đây chính là phần lãng mạn.
Những gì chúng mình có với nhau
chính là lãng mạn.
Tất cả những thứ khác chỉ là phù phiếm.
Ôi trời!
Trời ạ!
Tớ phải làm gì bây giờ?
Thực sự, tớ phải nghĩ sao với điều này?
Cậu xông vào đây
nói những lời có cánh.
Và đột nhiên tớ phải tin vào những
điều đó hay sao?
Sau tất cả những gì
chúng mình đã trải qua hay sao?
- Tớ biết tớ đã nói gì.
- Sau tất cả những điều cậu từng nói ư...
Tớ biết đêm đó tớ đã nói thế,
và tớ chỉ có thể nói là...
Mọi thứ quá lớn lao với tớ?
Hồi đó tớ chưa sẵn sàng.
Tớ biết là tớ đã chọn sai thời điểm...
Em chính là tình yêu của đời anh, Jule.
Em là "người đó" của anh...
Từ đầu đã là như thế.
Anh nhớ em nhiều lắm.
Em không nhớ anh chút nào sao?
Một tí cũng không à?
- Em có nhớ anh một tí.
- Thế à?
Nhưng em sẽ không sống với một người
thực lòng không yêu em.
- Như thế có giống là không yêu em không?
- Không.
Vì ngay bây giờ anh sẽ làm tình với em.
Tới bến luôn.
Xin em hãy để anh làm thế.
Và nếu sau đó em vẫn không tin là
anh yêu em
theo mọi cách mà bất cứ một người nào
có thể yêu một người khác,
thì anh hứa là sẽ không bao giờ
cố hôn em, hay làm tình với em,
hay làm em dính bầu nữa,
chừng nào anh còn sống. Anh thề.
Được chứ?
Anh xin em.
Em nói sao?
Em nói...
Hãy làm tình tới bến luôn.