Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Trình diễn tại khách sạn Hard Rock
và Sòng Bạc ở Las Vegas
Chào mừng quay trở lại
Ngày hôm nay tại bờ biển Hillcrest
thuộc vùng ngoại ô phía bắc LasVegas,
một người phụ nữ kể rằng
sau khi cô rời khỏi cửa hàng tạp hoá
một người đàn ông đã tiến lại gần
và cố cắn cô .
Nhưng nhân viên bảo vệ
đã khiến hắn bỏ chạy.
Nếu bạn thấy hoặc chứng kiến
bất cứ điều gì tương tự...
- Thiệt hả trời ơi?
Tao đang đi tháo mày ra nè.
Coi nha con.
Coi tao tháo mày ra nha con.
Xong rồi. Xong phim rồi.
- Nó không chạy hả?
- Cái này đúng là đồ vô dụng.
Cài thứ bất lực mà.
Doris, để em đổ cái đống rác đó
dùm cho nhé?
- Chị lo được.
Cám ơn em
- Thôi ha. Rất vui khi gặp em, Char-Char.
Dạo này lớn tướng dữ ha.
- Nè con. Đừng có dòm mông hàng xóm chứ.
- Tự chị ta đặt
cái chữ đó lên mông mà.
Con chỉ đang đọc thôi.
- Sao anh ta không
dời mấy cái thùng rác đó đi nhỉ?
- Thôi mà mẹ ơi.
Kệ xác nó dùm con cái.
- Cái thái độ đó.
Chắc con đang khó ở hay sao rồi.
Tại Amy hả?
- Con với Amy vẫn ổn.
Con chưa bị đá, nên...
- Đạt được thứ mình muốn
thì khá là gian nan đấy.
Nhất là khi ta chưa nhận ra điều đó.
Càng mất mát hơn.
- Mẹ lại đọc cái quyển sách đó à?
Sức Mạnh Của Cái quái gì gì ấy?
Vì chắc chắn là nó không có hiệu quả gì cả.
Cái xe quỷ này cũng không.
Và mẹ vẫn khó chịu vì mấy cái thùng
của thằng cha nào đó.
- Nó thật là chướng mắt.
Mẹ đang cố để người ta chuyển vào,
chứ không phải để họ tham gia vào hạm đội ra đi.
- Con khoái từ đó đấy. "Hạm đội"
- Này
Giúp mẹ một tay được không?
-Khi mà nhà Perry sống ở đó...
-Khi mà nhà Perry sống ở đó,
họ là những người hàng xóm tuyệt vời nhất,
nhưng họ đi rồi.
Con tưởng mẹ sẽ vui khi rốt cuộc
nhà của họ cũng được bán chứ.
- Anh ta không đào hồ bơi,
vậy thì cái đống bê tông này đâu ra chứ?
- Câu hỏi đó hay lắm đấy.
Có lẽ mẹ nên theo dõi ông ta nhiều hơn
thì sẽ tìm ra thôi.
- Anh ta cách nhà mình có 4 mét.
Theo dõi gì trời.
Chỉ là quan sát mà thôi.
- Chào cô Brewster.
- Chào con. Chào mấy đứa.
- Chào cô.
- À mà này, Ed lại gọi nữa đấy
- Dạ?
- Mẹ phát mệt
vì cứ phải xin lỗi dùm con rồi, Charley
Nếu con không muốn nói với nó,
thì cứ nói thẳng ra.
- Cố làm cậu ta mất hi vọng mà.
- Cái xe vẫn chưa chạy được à?
- Đâu có.
- Tức là đâu cần đi nhờ chứ gì?
- Amy!
Amy! Giời ạ.
Này!
- Charley?
- Ừ.
- Đoán xem?
- Đoán gì?
- Đoán xem? Tụi mình tới đúng giờ.
- Ừa ha.
- Trông anh căng quá,
- Đâu, làm gì có.
- Có đó.
Anh đang lo lắng điều gì đó.
- Anh lo cái gì chứ?
- Thì cái mà anh lo ấy.
- Anh chả lo cái gì hết.
Và cái mặt anh cũng chưa hề thế nhé.
- Lúc nào cũng vậy thì có.
- Mấy em.
- Mấy anh. Nhìn bảnh thế.
- Thiệt hả mày?
Cà phê sô cô la?
Mày không thể đi chung xe
với mấy em nữa
.
Mày để mấy ẻm nắm đầu rồi,
đúng không chú ngựa con?
- Cậu ấy vẫn còn ngon lành à.
- Nhìn được đó mày
- Màu cánh gián đó.
- Vãi thật.
- Em sẽ đón anh sau giờ học.
Gặp anh sau nhé.
- Khoan, Amy, Amy.
Về buổi vũ hội. Anh đã định hỏi em.
Anh nghĩ cũng chẳng rắc rối lắm nhỉ.
Anh, em, cái bộ vét chật chội
Tất cả mấy thứ ấy, em biết chứ?
- Không. Không có ai năm cuối
lại đi khiêu vũ cả.
- Ừ, anh hiểu mà.
- Như vậy không có vui.
- Anh biết mà.
- Rồi, chào anh
-Chào em.
- Tìm được ông thần đèn hả mậy?
Mày hiến tế cái gì cho ổng
mà cua được cái vòng 3 nảy lửa đó vậy hả?
- Như trò chơi thôi..
Một trò khó nhằn
- Nó thậm chí còn chẳng có xe nữa.
- Thiệt đúng là.
- Ben Wegener?
- Có.
- Nick Straley?
Nick ?
- Courtney Frank?
- Có.
- Adam Johnson?
Adam ?
- Steve Danton?
- Có.
- Matt Hofstetler?
- Ellen Mclntosh?
- Có, cô Granada.
- Samuel Silverman?
- Vãi chưởng thật.
Sao mày làm được thế?
- Ẻm bị cháy túi.
- Tụi mày, tao nghĩ Ed muốn nói gì kìa.
- Này, cậu có rảnh không?
- Chỉ hai đứa bay thôi à?
Lãng mạn thế,
Giờ nó có thể dạy mày
cách thằnh một thằng bựa đấy
- Hay quá. Thế mày không có
con quỷ nào để mà đi "xử" à?
- Thực ra, ừ, tao có đó.
- Quan trọng đó, Brewster.
- Chuyện gì vậy, Ed?
Cậu biết là Adam
đang mất tích đúng chứ?
- Cậu nói Adam đang mất tích là sao?
- Mình đang cố tìm nó.
Mà chẳng có tin nhắn, điện thoại, chẳng gì hết
Lúc điểm danh
không biết cậu có để ý không
nhưng nó không phải là đứa
duy nhất biến mất
- Học sinh bùng học.
Diễn ra suốt chứ gì.
Chứ cậu muốn mình làm cái gì nào?
- Gặp mình ở nhà nó sau buổi học
Tụi mình sẽ kiểm tra thử coi
nó có ổn không.
- Không được. Rất tiếc. Mình bận rồi.
- Mình không nghĩ là cậu hiểu
cái điều mình đang cố nói.
Adam biến mất rồi.
- Mình thực sự phải nói chuyện đó ở đây sao?
- Trời. Giờ mình thậm chí
không được phép nói chuyện với cậu hả?
- Im nào. Đừng có nhặng xị lên.
- " Đừng có nhặng xị lên"
Cậu không muốn mình nhặng xị lên?
Ối giời đất ơi, thật là kinh khủng.
Ngọc Trinh lộ hàng! Mà cô ấy
còn mẹ gì đâu mà chưa lộ nhỉ?
Cậu có muốn tớ đi nói cho mấy đứa bạn cậu
là chúng ta biết rõ về nhau thế nào không?
Cuộc thi Lego,
hiệp định Farscape,
mấy bộ đồ hoá trang?
- Thôi đi mà.
Hay cái lần mà cậu lấy con
Armstrong cao su của tớ
cột nó quanh hai "hòn" của cậu
rồi tự xử gần cả tiếng ấy?
- Thôi đi.
- Tớ nhớ hết đấy.
- Được rồi.
Nhà Adam sau giờ học.
- Đừng trễ đó.
Nhận tiện, tớ muốn có lại con Armstrong.
- Anh biết tối nay em muốn ăn gì không?
- Em có biết là mình đang ăn không đó?
Em ép anh lấy cho em
một ly sinh tố
bự chà bá lửa luôn còn gì.
- Thì thế.
Em tham lắm đó.
- Đúng luôn.
- Cái đó cho dịp gì vậy?
- Chẳng gì hết.
- Xin lỗi vì đã làm mất thời gian của anh.
Tôi rất biết ơn vì anh đã giúp.
- Mẹ anh đang tán đấy à?
- Nè, Charley, mình đang ở nhà Adam,
và hơi thiệt sự hơi lạ,
vì cậu không đến đây đó.
Cậu còn nhớ cái đoạn băng của chúng ta
vào cái ngày xa xưa ấy không?
Adam, cậu và tớ, mặc quần vớ?
Cậu đâu có muốn mấy thằng bạn mới của mình
thấy cậu trong cảnh đó đâu, đúng không? Được thôi.
- Thế không phải hồ bơi hả?
Vậy chứ anh đang làm cái gì thế?
- Tại cái móng nhà.
Tôi phải sửa lại một nửa cái tầng hầm đấy.
- Mấy cái nhà này
toàn xây lúc đêm hôm không.
Nên tôi chẳng ngạc nhiên
khi mà chúng bị nứt đâu
Đây là lần thứ ba
xảy ra chuyện này rồi đó.
- Xong. Thêm cây mới là được rồi.
- Jerry, đây là con trai tôi, Charley, và bạn..
Không biết nữa.
Gọi là "bạn gái" được chứ?
- Chào chú, cháu là Amy.
- Chào, chú là Jerry.
- Rất vui được gặp chú.
- À, Jerry giờ là hàng xóm mới của ta
thay cho nhà Perry.
- Chú ấy khéo tay lắm.
- Cô nói thiệt à.
- Chú xin lỗi
về cái đống bừa bộn này nha, Charley.
Tôi vừa nói với mẹ cháu xong.
Mai tôi sẽ dọn mấy cái thùng rác đó đi.
- Cháu không phiền gì đâu. Mẹ mới...
- Jerry làm ca đêm bên xây dựng
ở Strip đấy.
- Ồ
- Cháu chơi bóng kìa.
Chú luôn muốn chơi ném bóng tự do đấy.
- Dạ không, à có. Chắc chắn rồi.
- Có mà.
- Nó thích sưu tập giày thì có.
Nó nghiện đấy.
Nó ngủ cả ở vỉa hè để đợi mua giày.
- Nhưng mà cháu có chơi.
- Phải là người đàn ông thực sự để mang
cái màu cánh gián đó.
Chú thích đấy.
Lý ra nên nên mời mọi người vào nhà,
nhưng bừa bộn lắm.
- Để khi khác
- Mình là láng giềng mà.
Uống chút, gì đó .
Sớm thôi, ha?
- Vâng, dĩ nhiên rồi.
Và cám ơn anh rất nhiều vì đã giúp nhé.
- Đâu có gì đâu mà.
- Giời ạ. Sao cô không tấn công đi?
Vừa đơn côi vừa ngon giai thế còn gì?
-Xui thay. Tay chơi đấy.
- Hay đó mẹ,
hạ gục nhanh tiêu diệt gọn liền.
- Mẹ có đủ phiền toái vời đán ông rồi.
Mẹ không ngu dại gì dây vào nữa đâu.
10 phút nữa, không là lên mạng nhoá.
- Trời ạ.
Con phải đi đây.
- Sao?
- Gọi em sau nha?
- GIờ á?
- Bữa tối xong rồi mà.
- Hay quá. Vậy con ăn sau nhé
- Charley!
- Anh ổn chứ?
- Gặp hai tình yêu sau nha.
- Cậu ở chỗ quái nào vậy hả?
- Thì cậu nói sau giờ học mà.
- Ý tớ là ngay sau giờ học. Giờ là chạng vạng rồi.
- Cậu biết vậy nghĩa là sao không?
- Không, chẳng biết gì hết.
- Đợi tớ coi từ điển bỏ túi đã.
- Giỏi.
Xin chào? Có ai ở nhà không?
- Hông.
- Vầy hơi liều nha.
- Tớt rất ghét khi phải nói với cậu điều này, nhưng
cái tên đó, hàng xóm cậu ấy,
hắn là Ma cà rồng đó
- Hàng xóm tớ? Người kế bên á?
- Ừ.
- Jerry. Tớ vừa gặp đấy.
Được rồi. Jerry.
Tên Ma cà rồng gì mà chuối thế. Jerry?
- Tớ đâu có đặt tên cho hắn.
Tớ chỉ nói sự thật thôi.
- Cậu này.
- Xin chào?
Adam ơi?
Này, Ed nè.
Giê-su
Ngu thật. Chỉ là miếng bìa các -tông thôi.
- Hay quá.
- Họ không có nhà rồi
- Không chỉ họ đâu. Nghe này...
Tớ coi trên kênh 13
họ bảo rằng có một cô gái
người đã thoát khỏi kẻ tấn công,
kẻ mà muốn cắn cổ.
- Đi đứng gì kì vậy?
- Được rồi. Nghe nè.
Adam và tớ đã vẽ biểu đồ về mấy cuộc tấn công,
cả mấy vụ mất tích.
- Cả một gia đình biến mất.
- Chuyện thường như người qua đường.
Không ai sống ở Vegas hết,
họ chỉ đi ngang qua thôi.
- Cậu sống ở Vegas đấy thôi.
Nhà cậu ngay ở trung tâm,
kế bên nhà cũ của nhà Perry và giờ là nhà hắn.
Cửa sổ nhà hắn
hoàn toàn bị che kín.
- Nhiều người thích che kín cửa sổ mà.
Họ làm việc ở Strip cả đêm,
họ ngủ suốt ngày.
Chính vì thế nó là một kế hoạch hoàn hảo.
Mọi thứ khớp nhau.
- Sao? Jerry là Dracula hả?
- Không. Dracula là con Ma cà rồng đặc trưng thôi.
Tớ muốn nói là...
- Cậu à, tớ biết cậu muốn nói gì.
Cậu khiến tớ buồn cười.
- Hay ghê ha.
- Đọc Chạng Vạng cho lắm vào.
- Nó là tưởng tượng.
Còn cái này là thật.
Hắn là con quái vật đấy,
hắn chẳng trầm ngâm,
chẳng tương tư hay cao quí gì hết.
Hắn là con cá mập bước ra từ phim Jaws đấy
Hắn giết, hắn ăn, và hắn sẽ không ngơi tay
cho tới khi mọi người xung quanh hắn chết hết.
Và tớ rất là bực bội
khi mà cậu nghĩ tớ đọc Chạng Vạng đó.
- Ed? Ed?
- Cậu vẫn chưa mời hắn vào nhà,
đúng không?
Hắn không thể nào vào trong
mà không có lời mời.
Mình biết là cậu biết đó.
- Cậu phê thuốc rồi.
- Không, mà...ừ.
Nhưng tớ tưởng cậu
hiểu tớ nói gì chứ.
Tớ để bằng chứng ở nhà ấy.
- Được rồi
- Được rồi. Nghe nè.
Ta phải đóng cọc hắn ngay tại hang hắn, nhé?
Cậu và tớ. Nhưng không phải giờ.
Tối quá rồi.
Mình sẽ đi vào ban ngày.
Đó là cái tớ đọc trên website
của Peter Vincent đấy.
- Nhà ảo thuật á hả?
- Ừ.
- Cái nhà ảo thuật với khăn rằn
và quần da và...
- Phải.
....hình xăm và...
- Phải. Ông ấy là chuyên gia về mặt tối đấy.
Ông ấy học về Ma cà rồng đấy.
Cậu còn cần gì nữa chứ?
- Trời.
-Trời.
- Mình có thể giả vờ trong một phút thôi
là cậu hoàn toàn không phải thằng bựa không?
- Quỷ, lúc tám tuổi thì vui đấy.
- Thử 16 đi.
- Sao cũng được hết!
Cái chính là tớ lớn rồi.
Còn cậu không muốn thì tuỳ thôi,
nhưng đừng có làm cái thái độ đó,
tớ có cả cuộc đời để mà xử lý rồi.
- Hiểu rồi. Cậu tuyệt lắm, Brewster ạ.
Đi mà chơi vời cái lũ bạn
Clark High của cậu đi,
với cả bạn gái cậu nữa.
- Thôi đi.
- Không thể tin cô ta có thể làm thế,
ừ, để tớ cho cậu xem,
tui6 tôi thường hay vui vẻ với nhau
và với bạn cô ta nữa.
Cô ta thật rác rưởi. Tụi tôi từng vui...
- Câm ngay.
- Adam thì biến mất
còn cậu thì cư xử như như cứt.
Chuyện chó gì xảy ra với cậu hả?
Tụi mình từng dính nhau như sam.
- Cậu biết đời tôi bắt đầu tốt hơn lên
từ khi nào không?
Từ khi tôi ngừng làm bạn với cậu.
- Đúng là chuyện ruồi bu mà.
Khỉ thật.
- Sao lại đứng trên đường của tao hả?
- Xin lỗi. Tôi thiệt tình xin lỗi về chuyện đó.
Mày làm bẩn mọi thứ
trên con đường mày đi qua.
- Thế à? Có vẻ tao cũng làm
vài vết bẩn lên cái mặt mày đó.
- Thế hả? Muốn nữa không?
Nữa không?
- Được rồi.
Đánh đi. Thật đấy.
Tao không có rảnh cho chuyện này.
- Thiệt hen?
- Giê-su, tao đang đứng mời mày
đánh tao đó.
- Mày mời tao đó nha....
- Ngon thì chạy đi!
Tao tới đó! Lo chạy đi
Không tin nổi mà.
- Khỉ thật.
- Ngươi lùi lại ngay! Ta có vũ khí đó!
Ta biết cách dùng cái này à!
Xin chào! Làm ơn!
Làm ơn cho tôi vào đi!
Có ai đó đang bám theo tôi!
Làm ơn!
Cứu tôi với!
Bà mẹ nó!
Quên đi nha Jerry. Không có lời mời.
Ngươi không thể vào được.
Khỉ thật.
- Nơi này vô chủ. Ta tưởng
mi đang làm bài tập cứ.
Ngươi theo dõi ta.
Ta theo dõi ngươi.
Huề cả làng nhé.
- Chết tiệt thật.
- Có vẻ đau quá ha.
Đúng là châu chấu đá xe.
- Muộn rồi.
Ta nói cho mọi người biết ngươi là gì rồi
- Và ngươi thật sự nghĩ
là họ sẽ tin ngươi ư.
Đừng có giở trò khỉ đó ra,
đừng hòng làm ta phân tâm.
Ta nói thật đó. Thử đi.
- Được thôi.
Ngươi nói ngươi mừng vì ngươi khác biệt.
- Lùi lại!
- Thế sao ngươi lại ở một nơi thế này?
Với những con người này,
cả bạn thân nhất của ngươi nữa,
giờ ngươi không thể trông mong gì từ nó nữa rồi.
- Không.
- Ngươi  sinh ra là vì điều này.
Và ngươi biết mà.
Nó là một món quà.
- Biết giữ lời đấy.
Nhóc siêu quậy!
Đấu sĩ!
Người mực!
- Tới đây nếu ngươi dám!
- Ta tới đây.
Giờ ngươi có thể làm gì hả Người mực?
- Chào con
- Charley dậy chưa ạ?
- Con thử đi. Giọng cô
có vẻ như không đủ nội lực rồi.
- Charley!
Thế giới của Nhóc siêu quậy.
Không, ngươi chết rồi mà,
Không, ngươi chết rồi mà.
- Tới liền.
-  Eden Miller?
- Có.
- Ed Lee?
Edward Lee ?
- Zach Taylor?
- Có.
- Beth Tepper?
- Charley!
- Chào cô Lee.
- Ngạc nhiên quá. Vào đi con.
Rick, Charley tới này.
- Nhìn tuyệt quá ạ
- Cám ơn con.
- Ngó con kìa, đẹp trai quá ha!
- Đâu. Cô mới tuyệt ấy.
- Ed kể là con lớn lắm rồi.
Nhìn con kìa. Dạo này sao rồi?
- Ed sẽ tiếc lắm
vì không gặp con.
- Cậu ấy không có nhà ạ?
- Không, nó đi từ sớm rồi.
- Cô chú có phiền không nếu con  lên gác...
Có cuốn sách mà tụi con cần.
- Không sao.
Cứ tự nhiên như ở nhà nhé con.
- Ngay trên đó ấy.
- Con nhớ mà.
- Ôi trời.
Peter Vincent.
Chào mừng đến với Đêm...
- Adam. Hắn tới rồi.
Thấy chưa? Thấy cái tớ đang nói không?
- Hắn làm gì với cái xe cút kít kìa.
Khiếp nhở.
- Đừng có nỡm vậy.
Cậu biết là tớ đang cố chứng minh cái gì mà.
Đó. Xe tải hắn đó.
Bà-Bà mẹ! Không thấy hắn.
Hắn ngay đó kìa Adam.
Mà hắn không có hiện ra trong băng.
Hắn phải bị vạch mặt.
Vạch mặt.
- Chào cháu.
- Chào
Chú.
- Cậu có thế giúp tôi một việc đấy.
- Là sao ạ?
- Tôi đưa một cô gái về uống bia,
mà bia lại hết trơn rồi.
- Thật..vãi.
- Giúp chú nhé. Chú sẽ trả cháu gấp đôi.
Sáu chai cho mẹ cháu và một chai cho cháu.
- Cậu thấy sao?
- Vâng.
Để cháu coi sao.
Giờ luôn.
Để cháu vô xem tủ lạnh giờ luôn.
- Được rồi.
- Vâng. Đợi cháu một lát.
- Ừ.
- Để cháu xem coi mẹ có gì.
Mẹ là tuýp người..
Tuýp người, ờ,
nội trợ
Kiểu một người mẹ ấy.
- Nhà bếp đẹp nhỉ.
Tủ bếp trông được đấy
- Cám ơn chú.
Bia 333 được chứ ạ?
- Ừ, cũng được, ừ.
- Khỉ thật.
- Để chú giúp cho nhé?
- Không! Không, không.
Cháu lo được.
Cháu...vâng, cháu lo được.
Vậy là không đủ sáu chai nữa rồi.
- Cô gái tối nay ấy, khá là quậy đấy.
Cháu biết chứ?
Phụ nữ theo một cách nào đó, họ....
Họ cần phải được quản lý.
Thật đấy.
Bố cháu bỏ cháu mà đi à?
Mẹ cháu thì không nói rõ, nhưng
có thể thấy là ông ta
bỏ rơi hai người.
Đầy mùi phản bội.
Mà thôi đừng để ý lời chú,
cháu còn nhỏ mà nhiều việc phải lo lắm.
Cả hai mẹ con,
đơn độc.
Và bạn gái cháu nữa, Amy,
con bé cũng "chín" rồi.
Chú dám cá có cả hàng dài những thằng
muốn "hái" đó. Cả mẹ cháu cũng vậy.
Cháu không thấy đâu. Có lẽ cũng có,
khi mẹ cháu thể hiện ở ngoài.
Cháu nên trông chừng cả hai người ấy.
Đồng ý không nào?
- Cháu nghĩ cháu quản lý được
-Tốt.
Vì có rất nhiều
người xấu ngoài kia, Charley à.
Ai cũng phải biết
tự lo cho việc của mình.
Cám ơn vì lốc bia nhé.
- Chào em.
- Anh đã ở đâu vậy?
Anh bảo em tới gặp anh ở đây
cả giờ trước rồi.
Này anh?
- Em à, vẫn ổn chứ?
Em vẫn ổn chứ?
Mọi chuyện vẫn tốt?
- Ừ.
Mà sao lại không chứ?
Ừ, đúng vậy.
- Anh có bao giờ đọc cái này chưa?
- Chưa
-Nó hay thiệt đó.
Nó khá là quyến rũ, nhưng thực ra,
lại khá chán, vì không có màn "động phòng" gì hết.
- Ý em là như tụi mình chứ gì.
- Nó làm em thấy "nóng trong người"
- Em làm anh chán à?
- Đâu, tại anh mệt thôi. XIn lỗi mà.
- Hiểu mà, Không sao.
Sai thì sửa thôi.
Thế giờ anh có muốn
"bóc vỏ" không hả?
- Giờ luôn? Thật ư?
- Ừ, sao lại không?
Tụi mình chỉ cần tới luôn, và...
- Tin anh đi, giờ anh
chẳng muốn làm gì khác hơn
ngoài việc "bóc vỏ" cùng em.
- Hiểu mà.
Charley, đừng có quắn đít lên thế.
Không sao mà.
- Quắn đít đâu. Anh đỉnh mà.
Anh giỏi lắm.
- Em nghe thấy không?
- Xin lỗi vì tới muộn
- Doris, khốn thật.
Khỉ thật.
- Sao? Chú đó hấp dẫn,
hàng xóm cậu là vũ nữ thoát y.
Chẳng lạ gì mà họ hợp nhau.
- Vũ công khêu gợi thôi.
- Không. Anh mà mà bỏ đi hai mảnh quần áo
bé tẹo đó, thì cô ta là vũ nữ.
- Thô lỗ quá đi.
- Mẹ! Bà mẹ nó, hắn thấy tụi mình!
- Trời! Có sao.
Có gì ghê gớm đâu.
- Ghê lắm đó nhá? Rất là ghê.
Hắn thấy tụi mình, rồi hắn sẽ nổi điên lên.
- Này Charley, nếu anh không muốn "ấy",
thì cứ nói thẳng đi?
Anh chẳng cầy phải
cho em ân huệ nào hết.
- Amy, anh không có cho em ân huệ gì hết.
Tất nhiên là anh muốn lắm, tất nhiên mà.
Anh chỉ không tin tên đó.
- ANh thật là đần đó, Charley
- Em đi đây.
- Ôi thôi mà. Anh xin lỗi.
- Không. Em đi đây. Em đi để anh yên
bu bên cửa sổ mà dòm ngó hàng xóm
và chúc vui
với việc theo dõi hàng xóm nhé!
- Khỉ thật.
911...
- Tiếng phụ nữ thét?
- Dĩ nhiên là tôi làm cổ hét rồi.
"Dĩ nhiên tôi làm cổ hét rồi." Chúa ơi.
- Giữ im lặng nhé.
- Vâng, tất nhiên rồi.
- Không thể tin nổi.
- Coi nào. Coi nào.
Đây rồi.
- Doris?
Khỉ thật.
Mẹ nó.
Doris?
Doris à?
Em charley nè.
- CHarley? Charley!
Trơi ơi! Giúp chị ra khỏi đây đi.
- Đang làm nè.
- Nhanh lên.
- Bà mẹ nó.
- Không! Hắn đang quay về!
Hắng đang quay về! Không!
- Đừng, làm ơn.
Làm ơn đừng, làm ơn.
Đừng, làm ơn mà.
Làm ơn đừng.
- Mẹ nó.
Chúa ơi.
Tốt rồi. Em tới rồi. Em tới rồi.
Đây sẽ là thứ đầu tiên cậu mặc cho Joe coi
khi mà cậu có vòng 1 mới.
Tớ muốn đi bơm ngực,
mà thằng chồng tớ, cái tên đần thối đó,
chả hiểu sao lại rất hài lòng,
hài lòng với cái bộ ngực cỡ A này.
- Cám ơn em.
- Chị không sao rồi.
Chị không sao rồi.
- Con, đi học trễ bây giờ.
Phòng ốc kiểu gì vậy.
Làm như Ma cà rồng không bằng ấy.
- Mẹ...
Cái tên Jerry, ở kế bên ấy.
Đừng bao giờ
mời hắn vào nhà mình.
nha mẹ? Hắn nguy hiểm lắm.
- Mẹ thấy là mẹ tự lo được.
- Làm ơn mẹ ơi, con nói thật đó.
Đừng cảm ơn hắn.
Đừng nói chuyện với hắn.
và ban đêm, ở yên trong nhà.
- Tại sao? Vì anh ta nguy hiểm à?
Giờ con không thể trả lời cả triệu câu hỏi được,
Mẹ cứ tin con được không?
- Cherley, thôi đi! Mẹ là mẹ con đó,
chứ không phải con mẹ lố lắng nào đâu.
- Con xin lỗi. Không phải bây giờ.
Con không thể trả lời cả triệu câu hỏi bây giờ được.
- Mẹ không hiểu. Charley!
- Chào anh
-Chào em
- Anh không vào lớp à.
Đang làm gì thế?
- XXX
( Xem Xong Xoá)
- Tốt. Em tưởng
lại là thứ kì dị nào chứ.
Anh ổn chứ?
- Có lẽ anh nên...
- Coi xxx tiếp chứ gì?
- Ừ
- Ừ, được rồi.
- Quay lại đây, lũ quái vật.
- Không!
- Dừng, dừng, dừng
Dừng! Cắt đi.
- Coi nào. Cái đếch gì thế mọi người?
Lửa. Cô ta phải trong đám lửa,
chứ không phải ba mới khói chết tiệt này.
- Cổ cứ làm xê dịch mấy viên pháo.
- Này, không hề nha.
Nhưng lần trước Ông Hoả này đây
đã gần như bốc cháy tôi rồi đó nha.
- Bực quá. Này!
Kiếm cho tôi ai đó chuyên nghiệp, nhé?
- Ông Vincent?
Ông Vincent?
Xin chào tôi tới từ tờ Vegas Sun
Hôm nay chúng ta có cuộc hẹn.
- Tôi không nghĩ vậy đâu.
Đi với với người của tôi ấy.
- Không, mình có hẹn mà,
tôi đang làm một bài báo,
"Ma cà rồng: từ Huyền Thoại tới Thực Tại"
- Cậu muốn lời trích dẫn à?
Đó là cái ý tồi cho bài báo đấy.
- Làm ơn.
- Làm ơn, tôi cần hiểu biết chuyên môn
mà anh lại là chuyên gia trong lãnh vực này, nên...
- Tôi "quất" cô ta đó.
Hư lắm à!
- Thế đây là,
nhiệm vụ đầu tiên của cậu đúng không?
- Vâng!
- Vậy thì tôi sẽ "mở hàng" cho.
Ginger! Đưa cậu này lên.
Cậu có mười phút đấy.
- Trời. Tất cả mấy thứ này là của ông ta à?
- Anh ta bắt đầu sưu tầm bài Ta-rốt và Bảng cầu cơ.
Để chơi thôi.
Giờ thì cả mấy học giả cũng gọi hỏi anh ta.
Mấy quyển sách đó, cổ tự,
tời La Mã. Anh ta đọc hết.
Đừng có chạm vào cái gì hết.
Anh ta đang "tới tháng" đó.
Một bé gái nhạy cảm.
Đằng kia, đồ cổ bị ám đấy.
Bị nguyền rủa.
Đó là học vị danh dự của Peter
từ Đại học Bôn Ba.
Thực ra kiếm từ trên mạng đấy.
- Mợ nó.
- Chỉ một và duy nhất.
- "Thương" anh phát nào
- Tự đi mà "thương" lấy, đồ bựa.
- Đệch cô.
- Bại não.
- Vào đi. Vào đi.
- Như nước tiểu ấy,
nhưng tôi nghiện rồi
- Thử một miếng chứ?
- Thôi, cám ơn ông.
- Không? Hơi quá với cậu à?
Thế uống nước mía nhá?
- Ừm..
Ngồi đi,
Thế,
theo cậu thì tôi là
chuyên gia Ma cà rồng à?
Mấy thứ này khó chịu quá.
Đồ da, thật là khó thở.
Mấy cái vết phát ban này
đang giết mẹ tôi rồi.
Bắn đi.
- Phải ờ...
Tôi biết buổi diễn của anh...
Tối biết buổi diễn của anh
chỉ là ảo giác thôi.
- Nghĩa là như hạch chứ gì?
- Cũng được thôi
- Nhưng tôi muốn giết Ma cà rồng
- Ừ, xin lỗi, tiếp đi.
- Làm sao để làm được thế?
- Cậu muốn biết cách giết Ma cà rồng ?
Thiệt hả?
- Vâng, giết Ma cà rồng.
- Chà, nghĩ xem.
Đốt nó, xử trảm nó.
Biến nó thành
món trứng ốp-la.
Hay theo cách truyền thông.
Đóng cọc xuyên tim. Bùm!
- Đỉnh. Vậy mấy cái đó
có hiệu quả không?
- Món ốp-la chắc không đâu.
Mà làm quái nào tôi biết chứ?
- Tôi đâu biết.
Anh có tất cả mấy thứ này,
và anh
là "Peter Vincent: Ma cà rồng..."
- Tôi chẳng biết. Tôi chả chắc nữa.
- Tôi đọc sách.
Thế cậu nghĩ tôi đi dạo phố với Dracula?
Và với Thỏ Phục Sinh à?
Biến đi.
- Tôi xin lỗi, nhưng
việc này có lie6nq aun tới tôi.
Tôi nghĩ một trong số chúng
đã bắt bạn của tôi.
- Gì? "Một trong số chúng",
ý là Ma cà rồng hả?
- Vâng. Jerry. Hắn sống
ngay kế bên nàh tôi.
- Jerry? Jerry Ma cà rồng?
- Anh tưởng tôi không biết
nó nghe thế nào sao?
Nếu là hai ngày trước thì tôi đã tự cười vào mặt mình,
nhưng chuyện đó thật sự xảy ra.
Tôi đã vào trong ổ của hắn rồi.
Tôi ở trong nhà hắn hay hang của hắn,
cái gì cũng được, và tôi đã chụp mấy bức hình này
- Nếu anh chịu nhìn chúng.
- Đủ rồi, ra ngoài.
- Không, làm ơn.
- Việc khó xơi đấy. Ginger!
- Không đâu! Tôi biết mình thấy gì mà.
- Không đâu. Ảo giác, nhớ không?
Người ta thấy cái mà họ muốn.
Cái này...
- Anh không sưu tầm mấy thứ này.
Anh sẽ không sưu tầm tất cả mấy thứ này.
nếu mà anh không tin, và tôi hứa với anh.
tôi có thể dẫn anh tớ chỗ hắn.
Tôi có thể cho anh xem
cái mà anh đang mong đợi...
- Sao, ở hạt Clark, Nevada này à?
Ginger!
Đất lành cho mấy thế lực siêu nhiên nhỉ.
- Đúng thế thật mà.
Không ai ở lại đây lâu cả.
Người ta làm việc ban đêm, ngủ vào ban ngày.
- Cô đưa thằng bệnh này ra dùm tôi nhé.
- Khoan
- Trời.
- Hắn bắt bạn tôi rồi!
Tôi không điên.
- Tôi không điên.
Tôi cũng đâu có muốn mấy cái thứ quái quỷ này.
Làm ơn, nhìn mấy bức hình này đi.
-Biến mẹ ra khỏi nhà tao!
- Búp bế à, đi thôi. Coi nào.
- Mày, thằng Charley đó hả?
Nó đang làm cái quái gì vậy?
- Hoang tưởng đấy.
- Có lần tao còn nghĩ tao bị rượt
bởi mấy củ cà rốt cầm dao đấy.
- Tao biết mà!
- Mà sao cũng được mày ơi.
Cả hai đứa tụi bay
làm tao mất cả hứng.
- Bà nó! Được rồi
tắt thuốc đi. Mau lên.
- Này tụi bây
-Sao?
- Đệch..
- Ôi đệch...
- Chào mẹ
- Chào con
- Vâng.
- Cả cái căn nhà giờ như buổi diễn ấy.
Bóng Tối.
- Vâng. Làm cho Amy đấy.
Chuyện dài lắm.
- Đừng mẹ, đừng!
Không được mở!
Sao em vào đây được?
- Có khoá đâu.
- Trời đất ơi.
Mẹ ơi, con đã bảo khoá cửa rồi cơ mà!
- Đủ rồi.
Đừng có bỡn cợt nữa.
Anh hành xử kì quái lắm nha.
Anh đang làm quá mọi thứ lên đó.
Đó là cái cọc à?
- Không. Có lẽ vậy.
- Này.
Dù cho anh có bị mất trí,
thì cũng không có được quên em.
Anh không thể biến mọi thứ
thành con số không chỉ trong 1 đêm được.
Anh rất có ý nghĩa với em, Charley,
nên dù chuyện gì đang xảy ra,
Thì hãy nói cho em biết,
nói em biết đang có chuyện gì.
- Trời ơi. Amy, nghe này...
Hãy quên anh đi, được chứ?
Anh sẽ không để em bị hại đâu.
Anh rất tiếc.
- Gì? Sao?
Sao mà em bị hại được chứ?
- Ở yên đó.
- Mẹ mở cho.
- Không! Đừng trả lời mẹ.
Làm ơn đừng nói gì hết hết.
- Vớ vẩn quá đi, Charley.
- Jane ới ời, Jerry nhà kế bên nè.
- Đừng trả lời mà.
- Đây là nhà của mẹ,
Mẹ sẽ trả lời nếu mẹ muốn.
- Nhưng mẹ ơi!
- Jane, tôi cần nói chuyện với cô.
- Đợi chút đã.
- Giờ đi. Con cô quấy rối tôi.
- Charley, có chuyện gì vậy?
- Nghe con đi mà.
Hắn nói gì đi nữa,
thì cũng vì hắn muốn vào thôi...
- Jane, nó đột nhập vô nhà tôi đấy.
- Có thật không?
- Tôi không muốn báo chính quyền đâu.
Nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác.
Cậu ta thật bịnh! Phát rồ rồi!
- Làm ơn đi mẹ.
- Vậy thì anh đi báo đi.
- Khỉ thật!
- Sao?
- Trời. Anh ta làm cái gì vậy?
- Con không biết, nhưng dù là gì
thì cũng chẳng tốt đẹp đâu.
Chúng ta sẽ không sao hết
chừng nào còn ở trong nhà.
vì hắn sẽ không vào được
nếu không có lời mời.
- Như Mà cà rồng ấy.
- Ừ, thật đấy, như Ma cà rồng.
- Đang làm trò cho Amy coi,
đúng không?
Mẹ không tin được là con
kéo nổi Jerry tham gia vào chuyện này.
- Cầm lấy.
- Được rồi.
Bảo hộ khỏi Ma cà rồng ha.
- Em không thấy vui tí nào hết.
- Mợ nó.
- Này
Anh ta làm cái đếch gì
ở sân nhà mình vậy?
- Cái gì vậy?
- Không có nhà thì ta cũng
chẳng cần mời mọc gì hết.
- Mau lên, mau lên.
- Vào đi, mẹ lái.
Lạy Chúa lòng lành, Charley,
cái đếch gì đang diễn ra hả?
- Mẹ, cứ lái đi!
Lái mau đi!
- Ổn hết chứ?
- Em không sao chứ?
- Có ai bị thương không?
- Coi chừng!
- Có sao không?
Amy, em có sao không? Ổn cả chứ?
- Chúa ơi!
-Mẹ, cứ lái đi.
- Chuyện quái gì đang xảy ra vậy hả?
Chuyện này chẳng hay ho gì hết, Charley!
Hắn là thằng quái nào hả?
- Mẹ ơi con bảo rồi mà,
hắn là Ma cà rồng!
- Cà rồng cà thọt đủ lắm rồi.
- Thật đó.
- Bình tĩnh đi.
Để mẹ gọi cảnh sát.
- Của con mất sóng rồi.
- Em cũng vậy
- Cái sa mạc chết dẫm!
Đâu ra tên hàng xóm điên loạn vậy không biết.
Mợ nó. Charley, phải hắn không?
Ai thế?
- Trời ơi. Khốn thật.
- Lạy Chúa tôi.
- Không
- Lạy Chúa tôi
- Ôi không.
- Chúa ơi! Cái đếch gì vậy!
- Hắn làm cái gì thế?
- Charley, hắn tới gần rồi kìa.
- Cứ đi đi, cứ đi tiếp đi.
- Giê-su Ki-tô
- Khỉ thật. Coi chừng!
Hắn muốn cái gì chứ?
- Giờ mẹ làm gì đây?
- Tông hắn.
- Sao?
- Tông hắn đi.
- Mẹ, cứ tông hắn đi!
- Charley, không!
Tông chết bà hắn đi.
- Đừng ngừng xe.
- Chúa ơi
- Lái tiếp. Không được ngừng lại
- Lạy Chúa tôi.
- Thấy hắn không?
- Không.
- Mẹ giết hắn rồi hả?
- Mong là thế.
- Mẹ.
- Lạy Chúa.
- Bàn tay Ma cà rồng chết tiệt đó.
Giờ hai người tin chưa?
- Mợ nó.
- Cứ lái tiếp đi Mẹ.
Lạy Chúa tôi.
- Charley, tống nó ra đi.
- Mợ nó.
- Tránh xa tao ra.
- Hắn đâu rồi
- Con không biết.
- Hắn đâu? Hắn biến đi đâu rồi?
- Ở yên trong xe.
- Mấy người đang nghĩ cái quái gì vậy hả?
- Đừng! Vào xe ngay!
- Dừng giữa con đường,
không bật đèn hậu.
- Không Charley.
- Này.
- Charley!
- Chào cưng.
- Đi đi. không sao đâu.
Đi. Đưa bà ấy đi
Amy, đưa bà ấy đi đi.
- Lát gặp nhé.
- Nhân danh Chúa Ki-tô
hãy cút đi.
- Ngươi à? Thật á?
- Ngươi cầm cây thánh giá
hơi bự đấy, Charley.
Câu hỏi là,
ngươi có niềm tin không?
- Lùi lại.
- Không phải cây thánh giá.
Không phải cây thánh giá đâu, Charley.
- Lại đây.
Ngươi đã bao giờ
bị đóng cọc vào ngực chưa Charley?
Ta bị rồi. Đau đấy.
Nhưng chúng đâm chệch quả tim.
Nó ngay đây này, Charley.
Đo dễ mà.
Đáng lẽ ngươi đừng tên tò mò.
- Mẹ!
- Cô Brewster!
- Đầu bà ấy.
- Em đỡ được chưa?
- Rồi.
- Charley...
- Bám vào.
- Tối nay diễn tốt chứ ha
bé cưng?
- Em lại tới trễ cái màn
"Phòng Tra Tấn Ác Quỷ" rồi
- Em có cài này cho anh. Coi nè.
- Còn anhh lại lên giường quá sớm
- Đệch mợ em.
- Em sẽ "tự xử" thôi.
Ai đó phải làm thế chứ.
- Tụi con không quậy cả đêm đâu.
Thực ra, nó thật sự không phải là tiệc.
- Ngồi yên đó nhé. Chúng tôi
có vài câu muốn hỏi cậu.
- Vâng
- Mẹ?
Con yêu mẹ, chào mẹ.
- Họ chỉ hỏi vài câu thôi.
Tụi mình sẽ không sao hết.
- Em không biết. Em nghĩ anh nên
nói gì đó với cảnh sát.
- Như gì? "Con Ma cà rồng này chuyển tới,
mượn lốc sáu chai 333,"
"ăn mất chị vũ nữ và làm nổ tung nhà chúng tôi
vì chúng không hổng có chịu mời hắn vào" à.
Lần cuối anh gọi,
họ cười muốn banh họng luôn.
-  Được rồi.
- Đây là lỗi của anh.
- Anh đâu có gây ra bất kì chuyện nào
trong mớ này đâu.
Ed đến gặp anh,
và anh quay lưng lại với cậu ấy.
- Mắc gì anh phải tin cậu ta chứ?
- Cậu ấy đã cầu xin anh.
Cậu ấy thật sự...
Và cậu ấy là bạn thân nhất của anh.
- Em hiểu, nhưng Charley à,
con người ta thường thay đổi.
- Ừ, anh thay đổi thành một thằng bựa.
Hồi xưa anh như hai lúa ấy
thiệt tình không có cua nổi
một cô nào cả, nên anh...
- Tức là giờ anh muốn
đá lỗi sang em à?
- Anh thật sự chỉ muốn em thích anh,
thế thôi.
- Charley,
em biết anh từng lúa mà.
Chứ anh nghĩ là em
sẽ muốn một tên nào đó như Mark à? Hay Ben?
Không.
Em thích anh vì anh khác biệt.
Và anh thơm tho nữa.
- Cám ơn em.
- A lô?
- Tôi có thể giúp cậu.
Tới chỗ tôi trong 1 tiếng nữa.
- Mình sẽ đi gặp Peter Vincent sao?
- Chẳng ấn tượng gì đâu, tin anh đi,
nhưng đó là tất cả những gì ta có.
- À. Mẹ tôi mộ đạo lắm.
- Tôi sẽ nói những gì tôi biết,
thế thôi.
Được chứ?
Đừng mong tôi dự vào cái nhóm
trừ ma diệt quỷ của cậu. Ngồi đi.
- Ông cứ nói đi, tôi nghe hết.
- Cái biểu tượng cậu cho tôi xem.
Nó là một loại đặc biệt bắt nguồn
từ Địa Trung Hải.
Chúng làm tổ trong lòng đất.
Và chúng giết từ từ thôi.
Chúng để cho con mồi sống nhiều ngày.
Gặm mút.
- Rồi chúng biến đổi người ta?
Chúng biến họ thành....
- Ừ, em hiểu mà.
- Bản tính của chúng mà.
Chúng có biến đổi tất cả.
Kiểu như bổ sung nhân lực ấy.
- Làm cách nào để giết chúng?
Cái giống này ấy.
- Hai đứa bay á? không đâu.
Cái thứ đó mạnh lắm.
Tụi bay phải cần cả một đội quân.
- Đợi tí. Xin lỗi. XIn lỗi.
- A lô?
- Ông Vincent?
- Vâng!
- Ông có gói hàng.
- Được rồi. Cho anh ta lên.
Ginger, có người giao hàng kìa!
- Em đang coi TV!
Anh đi mà lấy!
Tivi tiveo khỉ gì, lười chảy thây!
Đi lấy đi!
- Mợ. Đồ bựa.
Chào búp bế.
- Ebay đấy, Đêm khuya tôi hay đặt hàng
sau khi uống vài ly cốc-tai.
Vài món được lắm.
- Khoan đã,
ông nhận hàng khuya khoắt thế à?
- Ừ.
Không. Tôi cũng chẳng biết.
- Chết rồi. Ông bảo
gã kia có thể vào. Đó là...
- Một lời mời, đần ạ.
Nè ông Vincent, hàng của ông đó.
Mợ!
- Đợi tí nha bà con.
Công việc đấy.
A lô, ồ vâng.
Giờ tôi đang nhìn bọn chúng này.
Đến luôn đi.
Anh ta khá hiện đại đấy nhỉ.
Jerry hơi bị pờ-rồ về mấy cái này đó.
- Ed, nếu cậu có vấn đề,
thì cứ trút hết vô mình, nhá?
- Giờ tôi có vấn đề cơ đấy.
Cậu để hắn bắt tôi mà.
Cậu để hắn biến tôi thành thế này?
- Biến đi, quái vật.
- Ông định làm gì với cái cọc
be bé xinh xinh đó?
- Để đóng đinh ngươi.
Để tiêu diệt ngươi.
- À. Xưa rồi Diễm ơi!
Mà tôi nghĩ là ông phải tiến thật sát
mới dùng được cái thừ đó đấy
- Không đâu cưng.
- Mau, đi thôi.
Bố tiên sư!
Mày làm đứt tay tao rồi.
Có thích cái căn phòng sợ hãi đó không hả
bậc thầy bóng đêm?
Giời, đúng là thứ đàn bà.
Tôi thích em rồi đó.
- Mau lên.
- Lạy Chúa tôi.
- Chúa ơi.
-Amy, nghe anh này.
- Có hơn một lối ra,
và cả triệu thứ ta có thể dùng để đánh lại.
Tụi mình sẽ không sao hết.
Nha em?
- Ừ
- Tin anh, Đi nào.
Mau lên!
Mả cha nó.
- Chịu thua đi bồ tèo.
Ra đây đi nào
thằng hai lúa.
Tôi sẽ lôi đầu cậu ra.
Rồi chúng ta có thể
cùng làm quỷ với nhau!
- Làm ơn đăng kí.
Đăng kí được chứ?
Này! Tôi đang nói với anh đấy.
Anh cần phải đăng kí.
Không ngoại lệ.
- Hăng tiết vịt lên
tí đi nào Brewster.
Bọn con gái làm cậu nhũn nào rồi đấy.
Tụi nó là thế mà.
Tôi có thể nghe cậu thở đấy.
Cái trò này hay phết.
Tôi cảm thấy cậu.
Tôi có thể nếm được cậu.
Cậu rất....
- Mợ nó!
- Mau lên!
- Không nhanh thế đâu, Chuck
Ta còn nhiều thứ để làm đấy, bạn tôi à.
- Amy đi, Amy đi ngay!
Chỉ còn hai ta thôi.
Tay trong tay.
Tới bến nào.
Vũ khí ghê đó, Người Mực.
- Ed...
- Không hơn tôi được đâu
vì giờ tôi là cỗ máy chém rồi.
Coi nào. Cứ như là cậu không
thèm cố gì hết ấy.
- Gặp lại cô vui quá.
Người sói.
Ma cà rồng.
- Xương chả là cái đinh gì hết, bạn à.
Khó chặt lắm à.
Có thầy kì không?
Vì tự dưng
tớ thấy thích quá đấy.
Mợ!
Con đần cũng hăng nhỉ..
- Jerry ở đây
Làm đi Charley
Charley, làm ngay đi.
- Xong rồi, Charley, xong rồi.
- Đi nào, Charley. Em thấy cầu thang rồi.
Đi mau thôi. Coi nào.
Mau lên.
- Khỉ.
- Khoan. Hắn đâu thể giết tụi mình ở đây.
- Thật á? Nhìn quanh đi.
Em có nghĩ là người ta sẽ chú ý không?
- Ôi Chúa ơi.
- Áo Têquila này.
- Amy!
-Charley!
- Charley!
- Amy!
- Đó chính là cái mà tôi đang nói đấy.
- Ai cứu tôi với? Làm ơn?
Charley sẽ tới thôi.
Anh ấy sẽ tìm ra tôi.
- Cứ cho là thế đi.
Rồi cô em sẽ thấy.
Khẩu vị sẽ đổi thôi.
Như là giấc mơ vậy.
- Amy!
- Sao cậu vô đây được?
- Nghe tôi này! Nghe tôi!
Hắn nguy hiểm lắm. Anh phải giúp tôi.
Cái gã đó sẽ giết cô ấy mất.
- Trông cô ta thích đó chớ.
- Không mà, nghe tôi đi, anh không hiểu!
- Ngoan lắm!
- CMND, rồi cậu có thể.
- Tôi không mang CMND, tôi không có thời gian.
- Amy! Amy!
Amy! Không! Không!
Không! Amy.
- Mợ! Sao cậu vô đây được?
- An ninh hơi lỏng vì mọi người
đều bị chúng xé họng rồi.
- Cậu thì sao? Bị biến đổi chưa?
- Coi màn hình kìa.
Tôi không biết Amy còn sống
hay chết hay bị biến đổi, nhưng cô ấy bị bắt rồi.
Tôi phải giết hắn,
hoặc để hắn giết tôi.
Chuyện là vậy đó,
và anh sẽ phải đi cùng với tôi.
- Cậu vẫn chưa hiểu hả?
Không có đánh đấm gì hết.
Chỉ có sống sót mà thôi...
- Đại loại vậy.
- Thiệt ư?
Anh nghĩ là nếu tụi tôi chết hết
chỉ còn mình anh sống
anh sẽ quên được chúng tôi ư?
- Không, tôi biết là tôi không.
Ngay từ lần đầu tiên tôi đã không thể làm nổi.
Nên tôi tự nhủ mình
là tôi đã tưởng tượng ra
Khi tôi còn bé.
Dễ dàng hơn khi tin vào ma quỷ.
- Tưởng cái gì cơ?
Ma cà rồng giết bố mẹ tôi,
chứ không phải tôi.
Cậu tưởng tôi sưu tầm tất cả mấy thứ đo
chỉ để làm cảnh thôi à?
- Đi với tôi. Mình đi vào lúc bình minh.
Hắn sẽ phải nghỉ mà.
- Lí do duy nhất mà đến giờ tôi vẫn còn sống
là vì tôi đã chạy trốn.
Nếu cậu muốn làm anh hùng,
tuỳ cậu. Còn tôi thì xin ikếu.
Tôi không có hèn đâu.
Chỉ là tôi nghĩ thực tế thôi.
- Thế anh muốn mặc xác mọi người à.
Này, tôi hiểu đấy.
Vì bố tôi cũng thế.
Nhưng tôi chẳng muốn sống chi cho chật đất
nếu tôi trở thành cái loại người như anh.
- Khoan, đợi đã.
Được chúc phúc bởi Thánh Mi-ca-e.
Giết nó bằng cái này,
sẽ giúp cho nạn nhân của hắn hết bị biến đổi.
Có lẽ cậu còn có thể
cứu bạn gái mình đấy.
- Nếu như đây là đồ xịn.
- Có kế hoạch gì chưa?
Chắc gì hắn ngủ thẳng cẳng.
Để đóng đinh hắn,
cậu phải lại thật gần.
Dùng đuốc đi.
Môt con Ma cà rồng bốc cháy
thì không suy nghĩ được đâu.
- Mà nếu hắn bị cháy, làm sao
mà tôi tới gần đóng cọc được?
- Mợ nó.
Tôi đang đi giết Ma cà rồng.
- Giỏi đó bay.
- Amy! Amy!
- Charley!
- Em không sao chứ?
- Ừ
- Đợi chút. Anh sẽ đưa em ra.
- Mau lên.
- Tiên sư bố nó.
- Amy! Amy?
- Mợ!
- Xin lỗi.
Tôi nghĩ là tôi không muốn hèn nhát nữa.
Đi giết gì đó nào.
Bẫy. Tôi dùng suốt mà.
- Anh nghĩ coi có gì ở dưới đó?
- Chỉ có một cách để biết.
Anh xuống hả?
- Thấy chưa? Như là hẹn hò vậy
Cậu chuốc tôi say, và tôi sẽ làm bất cứ cái gì.
- Peter. Peter.
- Bà nó.
Có lẽ tôi say chưa đủ cho thứ này.
Nhường cậu đi trước.
- Cứu với!
- Cậu biết đó là bẫy mà đúng không?
- Dân chơi không sợ mưa rơi.
- Mợ nó!
- Cô ta là của ngươi đấy.
- Xem ngươi kìa, đã lớn rồi đấy.
Chào mừng tới Đêm Kinh Hoàng.
trong đời thực!
- Mợ bà nó!
- Mắt ngươi giống mẹ mình đấy.
Và tài bắn của bố.
Khá hơn.
- Mợ!
- Amy!
- Thật hả?
Viên sỏi? Thế thôi?
- Ôi mợ nó.
Tổ bố nó.
- Anh biết là anh không nên
cứu em mà Charley
- Vẫn còn kịp, đúng không?
- Giờ em giống hắn rồi.
- Ebay khốn nạn!
- Em sẽ là thứ tuyệt nhất mà anh từng có.
Thứ duy nhất mà anh từng có.
Charley, mình sẽ bên nhau suốt kiếp
Khỉ thật.
- Trượt rồi.
- Anh biết.
- Anh sao rồi?
- Không sao.
- Mark?
- Mày chết chắc, thằng choá.
- Cậu nghĩ cái gì vậy hả Charley?
Rằng cậu chỉ việc bước vô đây
với cái cây cung đó
và phá giấc ngủ của kẻ sống suốt 400 năm?
Không Charley. Không thế đâu.
Ngửi thấy không?
Đó là nỗi sợ.
Sự say sưa.
Mùi hương tuyệt hảo Charley à.
Mùi của Amy,
thật là thích thú.
Mọi thứ đều mất rồi, Charley.
Giờ cô ta là cái đó rồi, đúng không?
Ta phải cám ơn ngươi
vì đã mang cô ấy tới cho ta.
Cô ấy làm ta thấy mình như trẻ lại.
- Tôi đang bốc khói.
- Đúng, vì ngươi đang biến đổi mà
Cậu chẳng thể ngồi đó mãi, Charley à.
Mặt trời sẽ lặn,
còn chúng ta thì sẽ đợi
- Cái thứ lỗ mãng.
Có lửa à?
- Kế hoạch đó hả?
- Thực ra, kế hoạch của anh mà.
- Mợ nó!
Đệch mợ mày!
Charley! Ngay tim nó!
Charley? Charley, cố lên.
Coi nào, Charley!
Charley, cố lên.
Cố lên, cố lên.
Tỉnh lại. Tỉnh lại đi.
Cố lên nhóc.
Charley!
- Chào.
Em ổn chứ?
- Vâng.
Còn anh?
- Ừ, anh cũng ổn.
- Đồ quỷ nhỏ.
Lần tới mà dùng kế của anh,
thì phải báo trước nhá
Đúng là một đêm vãi chưởng.
- Em chắc chứ?
- Ừ.
- Đợi tí đã.
A lô?
- Mẹ đây. Gọi kiểm tra thôi.
Đang làm gì đấy?
- Không, không có gì hết.
- Mẹ đang làm gì vậy?
- Đi mua đồ tí tí đó mà
cho nhà mới.
- Mua đồ? Hay ghê.
Có ai vừa tới kìa,
thôi nha mẹ.
- Con ổn chớ?
- Vâng, ổn mà. Mẹ cũng vậy chứ?
- Ừ, lũ quái vậy biến hết rồi.
- Tốt. Quái vật biến hết lả tốt.
Con gọi lại sau nha mẹ?
- Ừ, chào con.
- Nếu mấy bồ đang khoả thân,
thì tôi rất là muốn nhìn đó nha.
- Anh bạn! Kì vậy!
- Tôi biết, xin lỗi lỗi mấy tình yêu.
Tôi quên điện thoại.
Không dòm đâu. Em thề ,
em hứa, em đảm bảo.
Không thấy gì đâu, Được chưa.
Thế thôi. Tôi biến đây.
Của cậu hết đấy.
Đừng có làm gì mà tôi không làm nhé.
Coi chừng thượng mã phong.
Làm kiểu Quan Công đẩy xe bò ấy.
Tới bến đi!
- Anh hứa với em là từ giờ
chỉ có tụi mình thôi nhé?
- Anh hứa.
- Hứa chứ? - Anh hứa, anh hứa, anh hứa.