Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
OSCAR:
Em quyết định thế nào?
Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
SOPHINA:
Em sẽ ngưng ăn thức ăn nhiều năng lượng.
Nhưng em là người Mexico.
Em không thể ăn những thứ mà bà em làm.
- Chỉ mất 30 ngày để hình thành một thói quen.
Rồi sau đó, nó sẽ trở thành bản tính thứ 2.
Ai nói cái đó?
- ... Oprah.
Vậy còn của em?
- Em sẽ không bán cây nữa.
S t a t i o n
Gà Chiên Bơ
Chờ đã, Chờ một chút.
Gì vậy, huh?
Anh đã trở về nhà... mãi mãi...
- Em cũng không biết...
Mỗi khi mà anh chạm vào em,
Những gì em có thể nghĩ là
đây là cách anh chạm vào con khốn kia.
Anh sẽ không bao giờ nghe được kết thúc của cái chuyện khốn khiếp này.
Anh biết chứ?
Anh đúng,
đi đi.
Tôi đã làm gì nào?
Hmm?
Tôi chỉ làm chuyện đó có 1 lần.
Không, anh đã bị tóm,
một lần.
Và giờ anh ngồi đây để nói với tôi rằng,
đó là lần đầu tiên anh làm chuỵên đó với con khốn kia.
Anh chưa bao giờ thấy cô ta trước đó huh?
Cái chuyện khỉ đó qua rồi.
Những gì anh muốn là em...
và T,
mãi mãi.
- Anh có ý gì,
mãi mãi?
Anh sẽ cho em thấy.
Ba ơi.
Gì vậy?
- Con bé gọi anh kìa.
Sao thế?
Con không ngủ được...
Không ngủ được.
Con muốn ngủ cùng với mẹ và bố?
- Mmmhm.
T... Con biết cái gì tốt hơn thế.
Mấy giờ rồi?
Chết tiệt, qua nữa đêm rồi.
Mẹ, cho con ăn 2 bịch kẹo trái cây hôm nay được không?
- Không, con có thể ăn thêm táo nếu con muốn.
Nhưng mẹ à, ...-
- Không được cãi T. Còn rất sớm.
Chúng ta cần dừng lại và thêm xăng.
- Chúng ta có đủ để đến đó mà.
Chào buổi sáng, Tatiana!
- Chào buổi sáng, cô Stacy.
Hôm nay thế nào, Osc?
- Tốt, còn cô?
Thấy chưa? Anh đã bảo là chúng ta sẽ làm được mà.
Anh sẽ về nhà rồi ngủ, đúng không?
Không...
Anh sẽ đi làm việc.
Làm chuyện đó tối nay nhé.
Ugh. Em thích chết hơn
là phải lại đây trong ngày nghỉ của mình.
Chúng ta sẽ đi Fristo, đúng không?
Xem pháo hoa ấy mà?
- Yeah.
Chúng ta sẽ đi đấy.
Vậy được rồi, em đi làm đây.
Em không định nói "tạm biệt" sao?
- Tạm biệt.
Anh cũng yêu em!
Alô?
- Phát cuối ngay đây,
Mẹ chắc là mẹ muốn đi làm
ngay trong sinh nhật mình không?
Thôi nào, bây giờ con lại và rước mẹ nhé.
Chúng ta cùng chúc mừng.
Nghe hấp dẫn đấy...
ở đây sẽ trở thành một đóng bừa bộn nếu không có mẹ.
Okay... Mẹ muốn con mua vài con cua không?
Yes, lấy luôn một vài...
...Con đang lấy xe đấy à?
- Yeah.
Có đeo tai nghe không?
- uhh..Yeah.
Không nói dối.
Rồi, Rồi...
Mẹ đợi chút.
Alô?
- Gắn vào chưa?
- Yeah.
Yeah, lấy cho mẹ một vài gói tôm khô.
Phải tiết kiệm đấy.
-Không cần lo lắng vì việc đó.
Vậy tốt, mẹ sẽ trả con tối nay.
Thôi nào mẹ, đừng thế chứ.
Mẹ không cần trả cho bất cứ thứ gì vào sinh nhật mẹ.
Okay, mẹ phải đi làm việc đây, babe.
Gặp con tối nay nhé?
- Yeah. Con yêu mẹ.
Yêu con.
Thế nào, Osc?
- Tệ. Có gì tốt?
Cũng thế.
Cậu đang tìm Emi à?
Yeah, ông ấy có đây không?
- Yeah, lúc nãy có thấy ông ấy...
Oh, người anh em... Tôi muốn lấy vài con cua.
Oh shit. Đúng rồi.
Là sinh nhật của Mẹ huh?
Yeah.
- Oh yeah, Quên mất chúc mừng cô ấy.
Nhắn lại là, tôi chúc cô ấy, sinh nhật vui vẻ.
- Sao cậu không tự mình đi nói.
Tôi không thể làm việc đó tối nay.
Cậu biết là tôi cần phải làm một số hoạt động nóng mà...
- ehh, Cậu sẽ không làm nó tồi tệ chứ, người anh em.
Mặc dù nó tốt cho chương trình.
Frisco. Pháo hoa và mấy cái khỉ...
Cô xong chưa?
Uh, yeah... Tôi muốn 1 pound uhh..
... Anh có thể cho tôi xem cá lưỡi trâu thế nào không?
Cá lưỡi trâu?
Uhh?? Okay,
Vậy cá da trơn thì thế nào?
Tôi có thể xem chứ?
okay... tôi muốn làm...
cá chiên; những thứ này chiên được chứ?
Nó là cá. Cô có thể chiên tất cả chúng.
Đúng.
Đợi tôi một chút.
Cậu cần gì, người anh em?
Tôi lấy 3 con cua Dungeness.
Ở phía sau đấy.
Cả con mập nữa...
Vậy, cô sẽ làm cá chiên cho năm mới à,
hay sao?
- Ahh, yeah. Tương tự vậy.
Tôi làm việc ở đây.
Tôi có thể giúp cô tính nó.
Hôm nay tôi nghỉ.
Well, Tôi sẽ nấu cho một người bạn, tối nay.
Trước khi chúng tôi vào thành phố... và...
Anh ấy thích cá chiên. Kiểu như, phong cách phía nam--
- Phía nam? cậu ấy giống như là, da đen sao?
Anh ấy da trắng.
Nhưng anh ấy quen biết khá nhiều người da đen, tôi đoán vậy.
- uhh..huh.
Tôi không biết là,
tôi phải làm sao để hòa nhập nữa.
Alô?
- Bà à..
Oscar? Sao rồi cháu yêu?
Cháu đang ở chổ làm, và cô gái này...-
- oh, cháu ở chổ làm? - Yeah.
- Bye.
- Không, không. Bà à, hôm nay là ngày nghỉ.
Ổn chứ? Cháu đang mua vài thứ cho buổi tiệc tối nay.
Oh, bà xin lỗi cháu yêu.
Bà đã nghĩ là cháu đang chơi với điện thoại.
Không, không mà, bà.
Nhưng, cháu đang có một vị khách hàng.
Cô ấy muốn làm cá chiên tối nay nhưng lại không biết làm như thế nào.
Bà nghĩ, bà có thể chỉ cô ấy
mọi thứ cô ấy cần biết chứ?
Oh, không vấn đề, cháu yêu.
Cô ấy muốn nấu loại cá nào?
Cô ấy không biết.
Cô ấy không biết cô ấy
muốn lại cá nào?
Không, bà à, không phải
Đưa điện thoại cho cô ấy.
Bà ấy tên gì?
- Bà Bonnie.
Chào bà Bonnie..
- Emi đây này, người anh em.
Đây là Katie... rất vui khi gặp bà.
Hey, chào buổi sáng, Emi.
Oscar, có chuyện gì thế?
Lấy một vài thứ cho sinh nhật mẹ tôi.
Mong là câu tìm thấy những gì mình cần.
Yeah, tôi chỉ muốn nói với ông một chút.
Bây giờ nó hơi điên rồ một chút,
kì nghỉ và tất cả.
Nhìn này, tôi muốn nói về công việc.
Vị trí đã đủ rồi.
- Này, nhìn này, Emi..
Này, tôi rất cần một công việc. Được chứ?
Nhìn này, tôi đang trải qua những điều tồi tệ,
cố gắng làm lại bằng chính mình. Ông cảm nhận được chứ?
Nhưng, tôi cần công việc này.
Ông có thể cho tôi bắt đầu thử bằng vài ca làm việc
một tuần hay gì cũng được. Tôi sẽ ở đây.
Ông có thể bắt tôi làm việc 40 giờ 1 tuần
và trả tôi $20.
- Cậu trai. Tôi đã mướn người khác rồi.
Với tôi, để mang cậu trở về,
tôi phải cho một ai đó ra đi.
Ai đó... chưa từng có chuyện đi muộn,
dù chỉ một lần.
Tôi rất tiếc,
Tôi rất thích cậu,
nhưng tôi không thể làm điều đó.
Ông muốn tôi bán thuốc kích thích sao, ông bạn?
- Oscar,
Ông cần tôi ra ngoài,
để làm việc đó sao, ông bạn?
Tự lo cho mình nhé.
KATIE: Hey!
Bây giờ tôi là một chuyên gia đấy.
Cô chắc là cô đã có những thứ cần thiết rồi chứ?
Tôi đã lấy tất cả, cảm ơn.
Không có gì.
Của anh này.
Tôi là Katie.
Oscar.
Happy new year.
- Happy new year.
Sao rồi anh bạn bruh?
Emi rất tốt.
- Cho anh trở lại à?
Bắt đầu tuần sau.
Thật là dễ dàng, anh bạn. Tối nay chúng ta sẽ chúc mừng.
- Anh đừng đến trễ đấy?
Đừng lo lắng, anh bạn.
Giữ điện thoại đấy.
Đi an toàn nhé.
- Yup.
Alô?
- Hey, Đầu gỗ! Sao rồi?
Anh đang làm gì đấy?
- Vừa trở về sau công việc.
Em tưởng anh nghỉ hôm nay chứ.
Đúng vậy.
Anh gọi mẹ chưa?
- Yeah, còn em?
Yeah.
Em có tin tốt và tin xấu.
Cho anh biết tin xấu trước.
Em cần sự giúp đở
cho tiền nhà tháng này.
Bao nhiêu?
Khoảng $300. Nhưng, em có thể trả lại anh
trong vài tuần.
Okay. Vậy, tin tốt đi nào.
Em sẽ làm ngoài giờ tối nay.
Thôi nào Chantay.
Em phải làm nó.
Làm ơn nhé, mẹ sẽ hiểu mà.
Nhưng em cần anh đưa cho mẹ một cái thẻ
và kí nó, được chứ?
Được rồi.
Và Osc, đừng đưa em một cái thẻ giả
với người da trắng trên nó.
Em muốn một cái thẻ đen.
Được. Anh hiểu rồi.
Tốt.
Em yêu anh.
Anh cũng yêu em, đầu bùi nhùi.
Sao cũng được, bye.
Gì thế, Osc?
Thế nào, người anh em? Tôi có lỗi tối qua.
Cậu vẫn còn cần cái đó chứ?
Yeah, nhưng tôi hiện giờ không ở đấy.
Tôi sẽ ở trong thành phố nguyên ngày.
Tuyệt, Tôi sẽ đến chổ cậu, anh bạn.
Aight.. Gặp tôi ở chổ kia
gần cột nước ấy.
Ngay chổ 80.
Cho tôi 1 tiếng.
Aight, được.
- Được.
Hey, hey. Chậm đã.
Hey, Chậm đã nào.
Mày đệt cmn.
Ai đó giúp với!
Được rồi, đưa tay anh ra.
Tai.
Tóc..
và miệng.
Tốt, xoay một vòng.
Cúi người xuống...ngồi xổm.
Được rồi, anh được đấy.
Sinh nhật vui vẻ
Mặt con bị làm sao vậy?
Hôm nay mẹ rất đẹp đấy.
Nhà con có đến chổ mẹ tối qua không?
Mọi người đã chơi board games.
Con biết mà, mẹ toàn để cho con bé thắng.
- Tất nhiên rồi.
Mọi người sẽ yếu đi vì nó đấy.
Con bé chẳng bao giờ thắng dễ dàng nếu có con ở đó.
Gì chứ?
Con có nhớ mấy cái bắp rang
con mua trước đây không?
Rất ngon đấy.
Yeah. Khi mẹ để nó vào cái chén.
Tatiana đứng ngay đấy,
nhìn chằm chằm mẹ;
Giống như là con bé muốn cái gì đấy.
Okay, gì nữa?
Nhanh vào, mẹ.
Con bé nói..
"Bà ơi, chúng ta có bơ bóng tối không?"
Bơ bóng tối là gì?
Mẹ nghĩ, có lẽ con bé xem
“Food Network” hay gì đấy.
Thế là mẹ nói, "Bơ bóng tối là cái gì thế cháu yêu?"
Con bé nói, "Khi bố cho dẫn con đi xem WALL.E
, bố đã yêu cầu bơ ánh sáng,
thế nên lần này cháu muốn thử bơ bóng tối."
Con bé thông minh quá.
Mẹ ở đây à?
Bà ta tố cáo mày?
- Mày nói cái khỉ gì về mẹ tao thế hả thằng kia?
Đệt cmm.
Yeah, mày dính trong đây với tụi cai ngục này.
Tao thì sẽ đi xem cái mông mẹ mày ngoài kia đấy.
Có vấn đề gì ở đây đấy?
Naw, chúng tôi ổn lắm.
Yeah, chúng tôi ổn rồi.
Bình tĩnh.
Thật... bình tĩnh!
Oscar...
Mặt con làm sao đấy?
Bơ bóng tối.
Con bé luôn lắng nghe?
Con bé quá thông minh.
Trường mầm non đã kêu chúng ta nên
bắt đầu việc học của con bé sớm sớm.
Phina Nói với mẹ điều đó?
Yeah, chúng ta quyết định cho con bé vào trường tư.
Đồng phục...
Con đang nhắm đến trường St.Bede.
Nhưng trường khác thường thì sẽ bắt đầu học tiếng Tây Ban Nha trước,
rồi sao đó mới trở lại tiếng Anh
- Mẹ sẽ không đến đây nữa.
Gì?
Mẹ sẽ không đến đây, những cuộc thăm nom như thế này nữa.
Đây là lần cuối cùng.
Con biết.. con biết.. con biết... Đây cũng là lần cuối của con mà.
Con nói mẹ rồi.
Con sẽ không tuột dốc nữa.
- Con muốn tiếp tục để  Sophina trải qua những việc này...
Thì con cứ tiếp tục. Được chứ?
Nhưng Tatiana,
đứa nhỏ đó không đáng như vậy, Oscar.
Con bé không biết đây là cái gì.
Vì thế mẹ nghĩ đó là tại sao con bé lại hỏi mẹ
tại sao con lại thích tẩn hưởng kì nghỉ của mình hơn là ở bên cạnh nó.
Con bé không nói điều đó.
Oh, vậy bây giờ mẹ là kẻ nói dối rồi.
Mẹ, mẹ phải nói với con bé là con yêu con bé.
Nói với con bé, con sẽ không bỏ rơi nó.
- Con có thể tự nói mà!
Lần tới khi con gọi về nhà, hãy tự nói với con bé.
Hoặc tốt hơn là,
để con bé đến đây thăm con.
Con bé không cần biết về điều này.
- Con đã phơi bày cả rồi còn gì--!
Con đã phơi bày cho con bé tất cả rồi còn gì.
- Vậy, mẹ sẽ bỏ rơi con sao?
Mẹ sẽ lại bỏ rơi con sao,
Mẹ làm mẹ kiểu gì vậy?
Mẹ muốn sống thanh thản ở ngoài đó rồi bỏ con trong này sao?
Mẹ sẽ không bao giờ thấy được con trở lại nữa.
Con ở đây là tại con cả.
Mẹ yêu con, Oscar..
Thật sự.
Và mẹ cầu nguyện cho con.
Mẹ sẽ gặp con khi con trở về nhà.
Mẹ, đợi đã. Ôm một cái, được chứ, mẹ...
- Này, trở về chổ của mình đi! Này..
- Con không thể được ôm sao?
Mẹ, ôm con một cái nào... Mẹ.....!
Mẹ, con xin lỗi mà... Mẹ...!
Mẹ, con xin lỗi!
Anh bạn, tôi đã không nghĩ là chúng ta sẽ hợp tác đấy.
Cái gì thế?
- Chỉ là mới mẻ thôi...
Tôi có tin tốt và tin xấu my nigg.
Awww, đừng nói với tôi là cậu vẫn chưa lấy được nó.
Đã bán nó cho một thằng nhóc.
- Thật chứ..Bao nhiêu?
Đã trả cho tôi một cái giá (treo).
-  Tôi sẽ không trả giá cao như vậy.
Nhưng dù vậy tôi vẫn cần nó...
Hàng là cái gì?
- Cho cậu đây.
Được rồi Osc.
Nó tốt đấy, anh bạn.
- Chắc chứ?
Giữ lấy.
Được rồi.
Đốt một cái với cậu bé của cậu chứ.
Đó hoàn toàn là cậu, anh bạn ạ.
Tốt thôi, người anh em.
An toàn nhé, tôi đi đây.
Bánh gì thế này?
Bánh cà rốt.
Sao em không lấy kem?
Bởi vì đây không phải là sinh nhật anh.
Em biết là nó sẽ trở nên dễ dàng hơn
nếu em làm theo em dựa trên ý anh được chứ.
Khi nào thì em vào đây.
Có lẽ là khi anh ngưng việc hút thuốc
trong sẽ trước khi chúng ta đón T.
Anh có thể kéo cửa sổ xuống được chứ/
Hey T. T, lại đây nào.
Tụi con đã chơi "Freeze Tag" hôm nay.
- Thật chứ?
Con thắng chứ?
- Tụi bạn không bắt được con.
Vậy con nghĩ con nhanh sao?
Nhanh hơn cha?
Hm.. vậy sao?
Gì thế?
Anh đang làm gì thế?
- Ý em là sao?
Có thể trong chừng T tối nay được chứ?
Chúng tôi sẽ đi Frisco.
Hỏi em của cô đi.
- Nhưng Rose cũng có trẻ để trong chừng mà.
Nhưng mà có gì khác nhau giữa việc trong 6 đứa trẻ
và trong 7 đứa chứ?
Quieres pasar la noche con sus primos?
- Si, si.
Ba, cái gì trên áo ba thế?
Ba đã có một tai nạn tại nơi làm việc.
Công việc gì thế?
Công việc là... công việc
Ba sẽ trở lại.
Anh nghĩ thế nào?
Đẹp đấy.
Còn một cái áo trên giường dành cho anh đấy,
nếu anh muốn.
Anh ổn chứ?
Osc.
Gì nào?
Chết tiệt.
Anh mất việc rồi.
Vì sao?
Đi trễ.
Vắng một vài buổi,
khi mà anh cần lấy lại tiền.
Họ nói với anh hôm nay?
Vào ngày nghỉ của anh?
Sự thật thì,
Họ nói 2 tuần trước rồi.
Là lỗi của anh Phina -
Anh tưởng là anh có thể lấy lại công việc.
Anh tưởng là anh có thể nói chuyện với Emi...
- Anh nghĩ đời là trò đùa sao...
Anh nghĩ là anh bị sa thải xong sau đó
ai đó sẽ đưa anh trở lại công việc?
Gì?
Anh không phải là đồ bỏ, anh biết chứ?
Anh nói dối tôi
dối luôn của con gái yêu của anh.
Anh không cần nói với em bất kì điều gì.
Anh có thể giữ nó như vậy.
Anh không muốn biết cái khỉ đó.
Vậy anh cứ việc giữ cái việc lừa gạt thói tha đó...
Anh ở ngoài đó ăn chơi trát táng? Rồi làm cái gì khác,
hay làm với ai khác khi mà tôi đang làm việc?
Em còn chẳng chịu nghe anh nói.
Sau khi anh nói dối về 2 tuần đấy,
và không còn một cơ hội nào cả
Đấy là những màn diễn kinh tởm.
Anh đã làm gì hôm nay? Hm?
Tôi cá là anh lại bán loại thuốc đó .
- Anh đã làm nó, Phina.
Đó là điều anh cố nói với em.
Anh rất mệt mỏi.
Cứ nghĩ là anh có thể có một bắt đầu mới.
Nhưng cái khi đó lại không diễn ra như vậy.
Anh bán hết cái đống thuốc đó.
Và anh không có nổi một công việc.
Tôi muốn tán anh ngay bây giờ.
Anh định sẽ làm gì?
Cái gì đó hợp pháp là được.
Có lẽ nếu anh không làm chuyện đó, trong 30 ngày...
Đó là khoảng thời gian mà Oprah đã nói để hình thành một thói quen. đúng chứ?
Nhìn em này.
Đừng bắt em phải làm việc này một mình nữa, được chứ?
Các con đến vừa kịp lúc.
Trời ạ, các con đem cả bánh kem theo à?
Cám ơn con yêu.
Con yêu à, mẹ chỉ cần 2 thôi,
con không cần phải tốn nhiều tiền như vậy.
Mẹ không cần phải lo lắng về điều đó.
Người hâm mộ của Raiders, lại cổ vũ cho Steelers.
Yeah, hgười hâm mộ của Raiders, cổ vũ cho Steelers.
Đồng phục màu đen,
Tuyển thủ da đen, huấn luyện viên da đen,
Huấn luyện viên có cả người vợ da đen.
Tôi sẽ ủng hộ cho Steelers.
Anh bị điên rồi, anh biết chứ?
Cám ơn con vì tối nay.
Oh, Thôi nào mẹ, mẹ không cần phải cảm ơn con.
Ngay cả việc này mẹ cũng không nên làm.
Thư giản nào.
Nếu mẹ đã nói vậy.
Mẹ nói vậy đấy.
Các con có kế hoạch cho tối nay chưa?
Yeah, mặc dù không đặc biệt lắm.
Con sẽ đi gặp một vài người bạn.
Rồi đi ra thành phố.
Các con sẽ đi chơi ở ngoài? hay...
Nó chỉ là một cuộc đi chơi bình thường thôi.
Xem pháo hoa.
Chắc là sẽ đi dạo vòng vòng sau đó.
Đi dạo?
Yeah, nó sẽ rất tuyệt đấy, Chill.
Thêm nữa, Sophina phải đi làm
vào buổi sáng.
Các con sẽ uống?
Mẹ, sẽ không có uống rượu gì cả.
Con bỏ rượu từ hồi
phss... Con cũng không nhớ...
Sao con không đi tàu ra đấy?
Như vậy tụi con có thể uống rượu rồi đi chơi,
và không phải lo gì cả.
Kể cả giao thông.
Mẹ biết là nó rất khó chịu mà.
Đi rồi về.
Yeah, có lẽ tụi con sẽ làm vậy.
Đừng để mẹ phải theo tụi con
để chắc chắn việc đó.
... nhớ buổi khiêu vũ đấy.
Con đang cố quên đây.
Chúng ta đi thôi.
Chúng ta đang đi đây.
Con yêu mẹ
Mẹ cũng vậy.
Happy Birthday.
Happy new year.
Happy new year!
Em không muốn gọi điện buổi tối sao?
Em đang đi chơi.
Em không biết anh đang làm gì, nhưng
Em sẽ đi Frisco.
Em say rồi đấy.
Tốt rồi.
Happy New Year!!!! ARRRGHHHH!!!
Thôi nào, Osc,
Tôi vừa mới dụ được chúng nó đi ngủ.
Con đã đánh răng chưa?
- Chưa.
Chưa?
Vì nếu con không làm,
Răng con sẽ bị sâu
và hơi thở của con sẽ như gumbo.
Con muốn thế?
- Vâng.
Không, con không muốn đâu. Bởi vì sau đó-
QUÁI VẬT GUMBO SẼ BẮT CON.
Ba cũng có gumbo nữa.
Ba và mẹ sẽ đi ra ngoài, được chứ?
2 người không đi ngủ sao?
Ba mẹ đã hứa với bạn bè rồi.
Ba mẹ sẽ đi ra ngoài với họ tối nay.
Nhưng ba mẹ sẽ về trước khi con thức, được chứ?
Khônggg... đừng đi.
Con sợ.
Sợ gì nào?
Con nghe tiếng súng ngoài kia.
Con biết không, con yêu?
Đấy chỉ là tiếng pháo thôi.
Con sẽ an toàn ở trong này, với các anh chị họ.
Nhưng còn ba thì sao?
Ba?
Con yêu, ba sẽ ổn mà.
Ba nói con cái gì nào.
Khi chúng ta thức dậy vào buổi sáng,
Chúng ta sẽ chơi "Vùng đất bánh kẹo".
Và sau đó, đoán xem chúng ta làm gì sau đó?
Đi công viên?
- Vui hơn cơ.
“Toys R Us?”
Vui hơn cả cái đó.
Cái gì?
Ba không biết, có lẽ là --
Chuck e Cheese's.
Thật chứ?
Ba hứa.
Ba sẽ đưa cho con những mẩu thông báo
và chúng ta sẽ chơi hết tất cả trò chơi, nhé.
Chúng ta có thể ăn món pizza ưa thích của con.
Ba muốn con ăn hết nó.
Ngay cả mẹ, mẹ cũng không thể ăn quá nhiều năng lượng.
Năng lượng là gì?
Con không cần phải lo lắng về nó
bây giờ.
Ba yêu con.
Con cũng vậy.
Osc, Osc! Làm một phát cho năm mới nào.
Happy new years, tên khốn.
Happy new year.
Mấy cậu có biết là phạm pháp khi hút "cái đó"
ở khu vực quá cảnh chứ?
Phải không, nhân viên công vụ?
Tôi sẽ bỏ qua cho cô vì đây là ngày lễ.
Tôi thích tóc anh đấy
Tôi thích tất cả những gì của cô.
Chúng ta phải để chúng với nhau mới phải.
Chúng tôi đồng tính.
Oh khốn thật. Chúng tôi cũng đồng tính.
Các người không phải đồng tính.
Hey Osc, anh bạn...
Chúng tôi phải gay không?
- Họ đồng tính chuẩn không cần chỉnh.
Hoạt động của tàu
Xin lỗi hành khách, sẽ bị trì hoãn một chút
trong thời gian chúng tôi sắp xếp 1 vấn đề.
Chúng ta bỏ lỡ buổi trình diễn mất.
Chúng ta không bỏ lỡ đâu,
Chúng ta sẽ làm một buổi ngay... đây.
Hey, anh có đồng hồ chứ?
- Yeah.
Hey anh bạn, tắt nhạc đi, anh bạn.
10... 9... 8...
7... 6...
5... 4... 3...
2 ... 1...
HAPPY NEW YEAR!!!!!!!!!!
Gì thế, ông già?
Ông giữ toilet mà chúng tôi có thể dùng sao?
Chúng tôi đóng cửa rồi, chàng trai,
Tôi còn không có nhà tắm cho khách.
Nhưng tôi chắc rằng, ông có nhà tắm
cho nhân viên chứ?
Nghe này ông già,
Tôi không giàu, ông thấy chứ?
Đây là $10 cuối cùng của tôi,
ông có thể lấy nó,
rồi để họ sử dụng nhà tắm.
Hoặc ông có thể về nhà,
đến đây vào ngày mai,
và có một bãi nước tiểu ngay đây,
Bởi vì họ không thể nhịn tiểu được.
Ông hiểu ý tôi chứ?
Nhìn cô ấy này.
Chỉ 2 người con gái này thôi?
- Chỉ 2 cô ấy thôi.
Okay, vào đi.
Coi chừng bước đi đấy.
Cảm ơn.
Đừng lo về việc đó, anh bạn.
Happy New Year.
Làm ơn nói với tôi là ở đây có nhà tắm đi.
Cô ấy có thai...
Okay, vào đi.
Cảm ơn.
Không thêm nữa nhé.
- Hết rồi.
Thề đấy, người cuối cùng.
Cảm ơn nhiều, anh bạn.
Không có gì.
- Tôi đánh giá cao điều đó.
Tôi cứ nghĩ là cô ấy phải đi ngay trên đường.
Nah~ chúng ta có chung vấn đề đấy.
2 người lấy nhau bao lâu rồi?
- 8 năm.
Anh đang nghĩ về điều đó?
Cái gì đang ngăn chặn anh vậy?
Không có tiền.
Ah, lí do khốn nạn thật.
Chúng tôi cũng không có gì khi chúng tôi lấy nhau.
Không có cái khỉ gì hết.
Tôi không có việc làm.
và cô ấy là giáo viên, cái nghề gần như xa vời tiền nhất.
Làm sao anh mua nhẫn được?
Tôi trộm nó.
Tôi nói anh rồi, tôi không có tiền.
Không gì cả. Tôi từng sống rất tốt với thẻ tín dụng.
Tôi sẽ không đi con đường đó
nếu tôi là anh đâu, anh bạn.
Nah, tôi thấy rất tốt với điều đó.
Sau đó tôi bắt đầu kinh doanh.
Mua cho cô ấy chiếc nhẫn bây giờ.
Anh làm gì?
Tôi sở hữu một công ty thiết kế web.
Liên hệ tôi, nếu anh cần bất kì thứ gì.
- Peter?
Oscar.
- Tốt, rất vui được gặp anh.
Rất vui được gặp anh, người anh em.
Họ đây rồi.
Em tốt chứ?
- Yeah.
Thật tốt khi gặp 2 người.
Chúc mừng.
- Một lần nữa, Cảm ơn.
Không có gì.
- Bảo trọng.
Happy new year, người anh em.
Thông báo
Hey, Oscar!
Katie, trong cửa hàng.
Hey.
Anh khỏe chứ?
Tôi tốt... tốt lắm.
Happy new year.
Oscar từ cái khỉ Palma Ceia.
Mày đang la hét cái khỉ gì đấy?
Bỏ qua mấy chuyện khỉ ấy đi.
Đây không phải lúc đâu, anh bạn.
Osc, chuyện gì thế?
- Hey Phina, đi với Cato và mấy người kia đi.
Khốn khiếp, lũ da đen phía nam.
Chúng ta sẽ xuống chuyến tàu này.
Xin anh đấy, quay lại tàu đấy, phải quay lại tàu đấy...
- Aigh, gặp anh ở Hayward nhé.
Hey, các chàng trai, đi nào.
Trốn đi nào.
Bỏ tay ra khỏi túi.
- Cậu nữa, nhanh lên.
Đi qua đây.
Chẳng làm điều đó ngay cả khi là cảnh sát thật.
- Ngồi xuống.
Nếu mày cũng tham gia vào trận đánh,
thì ra khỏi xe lửa ngay!!
Đừng để tao phải vào trong đó lôi mày ra đây!
Mày. Ra khỏi xe.
Tao không làm gì hết.
Được rồi, người anh em.
Tôi nghe là được.
Anh làm gì đấy?
Anh bắt giữ chúng tôi? Trong khi chúng tôi chẳng làm cái khỉ gì?
Anh lấy cái quái gì giữ chúng tôi?
Chúng tôi cố nói điều đó nãy giờ.
Nhưng cô ta không chịu nghe chúng tôi.
Hey, Im hết đi!
Bạn tụi mày ở đâu? Huh?
Chúng tôi có bạn gì đâu?
Tao tìm thấy mấy đứa đó bây giờ.
Trên sân ga, cần phương án khác.
4 nghi phạm bị bắt.
Ngồi xuống!
Ngồi xuống ngay!
Anh có cần đấm tôi như vậy không?
Được rồi, ổn rồi. Chuyện gì nào?
Tao nói, câm miệng lại.
Và bỏ cái điện thoại xuống.
Anh giữ cái lũ này cho chắc,
Tôi lên tàu tìm nhân chứng.
Tôi bắt được anh rồi nhé.
Để cái điện thoại đó xuống.
Tôi ổn, tôi ổn.
Phina, có chuyện gì?
- Osc, em đang ở đâu? Vẫn còn ở trên tàu?
Trời ạ, không, tụi anh còn ở Fruitvale.
Họ bắt tụi anh ở đây rồi đánh tụi anh.
Ai đánh anh?
- Mấy thằng khốn cảnh sát.
Anh cố kiếm cách ra đưa tụi anh ra khỏi đây.
Anh điện cho em sau nhé, okay?
Được rồi, anh em,
Tôi đưa chúng ta ra khỏi đây, nhé.
Yên đó, Yên đó!
- Để tôi nói chuyện với... Để tôi...
Chúng tôi ổn rồi, mấy ông anh, chúng tôi ổn.
Anh em, họ có thể giữ chúng ta bao lâu họ thích
nhưng họ không thể buộc tội chúng ta, chúng ta có làm cái khỉ gì đâu.
Tôi nói chúng tôi không làm gì cả.
Các người không buộc tội chúng tôi được.
Tát 2 thằng đó.
Tụi nó sẽ vào tù thôi.
Chúng tôi chỉ cố về nhà thôi.
Chúng tôi chỉ cố về nhà thôi mà.
ma2Co1 lẽ mày nên nghĩ về điều đó
trước khi mày hành động như một con đó khốn nạn.
Thằng khốn mông chó kia, nghiêm túc đấy.
Mày kêu tao là thằng khốn mông chó?
Thằng khốn mông chó, huh?
... mày bắn tao, thằng khốn.
Mày bắn tao.
Tao có một đứa con gái...
Đứng dậy đi, anh bạn.
Bắn trượt. Mã 3. (mã cấp cứu khẩn cấp)
Cái khỉ gì đã xảy ra vậy?
Mày bắn tao.
Mày ở ngay đây.
Tao có một đứa con gái.
Ráng mở mắt nào.
Sophina?
- Cảnh sát, họ bắt Oscar và bạn anh ấy...
Con nghe được cái gì đấy, con không biết
có thể đó là túi hơi hay súng gây sốc...
Oscar ở với con chứ?
- Naw, anh ấy ở trên lầu với cảnh sát.
Oscar có bị bắt không?
Con không biết, nhưng con nghĩ là vậy, mẹ ạ.
Được rồi, con sẽ gọi mẹ sau.
Ai đấy?
Sao anh không nói cho tôi biết chuyện gì đang diễn ra?
Có chuyện gì vậy?
Nói cho tôi biết, chuyện gì đang diễn ra?
Jason! Jason!
Đã xảy ra cái gì?
Xảy ra gì vậy hả?
- Bọn nó bắn anh ấy, Phina!
Bọn nó bắn vào lưng anh ấy
không vì lí do gì cả.
Oscar đâu rồi?
Anh ấy đâu?
Chuyện gì đang diễn ra?
Oscar anh có nghe em không?
Làm ơn... làm ơn đi...
Bạn trai tôi...
Bạn trai tôi trên đấy, okay.
Anh không hiểu đâu.
Anh cần phải cho tôi lên đó.
Mẹ. Con đang cố để lên đấy,
nhưng họ không cho con lên.
Trời ơi!
Anh đã làm gì anh ấy?
Anh đã giết anh ấy à?
Anh đã làm gì anh ấy hả?
Tôi cần biết anh ấy không sao.
Họ đang đưa anh ấy đi đâu?
Họ đưa anh ấy đi đâu?
- Cậu ấy đang tới Highland.
Thả tôi ra!
Mẹ, họ bắn Oscar!
Họ nói anh ấy còn sống,
nhưng mắt của anh ấy nhắm rồi.
Họ đang đưa anh ấy tới Highland,
mẹ phải đến đây và rước bọn con bây giờ.
Mẹ đang trên đường đây.
Chết tiệt.
Anh lấy cái gì cho tôi vậy
- 22 tuổi, nam.
Xương vai, vết thương súng bắn.
Anh ta nằm khi anh ta bị bắn.
Đếm đến 3.
1... 2... 3.
Huyết áp thế nào?
- 72 khối.
Anh ta có cử động chân tay không?
- Có, cử động tay và chân.
Tôi cần ống nối ở ngực.
Chúng ta phải đưa anh ta lên tầng trên, ngay lập tức.
Xin lỗi.
Con trai tôi tên Oscar Julius Grant III.
Nó bị bắn, và họ bảo tôi là đến đây...
- G-R-A..?
- -N-T. Phải.
Okay, cậu ấy đang phẩu thuật. Đến khu vực chăm sóc đặc biệt
và vài người sẽ ra sớm thôi.
Và sau đó, ở đâu?
- Ngay kia.
Là máu đọng sao?
Kéo.
Máy hút.
Này, nghe này.
Không phải việc đó.
Nó không phải về thời gian hay nơi chốn.
Này, chúng ta phải nghĩ nó theo hướng tích cực.
Chúng ta phải.. Chúng ta phải để những người này
làm việc của họ.
Nó sẽ ổn thôi.
Hãy đặt tất cả sực mạnh của chúng ta vào Oscar đi nào.
Tôi biết mọi người rất khó chịu.
Chúng ta phải vực nó dậy.
Hãy để nó vực dậy nào.
Hãy để nó vực dậy.
Bà Johnson?
- Vâng?
Nó thế nào rồi? Nó thế nào?
Bà Johnson, như bà biết đấy...
Con trai bà bị bắn.
Chúng tôi đã ổn định được cậu ấy,
nhưng cậu ấy vẫn đang nguy kịch.
Nguy kịch. Nó thế nào?
Cậu ta chảy máu nhiều, rất nghiêm trọng,
và chúng tôi phải bỏ đi lá phổi bên phải.
Phổi? Làm sao nó...
Làm sao nó thở được chứ?
Hiện giờ, cậu ấy đang sử dụng máy thở.
Hơi thở cậu ấy đã ổn định.
Vấn đề chính là việc máu chảy bên trong.
Chúng tôi gặp một vài khó khăn,
việc làm ngừng chảy máu..
Đó là việc làm cho máu cậu ấy đông lại.
Cậu ta vẫn chưa tiếp nhận được việc truyền máu.
Nhưng nó sẽ làm cái đó, phải không?
Nó sẽ làm cái đó, đúng không?
Tôi hứa với bà, chúng tôi sẽ làm tất cả những gì có thể.
Làm ơn, hãy làm những gì ông có thể, làm ơn.
Chúng ta phải cổ vũ cho nó, tất cả chúng ta.
Chúng ta phải cổ vũ cho Oscar.
Tất cả, cùng cầu nguyện nào.
Cha trên thiên đường...
Chúng con quỳ gối trước Người...
và cầu xin Người...
hãy đặt bàn tay chữa bệnh của Người lên đứa con của Người
Chúng con cầu xin Người, vị Thần tối cao,
hãy hành động thông qua những vị bác sĩ;
Hãy thổi sức mạnh vào bàn tay của họ, để họ làm việc.
Chúng ta cầu xin Người, ngay bây giờ,
hãy cứu chữa cho cậu ấy.
Oh, hãy cứu chữa cho cậu ấy, Thần à,
để chúng con có thể ôm cậu ấy và nhìn cậu ấy cười lần nữa.
Nhân danh người, chúng con cầu nguyện. Amen
Nó không làm điều đó.
Tôi cần phải thấy nó.
Okay, bà có thể gặp cậu ấy.
Nhưng họ không muốn bà vào đó
và cách ly cậu ấy.
Đó là luật cho kẻ sát nhân.
Tôi cần gặp nó.
Tôi cần phải gặp nó.
Tôi có thể để mắt đến bà ấy.
- Okay.
Tôi đã bảo nó bắt chuyến tàu.
Tôi đã bảo nó bắt chuyến đó, thất vọng làm sao!
Tôi không biết là họ sẽ tổn thương nó.
Tôi nên để cho nó lái.
Tôi đã nên để cho nó lái.
Nhưng tôi muốn giữ nó an toàn.
Cô phải cho tôi ôm nó.
Hãy để tôi ôm nó.
Tôi cầu xin đấy.
Nó không thích ở một mình đâu!!
Thôi nào, T.
Ba đâu rồi ạ?
Nhiều nhân chứng ghi lại vụ việc tại trạm Fruitvale BART với máy quay video và điện thoại di động. Các cảnh quay gây ra một loạt các cuộc biểu tình và bạo loạn ở khu vực vịnh.
Sau khi sa thải các nhân viên tham gia, tổng quản lí và trưởng sở cảnh sát bị gián chức.
Người nhân viên bắn Oscar bị bắt giữ và kết án với tội giết người mức độ nặng nhất.
Sau khi tuyên bố rằng anh ta đã đánh mất khẩu súng gây sốc, bồi thẩm đoàn đã kết luận anh ta tội không cố ý ngộ sát. Anh ta bị kết án 2 năm trong trại cải tạo nhà nước và được phóng thích sau 11 tháng.
Gà Chiên Bơ